Vereinigte Staaten v. Windsor, 570 U.S 744 (2013,) ist ein Wahrzeichen US Supreme Court Zivilrecht Fall über gleichgeschlechtliche Ehe. Das Gericht befand, dass § 3 des Verteidigungsgesetzes (DOMA), das die Anerkennung der gleichgeschlechtlichen Ehen verwehrt hatte, eine Verletzung des Due Process Clause des Fünften Änderungsantrags war. Edith Windsor und Thea Spyer, ein gleichgeschlechtliches Paar mit Wohnsitz in New York, hatten ihre Ehe vom Staat New York im Jahr 2008 erkannt; Spyer starb im Jahr 2009 und ließ ihr gesamtes Anwesen nach Windsor. Windsor versuchte, die Bundesabgabenbefreiung für überlebende Ehegatten geltend zu machen, wurde aber durch § 3 der DOMA davon ausgeschlossen. Windsor verklagte die Bundesregierung im U.S. Bezirksgericht für den Südbezirk New York. Da das Justizministerium die Verfassungsmäßigkeit von § 3 DOMA ablehnte, griff die Bipartisan Legal Advisory Group (BLAG) ein, das Gesetz zu verteidigen. Bezirksrichterin Barbara S. Jones entschied, dass Abschnitt 3 der DOMA verfassungswidrig sei, und ihr Urteil wurde vom US-Gerichtshof für den Zweiten Kreislauf bestätigt. Der Oberste Gerichtshof erteilte im Dezember 2012 Certiorari und gab sein Urteil am 26. Juni 2013 ab. In der Mehrheitsmeinung, die mit vier anderen Gerechtigkeiten verbunden war, erklärte Justiz Anthony Kennedy Abschnitt 3 von DOMA, "als Beraubung der Freiheit der durch den Fünften Änderungsantrag geschützten Person" verfassungswidrig zu sein. Er schrieb weiter: "Das Bundesgesetz ist ungültig, zu keinem berechtigten Zweck überwindet den Zweck und die Wirkung, diejenigen zu disparieren und zu verletzen, die der Staat durch seine Ehegesetze versuchte, Persönlichkeit und Würde zu schützen. "Unsere Gerechtigkeit reichte Meinungsverweigerung ein, einschließlich Justiz Antonin Scalia, der argumentierte, dass der Gerichtshof "keine Macht unter der Verfassung hatte, diese demokratisch angenommene Gesetzgebung zu invalidieren". Am selben Tag hat das Gericht auch eine separate 5–4 Entscheidung in Hollingsworth gegen Perry erlassen, die es der gleichgeschlechtlichen Ehe in Kalifornien ermöglichte, wieder aufzunehmen. Nach der Entscheidung begann die Obama-Regierung, andere Bundesrechte, Privilegien und Vorteile zu verheirateten gleichgeschlechtlichen Paaren zu erweitern. Zwei Jahre später, im Fall von Obergefell gegen Hodges, hat das Gericht alle Staatsverbote für die gleichgeschlechtliche Ehe niedergeschlagen, dass die Ehe durch den Due Process Clause und den Equal Protection Clause garantiert wird. Hintergrund Edith Edie Windsor (geb. Schlain) wurde am 20. Juni 1929 in Philadelphia zu einer russischen jüdischen Immigrantenfamilie mit bescheidenen Mitteln geboren. Während ihrer Kindheit verlor ihr Vater sowohl seine Süßigkeiten-und-Eis-Kream-Geschäft und sein Haus während der Großen Depression, und sie erlebte manchmal Antisemitismus. Nach ihrem Studium an der Temple University heiratete sie Saul Windsor. Sie scheiden sich weniger als ein Jahr danach, und sie vertraute ihm, dass sie bei Frauen zu sein geglaubt. Edie Windsor zog bald nach New York City, um einen Master-Abschluss in Mathematik an der New York University zu verfolgen. Sie würde schließlich einer der ersten weiblichen Senior-Systeme Programmierer bei IBM werden. Thea Clara Spyer wurde am 8. Oktober 1931 in Amsterdam geboren, einer reichen jüdischen Familie, die dem Holocaust entkam, indem sie vor der Nazi-Invasion der Niederlande in die Vereinigten Staaten flohen. Spyer in Sarah Lawrence College eingeschrieben, aber wurde vertrieben, nachdem ein Campus Wache sah sie und eine andere Frau küssen. Sie erhielt einen Bachelor-Abschluss von der New School for Social Research und einen Master-Abschluss und Doktortitel in der klinischen Psychologie von der City University of New York bzw. der Adelphi University. Neben ihrer privaten Psychologie-Praxis in Manhattan war Spyer ein vollendeter Geiger. Sie traf Windsor im Jahr 1963 in einem Restaurant im West Village, und die beiden begannen Datierung, nachdem sie in den Hamptons am Gedenktag Wochenende von 1965 wieder verbunden. Windsor hatte erstmals im Jahr 1965 ein Engagement vorgeschlagen. Spyer schlug ihr 1967 vor, aber präsentierte sie mit einer Diamantenbrosche anstelle eines Verlobungsrings, fürchtete, dass Windsor bei der Arbeit stigmatisiert würde, wenn ihre Kollegen über ihre Beziehung wussten. 2007 heiratete das Paar, beide Bewohner von New York, in Toronto, Ontario, nach den Bestimmungen des kanadischen Bürgerlichen Ehegesetzes, nach 40 Jahren romantischer Partnerschaft. Kanadas erster offen schwuler Richter, Justiz Harvey Brownstone, beleidigt. Nach dem Tod von Spyer im Jahr 2009, Windsor war verpflichtet, $363,053 in Bundesgutsteuern auf ihre Erbschaft von ihrer Frau zu zahlen. Hätte das Bundesgesetz die Gültigkeit ihrer Ehe anerkannt, hätte Windsor für eine unbegrenzte Spusalabführung qualifiziert und keine Bundesvermögenssteuer bezahlt.Im Mai 2008 hatte New York Gouverneur David Paterson Staatsagenturen beauftragt, gleichgeschlechtliche Ehen in anderen Gerichtsbarkeiten zu erkennen. Einige niederrangige Staatsgerichte hatten ähnliche Urteile getroffen, aber ob das höchste Gericht des Staates die Gewalt des Rechts, wie Windsors Anspruch auf eine Rückerstattung erforderlich, ungewiss blieb und in ihrer Klage bestritten wurde. Windsor fragte zunächst mehrere Homosexuell Rechte Advocacy-Gruppen, um sie zu vertreten, aber niemand würde den Fall nehmen. Schließlich wurde sie an Roberta Kaplan, einen Partner der Anwaltskanzlei Paul, Weiss, Rifkind, Wharton & Garrison LLP, verwiesen, der später daran erinnerte: "Als ich ihre Geschichte hörte, brauchte ich etwa fünf Sekunden, vielleicht weniger, um sie zu vertreten." Kaplan hatte die Kläger in einem Fall von 2006 erfolglos vertreten, der die Unfähigkeit von gleichgeschlechtlichen Paaren herausforderte, nach New Yorker Recht zu heiraten, Hernández v. Robles. Kaplan und Windsor waren Mitglieder der Kongregation Beit Simchat Torah. Bezirksgericht Paul, Weiss, Rifkind, Wharton & Garrison, in Verbindung mit der American Civil Liberties Union (ACLU), eingereicht den Fall im US Bezirksgericht für den Southern District of New York im Auftrag von Windsor als Executor von Spyer's Estate am 9. November 2010. Am 23. Februar 2011, Generalanwalt Eric Holder veröffentlichte eine Erklärung zu zwei Klagen herausfordernd DOMA Abschnitt 3, Windsor und Pedersen gegen Office of Personal Management. Er erklärte, dass das Justizministerium (DOJ) zuvor § 3 der DOMA in mehreren anderen Rechtsstreiten in Gerichtsbarkeiten verteidigt hatte, in denen die Präzedenzierten das Gericht verpflichteten, den rationalen Basisstandard für die Überprüfung von Gesetzen über sexuelle Orientierung zu verwenden. Da Windsor in der Gerichtsbarkeit des zweiten Berufungsgerichts eingereicht wurde, das keinen solchen Präzedenzfall hatte, hatte der DOJ in solchen Fällen den richtigen Überprüfungsstandard als die anspruchsvollere "Höheprüfung" bezeichnet. Nach diesem Standard konnte sie die Verfassungsmäßigkeit der DOMA-Abteilung nicht mehr verteidigen 3.Am 18. April 2011 reichte Paul Clement, der die Bipartisan Legal Advisory Group des Repräsentantenhauses (BLAG) repräsentierte, einen Antrag ein, in den Antrag einzugreifen, "für den begrenzten Zweck der Verteidigung der Verfassungsmäßigkeit von Abschnitt III" der DOMA. Das Justizministerium lehnte den Antrag nicht ab. Windsor reichte am 24. Juni einen Antrag auf summarisches Urteil ein. Generalstaatsanwalt Eric Schneiderman reichte am 26. Juli 2011 eine kurze Unterstützung von Windsor ein und argumentierte, dass DOMA Abschnitt 3 die für die Klassifizierungen auf Basis von Sex verwendete Prüfung nicht überleben konnte und "eine Störung der Macht des Staates zur Definition der Ehe" darstellt. Am 1. August 2011 reichte die BLAG eine kurze gegen Windsor gerichtete Bewegung für das summarische Urteil aus, weil die sexuelle Orientierung nicht einer erhöhten Kontrolle unterliegt. Am 6. Juni 2012 entschied Richterin Barbara S. Jones, dass eine rationale Basisprüfung von § 3 DOMA es als verfassungswidrig erwiesen habe, da sie gegen die Rechte des Klägers unter den gleichen Schutzgarantien des Fünften Änderungsantrags verstößt und befahl, dass Windsor die Steuerermäßigung wegen ihr erhält. Wo die BLAG argumentiert hatte, dass die Spyer-Windsor Heirat nicht durch New York Gesetz zum Zeitpunkt des Todes von Spyers anerkannt wurde – eine Voraussetzung für Windsor Behauptung gegen das IRS – Jones zitierte die "informalen Meinungsbriefe" des Staatsgouverneurs, Generalstaatsanwalt und Comptroller im Gegenteil zusammen mit mehreren Meinungen in New York Berufungsgerichte. Der Kläger sagte nachher: "Es freut sich, dass ein Gericht endlich erkennt, wie unfair es ist, dass die Regierung uns behandelt hat, als wären wir Fremde." Trotz der Zustimmung des Urteils reichte die Justizabteilung am 14. Juni 2012 eine Beschwerde ein, um die Verteidigung der BLAG zu erleichtern. Die BLAG hat am 19. Juli einen Antrag auf Aufhebung des Zweiten Beschwerdeverfahrens des DOJ eingereicht, in dem behauptet wird, dass der DOJ nicht stehen bleibt, weil er im Bezirksgericht vorherrschte. Mittlerweile hat Windsors Rechtsberater eine Petition von certiorari vor dem Urteil mit dem Obersten Gerichtshof am 16. Juli 2012 eingereicht, um den Fall zu prüfen, ohne auf die Überprüfung des Zweiten Kreislaufs zu warten, indem er das Alter und die Gesundheit des Klägers betont. Der DOJ erwiderte auf den Antrag der BLAG, zu entlassen, geltend zu machen: (1) seine Stellung als "verantwortete Partei", weil der Aufenthalt des Bezirksgerichts den DOJ daran hindert, Schritte zu unternehmen, um die Vollstreckung von § 3 DOMA zu beenden; und (2), dass seine Beteiligung die Berücksichtigung der verfassungsrechtlichen Frage gewährleistet, wenn der Zweite Kreislauf oder der Oberste Gerichtshof feststellt, dass BLAG nicht stehen.Am 27. September hörten Richter Dennis Jacobs und Richter Chester J. Straub und Christopher F. Droney Argumente. Am 18. Oktober bestätigte das Zweite Beschwerdegericht das Urteil des Gerichts, dass § 3 der DOMA verfassungswidrig sei. Die Mehrheitsmeinung sagte: "Es ist leicht zu schließen, dass Homosexuelle eine Geschichte der Diskriminierung erlitten haben. " So gehörten sie zu einer quasi-sektlichen Klasse, die jedes Gesetz verdient, das seine Rechte auf Zwischenüberprüfung beschränkt. Da DOMA diesen Test nicht durchsetzen konnte, schrieb Richter Jacobs, ist er unter den gleichen Schutzgarantien des Fünften Änderungsantrags verfassungswidrig. Unsere unkomplizierte rechtliche Analyse stellt den fairen Punkt, dass die gleichgeschlechtliche Ehe der Geschichte und Tradition nicht bekannt ist, aber das Gesetz (Föderal oder Staat) beschäftigt sich nicht mit der heiligen Ehe. Die Regierung befasst sich mit der Ehe als Zivilstatus – wie auch immer fundamental – und New York hat gewählt, diesen Status auf gleichgeschlechtliche Paare auszudehnen. Es war das erste Bundesgericht der Berufungen Entscheidung zu halten, dass Gesetze, die Menschen auf der Grundlage sexueller Orientierung klassifizieren sollte einer erhöhten Kontrolle unterliegen. Wie das untere Gericht, die zweite Schaltung behauptete, dass die Spyer-Windsor Ehe nach New York Gesetz gültig war, indem sie Präzedenzfälle auf diese Frage von mehreren staatlichen Berufung gerichtlich Entscheidungen, von denen zwei vor Spyers Tod. Wenn das New Yorker Gesetz unklar ist, muss der Second Circuit einen prädiktiven Ansatz verfolgen, wie er in diesem Fall tat. Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten Am 11. September 2012, nachdem Windsor die Petition für certiorari vor dem Urteil und vor dem Urteil des Zweiten Kreises, das Justizministerium eine eigene Petition für certiorari vor dem Urteil mit dem Obersten Gerichtshof eingereicht. Nach dem Berufungsverfahren am 18. Oktober reichten die Parteien ergänzende Briefe ein. Am 7. Dezember erteilte der Oberste Gerichtshof Certiorari in dem Fall, jetzt Vereinigte Staaten v. Windsor, die Petition des DOJ. Neben der Frage des DOJ – "Ob § 3 der DOMA gegen die Garantie des Fünften Änderungsantrags für den gleichen Sexpartner verstößt" hat das Gericht auch die Parteien gebeten, zwei weitere Fragen zu stellen: ob die Vereinbarung der Regierung mit der Entscheidung des Zweiten Circuit das Gericht eines "realen Streits" und damit der Gerichtsbarkeit beraubt hat, den Fall zu hören, und ob die BLAG im eigenen Recht stand, d.h. Artikel III der Verfassung (die "Rechts- oder Kontroversenklausel)" verbietet Parteien, die selbst keine wirkliche und persönliche (besonders) Beschwerde bei der Einreichung eines Falles oder Beschwerde an einem Bundesgericht haben. Windsor bemerkte in einer Erklärung, dass, als sie und ihr Partner fast 50 Jahre früher trafen, dass sie nie geträumt, ihre Ehe würde vor dem Obersten Gerichtshof landen "als ein Beispiel, warum Homosexuell verheiratete Paare sollten gleich behandelt werden, und nicht wie Zweit-Klasse Bürger". Als die verstorbene Frau stolz wäre, fügte Windsor hinzu: "Die Wahrheit ist, ich habe nie weniger von meinem Land erwartet. "Am 11. Dezember ernannte der Oberste Gerichtshof Vicki C. Jackson, Professor für Verfassungsrecht an der Harvard Law School, als Amicuskuriae, um die beiden zusätzlichen Fragen zu argumentieren, die er gestellt hatte. Die BLAG hat eine eigene Petition für certiorari eingereicht, um dem Gericht zu ermöglichen, über die Verfassungsmäßigkeit der DOMA zu regieren, auch wenn es entscheiden sollte, dass es nicht zuständig ist, die Petition des DOJ zu hören. Am 27. März 2013 hörte der Oberste Gerichtshof mündliche Argumente. Stellungnahme des Gerichtshofs In einer am 26. Juni 2013 erlassenen 5–4 Entscheidung fand der Oberste Gerichtshof § 3 DOMA (kodifiziert am 1. U.S.C. § 7) als verfassungswidrig, "als Beraubung der Freiheit der durch den Fünften Änderungsantrag geschützten Person". Das Gericht stellte fest, dass die Verfassung die Bundesregierung daran hinderte, staatlich-sanktionierte heterosexuelle Ehen anders zu behandeln als staatlich-sanktionierte gleichgeschlechtliche Ehen, und dass solche Differenzierung "demean[d] das Paar, dessen moralische und sexuelle Wahlen die Verfassung schützt". Justiz Anthony Kennedy autorisierte die Mehrheitsmeinung, beigetreten von Justiz Ginsburg, Breyer, Sotomayor und Kagan. Kennedys Entscheidung, einen zentralen Teil der DOMA niederzuschlagen, zitierte die Grundsätze der staatlichen Autonomie, des gleichen Schutzes und der Freiheit, aber die verfassungsmäßige Grundlage für das Niederschlagen des Gesetzes war nicht ganz klar, da es Elemente des Föderalismus, des gleichen Schutzes und des ordnungsgemäßen Prozesses hatte. Die Antwort kann in Windsor's Brief gefunden werden, in dem sie argumentiert, dass DOMA arbeitet zu sagen, "dass verheiratete Homosexuelle Paare überhaupt nicht verheiratet sind, sondern "ähnlich gelegen" für unverheiratete Menschen sind."Das Gericht schrieb: DOMA versucht, die Klasse zu verletzen, die New York zu schützen sucht. Damit verstößt sie gegen Grundprinzipien und gleiche Schutzprinzipien für die Bundesregierung. Siehe US Const., Amdt. 5; Bolling v. Sharpe, 347 US 497 (1954). Als New York ein Gesetz verabschiedete, um eine gleichgeschlechtliche Ehe zu ermöglichen, versuchte es, Ungleichheit zu beseitigen; aber DOMA frustriert dieses Ziel durch eine systemweite Umsetzung ohne identifizierte Verbindung zu einem bestimmten Bereich des Bundesgesetzes. DOMA schreibt Ungleichheit in den gesamten United States Code. Der vorliegende Fall betrifft die Grundsteuer, aber DOMA ist mehr als eine einfache Bestimmung, was als Grundsteuerrückerstattung zulässig sein sollte oder sollte. Unter den über 1.000 Statuten und zahlreichen Bundesverordnungen, die die DOMA kontrolliert, sind Gesetze in Bezug auf Soziale Sicherheit, Wohnen, Steuern, strafrechtliche Sanktionen, Urheberrechte und Tierärzteleistungen. Die Hauptwirkung von DOMA besteht darin, eine Untergruppe von staatlich-sanktionierten Ehen zu identifizieren und sie ungleich zu machen. Der Hauptzweck besteht darin, Ungleichheit zu verhängen, nicht aus anderen Gründen wie der staatlichen Effizienz. Verantwortlichkeiten sowie Rechte verbessern die Würde und Integrität der Person. Und DOMA versucht, einige Paare zu entziehen, die nach den Gesetzen ihres Staates verheiratet sind, aber nicht andere Paare, sowohl Rechte als auch Pflichten. Durch die Schaffung zweier widersprüchlicher Eheregime innerhalb desselben Staates zwingt die DOMA gleichgeschlechtliche Paare, wie sie zum Zwecke des Staatsrechts verheiratet sind, aber nicht zum Zweck des Bundesgesetzes verheiratet sind, wodurch die Stabilität und Vorhersehbarkeit grundlegender persönlicher Beziehungen verringert wird, hat der Staat es richtig gefunden, zu erkennen und zu schützen. Durch diese dynamische DOMA untergräbt sowohl die öffentliche als auch die private Bedeutung von staatlich-sanktionierten gleichgeschlechtlichen Ehen; denn sie sagt diesen Paaren und der ganzen Welt, dass ihre ansonsten gültigen Ehen nicht würdig sind von der föderalen Anerkennung. Dies stellt gleichgeschlechtliche Paare in einer instabilen Position, in einer zweitrangigen Ehe zu sein. Die Differenzierung demonstriert das Paar, dessen moralische und sexuelle Entscheidungen die Verfassung schützt, und dessen Beziehung der Staat versucht hat, zu würdigen. Und es demütigt nun Zehntausende Kinder von Gleichgeschlechtspaaren. Das fragliche Gesetz macht es den Kindern noch schwieriger, die Integrität und Nähe ihrer eigenen Familie und ihre Übereinstimmung mit anderen Familien in ihrer Gemeinschaft und in ihrem täglichen Leben zu verstehen. Unter der DOMA haben gleichgeschlechtliche Ehepaare ihr Leben wegen Regierungsdekrets auf sichtbare und öffentliche Weise belastet. Durch seine große Reichweite berührt DOMA viele Aspekte des Ehe- und Familienlebens, vom banalen bis zum tiefsten. Es verhindert, dass gleichgeschlechtliche Ehepaare staatliche Gesundheitsleistungen erhalten, die sie sonst erhalten würden. .Es beraubt ihnen den besonderen Schutz des Bankrottgesetzbuches für Verpflichtungen im Bereich der Inlandsförderung. .Es zwingt sie, einem komplizierten Verfahren zu folgen, um ihre Staats- und Bundessteuern gemeinsam einzureichen. . Sie verbietet es, in den Friedhöfen der Veteranen zusammen begraben zu werden. Für bestimmte Ehepaare sind die ungleichen Auswirkungen von DOMA noch ernster. Der föderale Strafgesetzbuch macht es zu einem Verbrechen an "assaul[t], kindna[p], oder murde[r] ... ein Mitglied der unmittelbaren Familie" von "ein US-Beamter, ein US-Urheber, [oder] ein Föderaler Strafverfolgungsbeamter," ... mit der Absicht, gegen diesen Beamten zu beeinflussen oder zu retaliaten.... Obwohl ein Ehepartner als Mitglied der "unmittelbaren Familie des Offiziers" qualifiziert, macht. Die Freiheit, die durch den Due Process Clause des Fünften Änderungsantrags geschützt wird, enthält darin das Verbot, jedem Menschen den gleichen Schutz der Gesetze zu untersagen. Während der Fünfte Änderungsantrag selbst von der Regierung die Befugnis zurückzieht, in der Art und Weise dieses Gesetzes zu degradieren oder zu täuschen, macht die gleiche Schutzgarantie des Vierzehnten Änderungsantrags, dass der Fünfte Änderungsantrag alle spezifischeren und alle besser verstanden und erhalten. Die Klasse, zu der die DOMA ihre Beschränkungen und Einschränkungen leitet, sind diejenigen Personen, die in gleichgeschlechtlichen Ehen, die vom Staat legal gemacht werden, verbunden sind. DOMA gibt eine Klasse von Personen aus, die von einem Staat, der zur Anerkennung und zum Schutz ihrer eigenen Freiheit berechtigt ist, betrachtet werden. Sie erzwingt eine Behinderung der Klasse, indem sie sich weigert, einen Status anzuerkennen, den der Staat zu würdigen sucht, um würdig und richtig zu sein. DOMA beauftragt alle Bundesbeamten und in der Tat alle Personen, mit denen Gleichgeschlechtspaare interagieren, einschließlich ihrer eigenen Kinder, dass ihre Ehe weniger würdig ist als die Ehen anderer.Das Bundesgesetz ist ungültig, ohne legitimen Zweck überwindet den Zweck und die Wirkung, die Menschen zu distanzieren und zu verletzen, die der Staat durch seine Ehegesetze zum Schutz der Persönlichkeit und Würde bestrebt ist. Indem man versucht, diesen Schutz zu verdrängen und diese Personen in Ehen zu behandeln, die weniger respektiert sind als andere, verstößt das Bundesgesetz gegen den Fünften Änderungsantrag. Dissents Chief Justice John Roberts and Justices Antonin Scalia und Samuel Alito autorisierten dissenting Opinions, die Justiz Clarence Thomas beigetreten. Die Unzufriedenheit von Justiz Scalia, die von Justiz Thomas und zum Teil von Justizchef Roberts vollzogen wurde, eröffnete: In diesem Fall geht es um Macht in mehrfacher Hinsicht. Es geht um die Macht unseres Volkes, sich selbst zu regieren, und um die Macht dieses Gerichts, das Gesetz auszusprechen. Die heutige Meinung beklagt letztere, mit der vorhersehbaren Folge der Verringerung der früheren. Wir haben keine Macht, diesen Fall zu entscheiden. Und selbst wenn wir das getan haben, haben wir keine Macht unter der Verfassung, diese demokratisch angenommene Gesetzgebung zu invalidieren. Er fuhr fort: Windsors Verletzung wurde durch das Urteil zu ihren Gunsten geheilt. . Was uns die Petitioner USA in dem Fall vor uns zu tun bittet, ist genau das, was der Beschwerdegegner Windsor uns zu tun bittet: nicht um Entlastung vom untenstehenden Urteil, sondern um zu sagen, dass dieses Urteil richtig war. Das gleiche gilt auch für das Berufungsgericht: Weder die Partei suchte, das Urteil für Windsor rückgängig zu machen, und so hätte das Gericht die Beschwerde (so wie wir entlassen sollten) wegen mangelnder Gerichtsbarkeit entlassen. Scalia argumentierte, dass das Urteil effektiv charakterisierte Gegner der gleichgeschlechtlichen Ehe als "Emögen der menschlichen Rasse:" Es ist eine Sache für eine Gesellschaft, Veränderung zu wählen; es ist eine andere Sache für ein Gericht zu ändern, indem sie diejenigen, die gegen sie Hostes humani Generis, Feinde der menschlichen Rasse. Er argumentierte, dass das Urteil des Gerichtshofs auch staatliche Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe betreffen würde: Was diesen Gerichtshof betrifft, so sollte niemand getäuscht werden; es geht nur darum, auf den anderen Schuh zu hören und zu warten. Durch die formelle Erklärung, dass jemand gegen die gleichgeschlechtliche Ehe einen Feind der menschlichen Anstand, die Mehrheit bekämpft jeden Herausfordererer eines Staatsgesetzes, der die Ehe auf seine traditionelle Definition beschränkt. Scalia kam zu dem Schluss, dass der Oberste Gerichtshof "die beiden Seiten betrogen hat, die Sieger eines ehrlichen Sieges und die Verlierer des Friedens, der aus einer gerechten Niederlage kommt, raubte". Die Meinungen von Roberts und Scalia boten verschiedene Interpretationen der Mehrheitsentscheidung an. Roberts sagte, dass die Mehrheitsmeinung auf dem Föderalismus beruhte und DOMA-Verfassungswidrigkeit fand, weil die Bundesregierung mit staatlicher Kontrolle der Ehe interferierte. Er schrieb: "Das dominante Thema der Mehrheitsmeinung ist, dass die Einmischung der Bundesregierung in einen Bereich "Zentrales zum Staatsbürgerrecht für ihre Bewohner und Bürger" ausreichend ungewöhnlich ist, um Alarmglocken auszuschalten. Das Urteil basiert auf dem Föderalismus." Scalia war unsicher, ob die Mehrheit auf dieses Föderalismus-Argument zurückging oder seine Entscheidung über Gleichbehandlungsgrund, Schreiben, "wenn dies eine gleichberechtigte Meinung sein soll, ist es eine verwirrende." Antworten und Analysen Präsident Obama verübte das Urteil als "Sieg für die amerikanische Demokratie". In der Frage, wie das Urteil die Verbote der gleichgeschlechtlichen Ehe in den Staaten beeinflussen würde, die es verbieten, sagte Obama: "Mein persönlicher Glaube, aber ich spreche jetzt als Präsident im Gegensatz zu einem Anwalt, ist, dass, wenn Sie in Massachusetts verheiratet sind und Sie einen anderen Ort bewegen, Sie sind noch verheiratet, und dass nach Bundesgesetz sollten Sie in der Lage sein, die Vorteile eines rechtmäßig verheirateten Paares zu erhalten. " LaurenceTribe, Professor für Verfassungsrecht an der Harvard Law School, beschrieb Scalias Antwort und Missetat als intemperierend, außergewöhnlich und "zumindest eine Übung im juristischen Zynismus". Er war der Ansicht, dass Scalia schien nicht in der Lage gewesen zu sein, "die Versuchung, die Gelegenheit zu nutzen, um die Mehrheit des Gerichtshofs zu beleidigen, und insbesondere Justiz Kennedy in im Wesentlichen ad hominem Begriffe". Neil Siegel, Professor für Verfassungsrecht an der Duke Law School, schrieb, dass die Mehrheit auf den Föderalismus zurückwies, dass die Mehrheit kein Gewicht auf das Föderalismus-Argument legte, sondern "Föderalismus als Wegstation" verwendet, um eine Entscheidung über die Verfassungsmäßigkeit der Staatsgesetze über die gleichgeschlechtliche Ehe zu treffen. Auswirkungen und Umsetzung Ein Tag nach der Entscheidung in Windsor, der Bundesrichter McLaughlin v. Panetta fragte die Parteien zu erklären, bis zum 18. Juli, warum die Logik, die DOMAs Abschnitt 3 verfassungswidrig fand, nicht gleichermaßen auf Bundesregelungen, die die Förderfähigkeit für Veteranen spousal Nutzen, die definieren Ehepartner als "eine Person des gegenüberliegenden Geschlechts".Am 18. Juli 2013 erklärte die BLAG in einem Gericht, dass sie angesichts der Windsor nicht mehr versuchen würden, diesen Fall oder ähnliche Statuten vor Gericht zu verteidigen, und versuchte, den Fall zu verteidigen. Nach dem Urteil des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten von Amerika, der die Obama-Administration und mehrere Bundesgeschäfte und -Agenturen wie das Amt für Personalmanagement begann, die Bundesrechte, Privilegien und Vorteile zu verheirateten gleichgeschlechtlichen Paaren durch Änderung der Verordnungen zu erweitern, um mit der Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Windsor zu vereinbaren: Medicaid kündigte im August 2013 an, dass "alle Begünstigten der privaten Medicare-Pläne Zugang zur gleichen Deckung haben, wenn es um die Pflege in einem Pflegeheim, wo ihr Ehepartner lebt". Alle gleichgeschlechtlichen Paare, die legal verheiratet sind, werden als solche für föderale Steuerzwecke anerkannt, auch wenn der Staat, in dem sie leben, ihre Gewerkschaft nicht erkennt. Bundesangestellte in gleichgeschlechtlichen Ehen können für Gesundheit, Zahn-, Lebens-, Langzeitpflege- und Altersversorgungsleistungen gelten. Legal verheiratete gleichgeschlechtliche Senioren auf Medicare sind für gleiche Leistungen und gemeinsame Platzierung in Pflegeheimen geeignet. Sterbegeld wird an Überlebende einer gleichgeschlechtlichen Ehe durch die Sozialversicherungsbehörde gezahlt. Das Department of Homeland Security behandelt gleichgeschlechtliche Ehegatten für die Erlangung einer grünen Karte, wenn der Ehepartner ein ausländischer Staatsangehöriger ist. Am 10. Februar 2014 beauftragte das Justizministerium alle seine Mitarbeiter, rechtmäßige gleichgeschlechtliche Ehen in allen von ihm verwalteten Programmen die gleichen Rechte wie heterosexuelle Ehepaare zu geben, ob die Tätigkeit in einer Gerichtsbarkeit auftritt, die die gleichgeschlechtliche Ehe erkennt. Eingeschlossen sind das Recht, gegen einen Ehegatten zu bezeugen, spousal Privilegien für Häftlinge, die Zulässigkeit für die gemeinsame Insolvenzabwicklung und den Zugang zu solchen föderalen Programmen wie dem 11. Sep-Fonds, um Opfer der terroristischen Anschläge zu kompensieren und das Ausgleichsprogramm für den überlebenden Ehegatten eines in der Pflichtlinie getöteten öffentlichen Sicherheitsbeamten. Die Politik betrifft auch die inländischen Unterstützungsverpflichtungen, wie z.B. die Zusicherung, die einem ehemaligen gleichgeschlechtlichen Ehegatten schuldet ist, sowie den Ausschluss bestimmter Schulden an einen gegenwärtigen oder ehemaligen gleichgeschlechtlichen Ehegatten. Die Ehe kann in einem Staat oder einem anderen Land stattfinden, in dem diese Zeremonie rechtmäßig war, und wird die Bewilligung für eine rechtmäßige Dauerresidenz gewähren. Aufgrund der Windsor-Entscheidung heirateten gleichgeschlechtliche Paare – unabhängig von Domizil – Steuervorteile (die die bisher nicht verfügbare Fähigkeit beinhalten, gemeinsame Steuererklärungen mit dem IRS einzureichen), Militärvorteile, Bundesbeschäftigungsvorteile für Arbeitnehmer der US-Regierung und Einwanderungsvorteile. Im Februar 2014 erweiterte das Justizministerium die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen in föderalen Rechtssachen, einschließlich Konkursen, Gefängnisbesuchen, Überlebendengeldern und dem Recht, sich zu weigern, einen Ehepartner zu beschuldigen. Ebenfalls im Juni 2014 wurden Familienleistungen im Familien- und Krankenversicherungsgesetz von 1993 auf verheiratete gleichgeschlechtliche Paare in allen USA ausgeweitet. Die VA und SSA können nur begrenzte Vorteile für verheiratete gleichgeschlechtliche Paare, die in Staaten leben, in denen die gleichgeschlechtliche Ehe nicht legal ist, mit dem Kongress verpflichtet, das Bundesgesetz zu ändern, um diese Ungerechtigkeit zu korrigieren. Nach Einschätzung eines Reporters im August 2013 arbeiten die US-Bundesbehörden trotz der vorstehenden Bemühungen nicht in Übereinstimmung mit der Umsetzung des Urteils Windsor. Stattdessen "sie schaffen ein Patchwork von Vorschriften, die schwule und lesbische Paare betreffen - und kann Fragen über Diskriminierung und Fairness in der Art und Weise, dass Bundesleistungen verteilt werden. " Im Februar 2015 hat das Department of Labor der Vereinigten Staaten seine endgültige Regel zur Änderung der Definition von Ehepartner unter der FMLA in Reaktion auf Windsor herausgegeben. Die neue Regel ist am 27. März 2015 wirksam. Die überarbeitete Definition des Ehepartners verlängert die FMLA die Rechte und den Schutz der Arbeit an Arbeitnehmer in einer gleichgeschlechtlichen Ehe oder einer Ehe, die in einem Staat eingetragen ist, in dem diese Stellungen rechtlich anerkannt sind, unabhängig vom Staat, in dem der Arbeitnehmer arbeitet oder wohnt. Rechtsinterpretation Das Urteil in Windsor führte zu einer Reihe von staatlichen und föderalen Klagen, die gegen gleichgeschlechtliche Heiratsverbote eingereicht wurden und andere Diskriminierungsregeln betroffen waren.Ein Jahr nach der Bekanntgabe des Windsor-Urteils gab es mindestens einen Staats- oder Bundesrechtsstreit gegen jedes gleichgeschlechtliche Eheverbot. Staatsgerichte New Jersey Supreme Court zuvor in Lewis v. Harris entschieden, dass die Verweigerung der Ehegelder gegen gleichgeschlechtliche Paare gleichen Schutz unter der New Jersey Staatskonstitution verstößt. Aber nach Windsor ein New Jersey-Staat Richter entschieden, dass die Erweiterung der Bundesvorteile zu verheirateten gleichgeschlechtlichen Paaren New Jerseys Bürgergewerkschaften nicht den gleichen Schutz. Bundesgerichte In einigen anderen Fällen hat die Mehrdeutigkeit in der Mehrheitsentscheidung in Windsor in späteren Rechtsentscheidungen, die die staatliche Regelung der Ehe und die Verweigerung der Eherechte an gleichgeschlechtlichen Paaren betreffen, unterschiedliche Interpretationen hervorgebracht. Die Gerichte haben bestritten, ob Windsor sich auf den Föderalismus oder den gleichen Schutz berief und welche Standards der Überprüfung der Obersten Gerichtshof angewendet. Andere haben es verwendet, um die vorherrschende Bedeutung von Baker gegen Nelson zu entlassen. Innerhalb von 2 Jahren der Windsor-Entscheidung 28 Bezirksgerichte und 4 Berufungsgericht entschieden, dass Staatsebene gleichgeschlechtliche Eheverbote verfassungswidrig sind, während nur zwei Bezirksgerichte und ein Berufungsgericht entschieden, dass sie nicht gegen die Verfassung verstoßen. Im Dezember 2013 stellte ein Urteil des US-Bezirksgerichtshofs in Küche v. Herbert fest, dass Baker seine Entscheidung nicht mehr kontrollierte, da die Regel darin besteht, dass "Doktrinale Entwicklungen" die Bedeutung einer Entlassung wie Baker verbieten und die Fragen vor dem Gericht Windsor "hoch relevant und ist daher eine bedeutende doktrinale Entwicklung". Sie liest auch Windsor als gleichwertiger Schutzfall, schreibt: "Das Gericht stimmt mit der Interpretation von Windsor von Justiz Scalia überein und findet, dass die wichtigen Bedenken des Föderalismus hier dennoch unzureichend sind, um ein staatsrechtliches Verbot zu retten, das den Klägern ihre Rechte auf ordnungsgemäßen Prozess und gleichen Schutz nach dem Gesetz verweigert." DistrictCourt Richter Arenda Wright Allen herrschen in Bostic v. Rainey am 13. Februar 2014, stellte fest, dass Windsor die deferenz-Gesetze diskutierte, die die Ehe definieren, nur um zu behaupten, dass "Dauerprozess- und gleichwertige Schutzgarantien müssen Einwände gegen die föderale Intervention erheben". Sie zitierte die Vorhersage von Justiz Scalia, dass die Begründung der Mehrheit in Windsor in Bezug auf das Bundesgesetz, das von einem "bar ... Wunsch zu schaden" motiviert ist, die gleiche Schlussfolgerung in Bezug auf staatliche Gesetze hervorbringen würde. In De Leon v. Perry, Orlando Garcia am 26. Februar 2014, rahmen die Klage in Bezug auf Windsor: "Jetzt müssen die unteren Gerichte die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Windsor anwenden und entscheiden, ob ein Staat tun kann, was die Bundesregierung nicht kann -- diskriminieren gegen gleichgeschlechtliche Paare. " Er machte dann den gleichen Punkt, den Richter Wright Allen gemacht hatte, unter Berufung auf Windsor: "Während Texas die "unverhörte Autorität" hat, um die Ehe zu regulieren und zu definieren, muss der Staat dies dennoch in einer Weise tun, die nicht gegen die Verfassungsrechte eines Einzelnen verstößt."(Referenzen weggelassen) Einige Gerichte haben mit Scalia vereinbart, dass die Windsor-Entscheidung keine Klarheit und versuchte, sie mit wenig Bezug auf den Föderalismus zu interpretieren, wie Scalia vorhergesagt hatte. Beim Urteil Oklahomas Verbot der gleichgeschlechtlichen Ehe am 14. Januar 2014, in Bischof v. Oklahoma, US-Bezirksrichterin Terence C. Kern, beschrieb die Entscheidung als Höhepunkt eines Prozesses: "Es gibt kein genaues rechtliches Etikett für das, was in der Rechtsprechung des Obersten Gerichtshofs, beginnend mit Romer im Jahr 1996 und gipfeln in Windsor im Jahr 2013, aber dieser Gerichtshof kennt eine rhetorische Verschiebung." Als der US-Bezirksrichter Jone E. Jones am 20. Mai 2014 regierte, dass Pennsylvanias gleichgeschlechtliches Eheverbot verfassungswidrig war, liest er Windsor als gleichwertige Schutzentscheidung. Er zitierte die Kritik der Gerechtigkeit Scalias an der mangelnden Klarheit in der Windsor-Entscheidung, indem er schrieb: "Wie Gerechtigkeit Scalia in seiner Abwesenheit mit Genugtuung bemerkte, ist es ein verwirrendes. .Windsor fand DOMA widersprüchlich, weil "kein legitimer Zweck überwindet den Zweck und die Wirkung, zu disparieren und zu verletzen." Umgekehrt, US-Bezirksrichter Martin Feldman, das Verbot von Louisiana auf gleichgeschlechtliche Ehe am 3. September 2014, überprüfte die Argumente vor ihm und schrieb: "Beide Seiten rufen die Entscheidung des Obersten Gerichtshofs in Vereinigte Staaten v. Windsor an. Aber Windsor tut wenig mehr als beiden Seiten in diesem Fall etwas zu hoffen." In einer Fußnote erklärte er seine Lektüre des Falles: Windsor ist im Zusammenhang mit den Fragen, die diesem Gerichtshof vorgelegt werden, unklar (Fortsetzung der Schlussfolgerungen in vielen jüngsten Entscheidungen des Bundesgerichts).Es ist durch eigene Begriffe begrenzt. Seine "Opinion und ihre Haltung sind auf diese rechtmäßigen Ehen beschränkt". Windsor verweist aber auch auf ein amorphes, aber verführerisches "Verstehen der Bedeutung der Gleichheit". Daher ist dieser Gerichtshof unease, dass Windsor nur Bits und Hoffnungsstücke zu beiden Seiten anbietet.(Anmerkungen weggelassen) Er zitierte die Unverschämtheit des Obersten Gerichtshofs Roberts als Grund, Windsor nicht als Leitfaden für die Entscheidung der Verfassungsmäßigkeit von Einschränkungen auf gleichgeschlechtliche Ehe zu lesen: "Der Gerichtshof hat nicht davor", schrieb Roberts, "und die Logik seiner Meinung entscheidet nicht, ob die Staaten bei der Ausübung ihrer "historischen und wesentlichen Autorität zur Definition der ehelichen Beziehung" die traditionelle Definition der Ehe nutzen können. Feldman fand nichts in Windsor zu verlangen, dass er verstärkte Kontrolle zu verwenden, sagen, dass "Windsor vermeidet deutlich Erwähnung der erhöhten Kontrolle". Er rief das Argument an, dass Windsors Verwendung der Phrase "vorsichtige Betrachtung" bedeutete Zwischen- oder verstärkte Kontrolle betrug "intellektuelle Anarchie". Er kritisierte einige jüngste föderale Gerichtsentscheidungen, weil sie nicht den angemessenen Überprüfungsstandard festlegten, den sie zur Beurteilung der Verfassungsmäßigkeit von Verboten der gleichgeschlechtlichen Ehe benutzten. Stattdessen zitierte er Windsor für seine "machtvolle Erinnerung", dass "die Definition der Ehe die Grundlage der breiteren Autorität des Staates ist, das Thema der häuslichen Beziehungen zu regulieren". Sexuelle Orientierung als verdächtige Klasse Ein 3-Judge-Panel des Ninth Circuit Court of Appeals in SmithKline v. Abbott betrachtete, welche Regel der Überprüfung anzuwenden ist, wenn festgestellt wird, ob sexuelle Orientierung bei der Auswahl der Mitglieder einer Jury verwendet werden kann. Sie regierte einstimmig am 21. Januar 2014, basierend auf seinem Lesen von Windsor, dass Unterscheidungen auf der Grundlage der sexuellen Orientierung unterliegen einem Standard der Überprüfung höher als rationale Grundlage Überprüfung und dass "gleicher Schutz verbietet Peremptory Streiks basierend auf sexueller Orientierung". Der Ninth Circuit schrieb: Windsor-Review ist keine rationale Basis-Review. In seinen Worten und ihrer Tat, Windsor etablierte ein Niveau der Kontrolle für Klassifikationen auf der Grundlage der sexuellen Orientierung, die unzweifelhaft höher als rationale Grundlage Überprüfung. Mit anderen Worten, Windsor erfordert, dass erhöhte Kontrolle auf gleiche Schutzansprüche mit sexueller Orientierung angewendet werden. Eine Spaltung bleibt unter den zweiten, sechsten und neunten Kreisläufen der Berufungsgerichte in Bezug auf die Ebene der Kontrolle, die für Klassifizierungen auf Basis sexueller Orientierung gilt. Obwohl der Oberste Gerichtshof die Möglichkeit hatte, das Niveau der Kontrolle in Obergefell gegen Hodges anzugehen, konzentrierte sich diese Entscheidung auf das Grundrecht zu heiraten. Viele Gelehrte haben theorisiert, dass das Urteil in Windsor erhöhte Klassifikationen auf der Grundlage der sexuellen Orientierung unter einer "rationalen Grundlage mit Biss" Bewertung betrachtet werden; und haben festgestellt, dass die Analyse genau synonym zu sein, wie Klassifizierung der Religion überprüft werden. Das Ninth Circuit Gericht stellte auch fest, dass die Mehrheit in Windsor die Last von dem gleichgeschlechtlichen Paar zur Regierung verschoben hat, als es schrieb, dass die Regierung "die unterschiedliche Behandlung der Gruppe zu korrigieren". Siehe auch Meyer v. Nebraska — 1923 Fall, in dem die durch die Due-Prozess-Klausel Romer v. Evans geschützte Freiheit definiert wird — Fall 1996, in dem eine Änderung der Colorado-Konstitution, die den Schutzstatus für Homosexuelle oder Bisexuelle verhinderte, verfassungswidrig war, weil sie nicht rational mit einem legitimen Staatsinteresse verbunden war. Lawrence v. Texas — 2003 Fall mit gleichgeschlechtlichen Verhaltensweisen kann nicht kriminalisiert werden Hollingsworth v. Perry — 2013 Fall über die Verfassungsmäßigkeit von California Proposition 8's Verfassungsverbot für gleichgeschlechtliche Ehe Obergefell v. Hodges — 2015 Fall hält Staat gleichgeschlechtliche Ehe Verbote verfassungswidrig. Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Volumen 570 List of United States Supreme Court Fälle von dem Roberts Court LGBT Rechte in den Vereinigten Staaten Same-sex Ehe im United States State Marriage Defense Act Anmerkungen Referenzen Weiter lesen Archibald, Catherine Jean (2013). " Zwei Falsch machen kein Recht: Implikationen der Sexdisrimination Gegenwart in Gleich-Sex Eheschließungen für Supreme Court Cases Hollingsworth v. Perry und Vereinigte Staaten v. Windsor". Northern Illinois University Law Review.34 (Forthcoming).SSRN 2255240. Carter, W. Burlette (2013). " Das Bundesrecht der Ehe: Deferenz, Deviation und DOMA" (PDF). Journal of Gender, Social Policy & the Law.21 (4:) 705–95.Kaplan, Roberta (2015). Dann kommt Heirat: Vereinigte Staaten v. Windsor und die Verteidigung von DOMA.W W. Norton & Company.ISBN 978-0-393-24867-8.Laycock, Douglas; Berg, Thomas C. (2013)." Same-Sex Ehe und religiöse Freiheit schützen" (PDF). Virginia Law Review Online.99 (1:) 1–9.Levy, Ariel (30. September 2013). "Die perfekte Frau : wie Edith Windsor verliebte, geheiratet und gewann einen Meilenstein für die Homosexuelle Ehe." Profile. Der New Yorker.Vol.89 Nr. 30.pp.54–63. Retrieved 2. März 2015. Externe Links Text von United States v. Windsor, 570 US 744 (2013) ist ab: Angemeldet Google Scholar Justin Oyez (orales Argument Audio) Supreme Court (Slip Opinion) Windsor v. United States – Beschwerde im District Court Windsor v. United States – District Court Decision Windsor v. United States – United States Court of Appeals for the 2. Circuit Decision DOJ's Petition for Certiorari in the U.S Supreme Court Windsor's Petition für Certiorari im U.S Supreme Court Merit and amicus briefs in the case Edie Film To A More Perfect Union: United States v. Windsor (2017 Dokumentarfilm)