Harriet Martineau (; 12 Juni 1802 – 27 Juni 1876) war ein deutscher Sozialist, der häufig als erster weiblicher Soziologe angesehen wurde. Sie schrieb aus einem soziologischen, ganzheitlichen, religiösen und weiblichen Winkel, übersetzte Werke von Auguste Comte und selten für einen weiblichen Schriftsteller zu dem Zeitpunkt, zu dem sie genug waren, um sich selbst zu unterstützen. Die junge Prinzessin Victoria hat ihr Verständnis erhalten und sie zu ihrer 1838 coronation eingeladen. Martineau riet, "Eine muss sich auf alle [society's] Aspekte konzentrieren, einschließlich wichtiger politischer, religiöser und sozialer Institutionen. " Sie glaubte in einer gründlichen Analyse, um den Frauenstatus unter Männern zu verstehen. Der Roman Margaret Oliphant nannte ihren "ein geborenen Dozenten und Politiker. weniger stark von ihrem Geschlecht betroffen als vielleicht jeder andere, männliche oder weibliche Generation. Frühleben Harriet Martineau wurde in Norwich, England geboren, wo ihr Vater Thomas ein Textilhersteller war. Er war von 1797 Deacon der Octagon Kapelle, Norwich. Harriets Mutter war die Tochter eines Zuckerraffers und des Lebensmittels. Die Martineau-Familie war von französischer Huguenot ances and profesed Unitäre Ansichten. Ihre Uncles umfassten den Chirurgen Philip Meadows Martineau (1752-1829), den sie in seinem nahe gelegenen Grundstück, Bracondale und Businessman besucht hatte, und beneigen Peter FZoll Martineau. Martineau war in der Nähe ihres Bruders James, der in der Tradition der englischen Dissenters ein Philosoph und Philosoph wurde. Laut dem Schriftsteller Diana Postlethwaite wurde Harriets Beziehung zu ihrer Mutter gedrosselt und keine Auswirkungen haben, was zu den in ihrem späteren Schreiben geäußerten Ansichten beigetragen hat. Martineau behauptete, dass sie ihre Mutter auf eine nasse Krankenschwester verlassen habe. Ihre Vorstellungen über die Eigenständigkeit und die "natürliche Fakultät für Hauswifery", wie sie in ihrem Buch "Private Bildung" (1848) beschrieben sind, sind auf ihren Mangel an Aufstockung zurückzuführen. Obwohl ihre Beziehung in der Erwachsenenbildung besser war, sah Harriet ihre Mutter als Antithesis der warmen und erniedrigenden Qualitäten, die sie wusste, dass sie für Mädchen in einem frühen Alter notwendig sei. Ihre Mutter forderte alle ihre Kinder nachdrücklich auf, gut zu lesen, aber gleichzeitig lehnte sie Frauen pedantics mit einem starken Auge für Frauenpropriety und gute Art. Ihre Töchter konnten nie in der Öffentlichkeit mit einem Pen in ihrer Hand gesehen werden." Martineau war trotz dieses konservativen Ansatzes, um Mädchen anzulocken, nicht die einzige akademische erfolgreiche Tochter in der Familie; ihre Schwester Rachel war ihre eigene Unitäre Akademie mit dem Künstler Hilary Bonham Carter. Martineaus Mutter hat das richtige weibliche Verhalten strikt durchgesetzt, indem sie ihre Tochter auf "belassene Nadel" und den (versteckten) Pen drängt. Martineau begann, ihre Geschmacks- und Geruchsgefühle in einem jungen Alter zu verlieren, zunehmend deafiert zu werden und eine Ohrhör zu verwenden. Es war der Anfang vieler gesundheitlicher Probleme in ihrem Leben. 1821 begann sie, anonym für das monatliche Register, ein unitäres periodisches Register, zu schreiben, und 1823 veröffentlichte sie Devotive Übungen und Adressen, Gebete und Mythen. 1829 versäumt das Textilgeschäft der Familie. Martineau, dann 27 Jahre alt, hat sich aus den traditionellen Rollen von Frauenpropriety herausgezogen, um ein Leben für ihre Familie zu verdienen. Gemeinsam mit ihrer Nadelarbeit begann sie mit dem Verkauf ihrer Artikel in das monatliche Register, wo sie die beitretenden Personen verdienen, darunter drei Essay-Preise der Unitären Vereinigung. Ihre regelmäßige Arbeit mit dem Register trug dazu bei, sie als verlässlicher und populärer freiberuflicher Schriftsteller zu etablieren. In Martineaus Autobiographie spiegelt sie ihren Erfolg als Schriftsteller und Unternehmensversagen des Vaters wider, die sie als "eine der besten Dinge, die uns jemals erlebt haben". Sie erläuterte, wie sie dann "trugend leben anstelle von Pflanzen". Ihre Reflexion unterstreicht ihre Erfahrung mit finanzieller Verantwortung in ihrem Leben, während sie die ["her] Fusion literarischer und wirtschaftlicher Ausdrucke schreibt. Ihr erstes in Auftrag gegebenes Buch, Darstellungen der Politischen Wirtschaft, war ein fiktives Lehrprogramm, das der Öffentlichkeit helfen soll, die Ideen von Adam Smith zu verstehen. Bilder wurden im Februar 1832 in einer Ausgabe von nur 1500 Exemplaren veröffentlicht, da der Verleger ihn nicht gut verkaufen würde. Leider wurde es sehr schnell erfolgreich, und würde die Arbeit von Charles Dickens kontinuierlich ausschalten. Bilder waren ihre erste Arbeit, um breite Akzeptanz zu erhalten, und ihr Erfolg diente der Verbreitung der freien Marktideen von Adam Smith und anderen im gesamten britischen Reich. Martineau verständigte sich dann darauf, eine Reihe ähnlicher monatlicher Geschichten über einen Zeitraum von zwei Jahren zu kompensieren, die Arbeit beschleunigt, indem ihr Bruder James auch an der Serie arbeitet. Die folgenden Werke boten fiktive Lehrpläne für eine Reihe politischer Ökonomen wie James Mill, Bentham und Ricardo an, die vor allem ihren Blick auf das Mietrecht bilden. Martineau stützte sich auf Malthus, um ihren Standpunkt zu der Tendenz der menschlichen Bevölkerung darzulegen, ihre Subsistenzmittel zu überschreiten. In Geschichten wie "Weal und Woe in Garvelock" förderte sie jedoch die Idee der Bevölkerungskontrollen durch das, was Malthus als "freiwillige Kontrollen" bezeichnete, wie die freiwillige Rettung und verzögerte Ehen. London und die Vereinigten Staaten Anfang des 19. Jahrhunderts wurden die meisten sozialen Institutionen und Normen stark von Geschlecht geprägt, oder die Wahrnehmung, was für Männer und Frauen geeignet war. Schreiben war keine Ausnahme; nicht-gekte Werke zu sozialen, wirtschaftlichen und politischen Themen wurden von Männern dominiert, während begrenzte Bereiche wie Romanik und Themen im Zusammenhang mit der Inländerität für Frauen als geeignet angesehen wurden. Martineau hat trotz dieser geschlechtsspezifischen Erwartungen in der Literatur ihre Meinung zu verschiedenen Themen stark zum Ausdruck gebracht. Martineaus häufige Veröffentlichung im Register vertraute mit Herausgeber Rev. William Johnson Fox (nicht William Darwin Fox, siehe Unklaration). Als Erstes in London um 1830 kam sie zu Foxs sozialem Kreis prominenter Denker, die sie auch an Erasmus Alvey Darwin, dem älteren Bruder von Charles Darwin, eingeführt haben. November 1832 Martineau ging nach London. Henry Hallam, Harriet Taylor, Alexander Maconoieve, Henry Hart Milman, Thomas Malthus, Monckton Milnes, Sydney Smith, John Stuart Mill, Edward Bulwer-Lytton, Elizabeth Browning, Sarah Austin und Charles Lyell sowie Jane walis Carlyle und Thomas Carlyle. Marianne Nightingale, Charlotte Brontë, George Eliot und Charles Dickens trafen sich später in ihrer literarischen Karriere. Bis 1834 war Martineau mit ihrem Bruder James auf der politischen Wirtschaftsreihe sowie einer ergänzenden Serie armer Gesetze und Paupers Illusting und Darstellungen der Besteuerung besetzt, die die Regierungspolitik unmittelbar beeinflussen sollen. Über die gleiche Zeit veröffentlichte sie vier Geschichten, die die Unterstützung der Reformen des Whig Poor Law zum Ausdruck bringen. Diese Geschichten (direkt, lud, schriftlich ohne jede Art von Aufwand und noch praktisch wirksam) zeigen die Merkmale des Stils des Urhebers. Tory Paternalisten reagierten, indem sie ihr ein Malthusian "die Wohltätigkeit und Vorsorge für die Armen abschrecken" und Radicals lehnten sie mit dem gleichen Grad ab. Whig High Society drückte sie aus. Mai 1834 Charles Darwin, auf seiner Reise in die Kanarischen Inseln, erhielt ein Schreiben seiner Schwester, dass Martineau "jetzt ein großer Lion in London war, der von Ld.Brougham, die ihre Geschichten über die Armengesetze abschreiben, und die armen Gesetze und Paupers Illusting in sächsischen Teilen empfohlen hat. Sie fügten hinzu, dass ihr Bruder Erasmus " ihr & ist ein sehr großer Bewunderer und jeder Körper liest ihre kleinen Bücher und wenn Sie eine doppelte Stunde haben, die Sie über Bord haben können, dass sie möglicherweise keinen wertvollen Raum haben. Harriet Martineau hat 1834 nach Abschluss der Wirtschaftsreihe einen langen Besuch in den Vereinigten Staaten, in denen sie eine große Zahl von Menschen besucht, darunter James Madison, ehemaliger US-Präsident, in Montpelier. Sie traf auch zahlreiche Abstriche in Boston und studierte die aufstrebenden Schulen für die Bildung von Mädchen. Ihre Unterstützung von Abschaffungismus, dann weit verbreitet unpopular in den USA, führte zu Kontroversen, die ihre Veröffentlichung, bald nach ihrer Rückkehr, der Gesellschaft in Amerika (1837) und der Art und Weise, die Moral und Mann (1838) zu beobachten, nur betanken. Die beiden Bücher werden als bedeutende Beiträge zum späteren Bereich der soziologischen Ordnung angesehen. Martineau kritisierte in der Gesellschaft in Amerika den Stand der Frauenerziehung. Sie schrieb, Frauen sind durch eine ungerechtfertigte Einschränkung beschränkt. Bildung... Da Frauen keine Objekte im Leben haben, für die eine erweiterte Bildung als notwendig gilt, wird die Bildung nicht erhalten... Die Wahl ist entweder „begrenzt, passiv und subservierbar, oder gut ausgebildet, energisch und kostenlos. Die Veröffentlichung von Harriet Martineaus Vorstellungen der Politischen Wirtschaft fand einen öffentlichen Erfolg. So viel Erfolg, den monatlichen Verkauf bis 1834. . hatte in einem Jahrzehnt 10 000 erreicht, in dem ein Verkauf von 2.000 oder 3000 Exemplaren einer Fiktion als sehr erfolgreich angesehen wurde. In ihrem Artikel "The Martyr Age of the United States" (1839) hat der englische Leser in den Kampf der Abschaffungsisten in Amerika mehrere Jahre nach der Abschaffung der Sklaverei ins Leben gerufen. Im Oktober 1836, kurz nach der Rückkehr der Beagle, ging Charles Darwin nach London, um mit seinem Bruder Erasmus zu bleiben. Er stellte ihm fest, dass er seine Tage "Miss Martineau" verführte, die aus ihrer Reise in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt waren. Charles schrieb an seine Schwester, Unser einziger Schutz vor einer so bewunderbaren Schwester ist in ihrer Arbeit zu hart. "He sagte: "Sie nimmt ihn bereits an, sich über seine Ungewissheit zu kümmern - sie wird einige Tage, um ihm ihre Gedanken über die Ehe zu erklären - Die Gleichheit der Rechte ist Teil ihrer Lehre. Ich bezweifele, ob es in der Praxis gleich sein wird. Die Darwins teilten Martineaus unitäre Hintergründe und Whig Politik, aber ihr Vater Robert war besorgt darüber, dass sie als mögliche Tochtergesellschaft in ihrer Politik zu extrem sei. Charles stellte fest, dass sein Vater von einem Stück in der Westminster-Überprüfung aufgenommen wurde, in dem die Radikale aufgefordert werden, mit den Whigs zu brechen, und dass die Männer die Stimme geben, "vor er wusste, dass es nicht [Martineau's,] und ein gutes Stück Ungänglichkeit war, und selbst jetzt kann es kaum glauben, dass es nicht ihre ist. Charles Darwin rief Anfang Dezember 1836 auf Martineau und hat vielleicht über die soziale und natürliche Welt gesprochen, die sie in ihrer Buchgesellschaft in Amerika geschrieben hat, einschließlich der "großen und Schönheit" des "Prozesses der Welt", die sie in Niagara Falls gesehen hatte. Er wies in einem Schreiben darauf hin, dass sie sich in Anbetracht der begrenzten Zeit sehr einig sei und in der Lage war, über eine wunderbare Anzahl von Themen zu sprechen. Lassen Sie mich feststellen, wie wenig sie ist, aber wie es mir scheint, ist sie mit ihren eigenen Projekten, ihren eigenen Gedanken und eigenen Fähigkeiten überfordert. Erasmus hat all dies verdeutlicht, indem es einen sollte, nicht als Frau zu betrachten. Deutlicherweise kann die frühere populärisierung der Theorien von Thomas Malthus der Bevölkerungskontrollen Charles helfen, Malthus zu lesen, was die bahnbrechenden Ideen für seine nascent Theorie der Entwicklung lieferte. Im April 1838 schrieb Charles an seine ältere Schwester Susan, dass Erasmus mit ihrem Noon, Morgen und Nacht: – wenn ihr Charakter nicht so sicher war, als Berg in den Polarregionen, die sie sicherlich verlieren würde. Lyell nannte es den anderen Tag, und es war eine schöne Anreicherung auf der Tischseite, und sie zeigte es ihm kühlen, und sagte: „Erasmus Darwin“ gab mir. Wie ist sie so sehr einfach; ansonsten sollte ich erschrecken: Sie ist eine wunderbare Frau. Martineau schrieb Chaobrook (1838), ein dreidimensionales Roman, das nach ihren amerikanischen Büchern veröffentlicht wurde. Sie stellte eine gescheiterte Liebe zwischen einem Arzt und seinem Schwestergesetz dar. Es wurde als der erfolgreichste Roman angesehen. Sie schrieb auch die Stunde und den Man: Ein historischer Roman (1839), ein dreidimensionaler Roman über den haitianischen Sklavenführer Toussaint L'Ouverture, der 1804 zur Unabhängigkeit der Insel beigetragen hat. Newcastle und TynemouthIn 1839, während eines Besuchs in Continental Europe, wurde Martineau mit einem uterine Tumor diagnostiziert. mehrmals besuchte sie ihren Bruder-in-Gesetz, Thomas Michael Greenhow, der in Newcastle auf dem Gebiet des lebenden Arztes war, um ihre Symptome zu lindern. Letztes Mal blieb sie sechs Monate im Greenhow-Familienhaus am 28 Eldon Square. Immobile und auf ein Sofa beschränkt, wurde sie von ihrer Mutter bis zum Kauf eines Hauses und zur Einstellung einer Krankenschwester zur Hilfe gewagen. Frau Halliday's Boarding-house, 57 Front Street, ging am nächsten Ende des Monats vom 16. März 1840 auf die Greatmouth zurück. Die Niederlassung ist heute immer noch als Gasthaus geöffnet, jetzt in ihrer Ehre das "Martineau Gast House" genannt. Kritiker Diana Postlethwaite schrieb diesen Zeitraum für Martineau: Obdach ist ein wichtiger Bestandteil des Prozesses, um Frauen zu werden. In dieser Innenausstattung wird sie (Martineau) die Heimkunst der Arbeit, des Service und der Reinigung sowie die Übungen zur Rolle der Mutterschaft unterrichten. Sie sieht ihre Mutter. tun diese Dinge. Sie definieren die Gleichheit für sie. Ihre Krankheit verursachte sie, um die sozialen Zwänge der Frauen in dieser Zeit zu beschneiden. Martineau schrieb eine Reihe von Büchern während ihrer Krankheit und eine historische Plakette markiert dieses Haus. In 1841 veröffentlichte sie eine Reihe von vier Romanen für Kinder, The Playfellow, bestehend aus The Settlers in Home, The Peasant und dem Prinz, Feats auf dem Fiord und The Crofton Boys. 1844 veröffentlichte sie Leben in der Sickroom: Lebensbeispiele durch eine Invalidität, eine autobiographische Reflexion über Invalidismus. Sie schrieb Erziehungsbuch (1848), das Handbuch auf dem richtigen Weg, um Kinder zu erhöhen und zu schulen. Letztendlich begann sie mit ihrer Autobiographie. Letztendlich wurden einige hundert Seiten in diesem Zeitraum aufgenommen. Keine Besucher waren Richard Cobden und Thomas und Jane Carlyle. Lebens in der Sickroom wird als eines der am stärksten unterschätzten Werke von Martineau angesehen. It upset Evangelical Leser, da sie "sich es gefährlich in 'der Selbstversorgung' sind. In dieser Reihe von Beiträgen wurden traditionelle Frauenschaft übernommen. Martineau engagierte es für Elizabeth Holmes, denn es war "das Gefühl einer idealisierten weiblichen Veränderung ego, sowohl der professionelle Schriftsteller als auch die berufliche Invalidität und ganz im Gegensatz zu den Frauen in ihrer eigenen Familie". Schriftlich während einer Art öffentlicher Bruch von ihrer Mutter war dieses Buch die Unabhängigkeit von Martineau. Gleichzeitig wandte sich Martineau an die traditionelle Patienten-doctor-Beziehung auf seinem Kopf, indem er die Kontrolle über den Weltraum selbst in der Kranken behauptete. Der Kransaal war ihr Platz. Leben in der Sickroom erläuterte, wie man die Kontrolle auch in der Krankheit wiedererlangt. Beunruhigt, dass eine Frau eine solche Position in der Machtdynamik vorschlug, schlugen Kritiker vor, dass ihr Denken auch krank sein muss und die Arbeit nicht ernst genommen werden sollte. British and Foreign Medical Review lehnte Martineaus Stück auf der gleichen Grundlage ab wie die Kritiker: Eine kranke Person kann keine gesunde Arbeit schreiben. Sie waren der Meinung, dass es für eine Frau unerheblich war, vor allem bei Krankheit in einer Kontrollposition vorzuschlagen. Stattdessen empfahl der Bericht, dass Patienten "unbedingung" an die Beratung von Ärzten folgen. Sie waren mit der Idee einverstanden, dass Martineau jede Art von "Zulassung für die Ungültigkeit Großbritanniens" halten könnte. Martineau freut sich auf die neue Meinungsfreiheit mit ihrem Teleskop. Im gesamten Gebiet war das Sandbad "wo es häufig Wracks gibt - zu interessant für eine Ungültigkeit. und mehr als das Gestein, eine Verbreiterung der Wärmeh, wo ich die Truppen von Jungen, die ihre Kleider fliegen, liebe Freunde und Freunde, die am Sonntag mit ihren färöschenden Schichten aufhalten... "She gab einen grafischen Blick auf die Woiwodschaft von Tynemouth: Lassen Sie mich am Morgen das gesamte Land mit einem mildernden Schnee aufdecken, während die myrtle-grünen Seeschwellen und -reinigungen keine toten Winters in der Landschaft sind; keine unüberwindbaren Bäume, keine Verriegelung mit Eis; und die Luft kommt durch mein offenes Hochschwärm, aber sonnenschädigend. Twitter und Hopfen in meinen Blumenboxen... Nacht, was ein Himmel! Je mehr Sterne aus den oben genannten Sternen, desto größer, desto mehr die nordlichten Dart und desquiver! In ihrer Krankheit ging sie zum zweiten Mal auf die zivile Liste zurück, die ihre politische Unabhängigkeit gefährden würde. Nach Veröffentlichung ihres Schreibens zu diesem Thema haben einige ihrer Freunde schon bald eine kleine Annuität für sie aufgebracht. In 1844 Martineau war ein Kurs des Mesmerismus, der nach einigen Monaten in die Gesundheit zurückkehrte. In dieser Zeit gab es ein nationales Interesse an mirsmerismus. Man kann auch als „animal Magnetismus“ bezeichnet werden, so dass es als "loose-Gruppen von Praktiken definiert werden kann, bei denen eine Person durch eine Vielzahl von persönlichen Maßnahmen oder durch den direkten Einfluss eines Geistes auf einen anderen Geist beeinflusst. Mesmerismus wurde so konzipiert, dass unsichtbare Kräfte die geistigen Befugnisse des mesmerischen Gegenstands verstärken. Letztendlich veröffentlichte sie ein Konto ihres Falls in 16 Briefen über Mesmerismus, die zu einer großen Diskussion geführt haben. Ihre Arbeit führte zu Reibungen mit "die natürlichen Vorurteile eines Chirurgen und der Ehefrau des Chirurgen" (d.h. ihre Bruderin, Thomas Michael Greenhow und ihre Schwester, Elizabeth Greenhow, née Martineau). Ambleside – Standpunkte zu Religion, philosophischer Atheismus und DarwinIn 1845 verließen sie die Greatmouth für Ambleside im Seebezirk, wo sie sich selbst entworfen hat und die Errichtung des Hauses namens The Knoll, Ambleside, wo sie den größeren Teil ihres späteren Lebens verbracht hat. 1845 veröffentlichte sie drei Volumen des Wald- und Wildgesetzbuches. 1846 wohnte sie seit einiger Zeit mit ihrer älteren Mutter Elizabeth in Birmingham, wo sie Ägypten, Palästina und Syrien mit einigen Freunden reiste. In ihrer Rückkehr veröffentlichte sie das östliche Leben, die Gegenwart und die Vergangenheit (1848), in der sie einen Durchbruch auf einer Prominenz, die sich über den Nil und die Wüste an die Tombs des toten, wo "die Verstorbenen das Leben und den Fluss" an "die Höhlen der Toderegion" berichteten, wo Osiris das höchste Gericht "das Zeichen der Annahme oder Verurteilung geben". ihre Zusammenfassung: "die mortuären Ideen der substantiellen ägyptischen Völker und durch sie der großen zivilisierten Welt sind durch den ständigen Konflikt des Nils und der Wüste entstanden. Dieses Epiphany änderte den Lebensverlauf. Östliches Leben hat ihr Konzept zum Ausdruck gebracht, dass die Menschheit nach einer der historischen Religionen der Welt über die Menschheit in jedem Schritt mehr und mehr abstrakte und unbestimmter wurde. Sie vertrat die Auffassung, dass das oberste Ziel darin bestehe, die philosophische Atheismus zu sein, aber nicht ausdrücklich im Buch. Sie wies auf die alten Säcke hin, "das schwarze Ende der Oblivion", das gegen die "Karschal" in der Kirche des Heiligen Sepulchre gesetzt wurde, und stellte fest, dass die christlichen Überzeugungen in Belohnung und Bestrafung auf der Grundlage und ähnlich der Wärmehen Superstipendien beruhen. sie schrieb ein altes ägyptisches Tomb, "Wie wie unseres sein Leben und Tod!... Verglichen mit einem satzungsmäßigen Offizier im Ruhestand war er in unserem Tag schreckend und inwiefern sie sich weniger als einig! " Das Buch war zu viel für den Verlag John Murray, der ihn ablehnte. Martineau Biographer, Florenz Fenwick Miller, schrieb, dass "alle ihre besten moralischen und intellektuellen Fakultäten ausgeübt wurden und ihre Tätigkeit auf einer Seite oder einer anderen Seite sichtbar wird. Martineau schrieb Haushaltsbildung in 1848, um den Stand der Frauenerziehung zu verbuchen. Sie glaubte, dass Frauen eine natürliche Neigung zur Mutterschaft haben, und glaubte, dass inländische Arbeit Hand in Hand mit Hochschulen für eine gute, gut geführte Bildung ging. Sie erklärte: „Ich gehe weiter als die meisten Menschen. gründliche Praxis in häuslichen Berufen ab einem frühen Alter für junge Mädchen. Sie schlug vor, dass Freiheit und Rationalität statt Befehls- und Oomatie die wirksamsten Bildungsinstrumente sind. Ihr Interesse an Lehrplänen führte zu Beginn einer Reihe von Vorträgen, die zunächst an die Schulkinder von Ambleside gerichtet waren, aber nach dem Abschluss auf die Eltern auf Antrag der Erwachsenen ausgedehnt wurden.Die Themen waren Hygieneprinzipien und Praxis, die Geschichte Englands und Nordamerikas und die Kulissen ihrer östlichen Reisen. In 1849 schrieb sie die Geschichte des Friedens von Thirty Years, 1816-1846, eine hervorragende Geschichte aus der Sicht einer "Philippischen Radical". Martineau hat in ihrem Schreiben eine breite Palette von Themen aufgespalten und so mit mehr Überzeugungskraft als von Frauen zum Zeitpunkt erwartet. Sie wurde als "wesentlich masculine" bezeichnet. Man war allgemein der Meinung, dass eine schrittweise Frau die Qualität eines Mannes ungerechtfertigt verkörperte. Martineaus Arbeit umfasste ein weitverbreitetes Handbuch zum Flussgebiet, einen vollständigen Leitfaden für die englische Seen, veröffentlicht in 1855 und in seiner vierten Ausgabe von 1876. Dies war das endgültige Handbuch für den Bereich für 25 Jahre, das den früheren Leitfaden von William Wordsworth ersetzen und bis zur Veröffentlichung des Thorough Guides von Baddeley im englischen Seegebiet im Jahr 1880 in der gemeinsamen Nutzung fortgesetzt hat. Martineau hat im März 1851 ein Volumen von Briefen zu den Gesetzen der Natur und Entwicklung von Man veröffentlicht. Seine epistolische Form beruht auf dem Briefwechsel zwischen ihrem und dem selbstgeschaffenen Wissenschaftler Henry G. Atkinson. Sie würdigte die Philosophie der philosophischen Atheismus, die sie die Tendenz der menschlichen Überzeugung anbetrachte. Sie verleugnete nicht eine erste Sache, sondern erklärten es unerkennbar. Sie und Atkinson haben die moralische Verpflichtung des Menschen bekräftigt. Atkinson war ein blutiger Betreuer von Mesmerismus. Die Bedeutung, die den Themen Mesmerismus und 7.8voyance gegeben hat, hat die allgemeine Unabgenehmigung des Buches erhöht. Literary London wurde von seinem mesmerischen evolutionären Evolutionsatheismus ausgelobt, und das Buch hat eine dauerhafte Spaltung zwischen Martineau, ihrem Bruder James, der zu Unitärer und einigen ihrer Freunde geworden war. Von 1852 bis 1866 trug sie regelmäßig zu den Daily News bei, bisweilen sechs Führungskräfte pro Woche. Sie schrieb insgesamt über 1600 Artikel für das Papier. Sie veröffentlichte auch ihre Briefe aus Irland, die während eines Besuchs in diesem Land im Sommer 1852 geschrieben wurden. Seit vielen Jahren war sie ein Beitrag zur Überprüfung in Westminster; 1854 war sie als Finanzhilfeer, die den Abschluss verhinderten. Martineau glaubte, sie habe psychosomatische Symptome und spätere Vorteile von Mesmerismus erfahren; diese medizinische Überzeugung der Zeiten, die die Gebärmutter mit Emotionen und Hysteria in Zusammenhang bringen. Sie hatte Symptome von Hysteria beim Verlust von Geschmack und Geruch. Ihre teilweise Taubheit während des gesamten Lebens kann zu ihren Problemen beigetragen haben. Verschiedene Menschen, darunter die maid, ihr Bruder, und Spencer T. Hall (ein bemerkenswerter Mesmerist) führten Mesmerismus an. Manche Historiker kennen ihre offensichtliche Erholung von Symptomen bis hin zu einer Verlagerung der Position ihres Tumors, so dass sie andere Organe nicht mehr behindern. Da die physischen Verbesserungen die ersten Anzeichen für eine Heilung waren, die sie in fünf Jahren erlebt hatte und gleichzeitig in ihrer ersten mesmerischen Behandlung stattgefunden hatte, hat Martineau mich mit ihrer heilenden Behandlung vertraulich gutgeschrieben. Sie setzte ihren politischen Aktivismus in den späten 1850er und 1860er Jahren fort. Sie unterstützte den Married Women's Property Bill und 1856 unterzeichnete eine Petition, die von Barbara Bodichon organisiert wurde. Sie drängte auch auf Lizenzprostitution und Gesetze, die den Kunden statt den Frauen Rechnung tragen. Sie unterstützte die Wahl der Frauen und unterzeichnete die Petition Bodichon für 1866. Martineau war Anfang 1855 von Herzerkrankungen betroffen. Sie begann ihre Autobiographie zu schreiben, da sie ihr Leben zum Ende erwartet. Kurz in drei Monaten hat sie ihre Veröffentlichung bis zum Tod verschoben und zwei Jahrzehnte lang gelebt. Es wurde im Jahr 1907 veröffentlicht. Wenn Darwins Buch Die Herkunft der Arten wurde 1859 veröffentlicht, seinen Bruder Erasmus schickte eine Kopie an seine alte Flamme Harriet Martineau. Im Alter von 58 überprüft sie immer noch von ihrem Zuhause im Bezirk Lake. Martineau schickte ihr Dank an, dass sie zuvor die Qualität und das Verhalten Ihres Bruders gelobt hatte, aber es ist eine unwiderrufliche Zufriedenheit, um hier die volle Manifestation seiner Lebens- und Einfachheit, seine Geschichte, ihre Kultur, ihre Branche und die Patientenkraft zu sehen, mit der sie eine solche Masse von Fakten gesammelt hat, um sie durch eine solche sachverständige Behandlung in solch Hafenkenntnissen umzusetzen. Ich möchte sehr wissen, wie groß ein Teil unserer wissenschaftlichen Männer glauben, dass er eine solide Straße gefunden hat. Martineau unterstützte die Theorie von Darwin, weil sie nicht in der Theorie basiert. Martineau strove für den säkularen Ausdruck, "Im gegenwärtigen Zustand der Religion sollte Sekulismus gedeihen. Was könnte und würde dann gelöscht werden." Sie schrieb an ihre Kollegen Malthusian (und atheist) George Holyo Enthusing, "Was ein Buch ist! – Overthrowing (falls wahr) zeigte Religion auf der einen Seite, & Natural (soweit die Endgründe & Design betroffen sind) andererseits. Das Spektrum und die Masse des Wissens gehen weg von einem Atem." Fanny Wedgwood (die Ehefrau von Henskia Wedgwood) schrieb sie, ich bedauere, dass C.D von seiner Art zwei oder drei Mal von "Theorie" im populären Sinne des Ersten Grunds.... Sein Thema ist der "Origin of art" & nicht die Herkunft der Organisation; & es scheint ein unnötiges Misstrauen, die letztgenannte Spekulation überhaupt zu öffnen! Ich habe mein Denken geliefert. Wirtschaft und Sozialwissenschaften Harriet Martineau propounds politische Theorien in der Darstellung der politischen Wirtschaft. Sie wird als Vorreiterin angesehen, der Fik und Wirtschaft in einer Zeit zusammenbringt, in der "die verantwortliche Stelle über emotionales Wissen behauptet, während die Wirtschaft die Autorität über empirisches Wissen beansprucht". Martineaus Text legt darüber hinaus die Phase für Frauen in die Wirtschaft. Dalley Lana erklärt zum Beispiel, dass "durch das Thema der heimischen Wirtschaft auf die politische Wirtschaft zu tragen ist, führt Martineau Frauen zentral in der Wirtschaftstheorie und -praxis ein. In diesem Zusammenhang werden Frauen – als Leser der Darstellungen und als Zeichen mit den Geschichten – nicht nur einen Teil der größeren Wirtschaften, sondern auch (aus ihrer Teilnahme) ermutigen, die Grundsätze der politischen Wirtschaft zu lernen. " Anfang 1831 schrieb Martineau auf dem Thema "Politische Wirtschaft" (wie damals der Bereich der Wirtschaft bekannt war). Ihr Ziel war es, die Prinzipien des laissez faire Kapitalismus zu populären und zu veranschaulichen, obwohl sie keinen Anspruch auf den ursprünglichen Aufschwung gemacht haben. Martineau's Überlegungen zur Gesellschaft in Amerika, veröffentlicht in 1837, sind die wichtigsten Beispiele ihrer soziologischen Methoden. Ihre Ideen in diesem Bereich wurden in ihrem 1838 Buch Wie zur Beobachtung von Morals und Mannern dargelegt. Man glaubte, dass einige sehr allgemeine Sozialgesetze das Leben jeder Gesellschaft beeinflussen, einschließlich des Grundsatzes des Fortschritts, der Entstehung von Wissenschaft als fortschrittlichstes Produkt menschlicher intellektueller Bemühungen und der Bedeutung der Bevölkerungsdynamik und der natürlichen physischen Umgebung. Auguste Comte hat den Namen soziologie gelobt und 1839 eine langwierige Exposition unter dem Titel Cours de Provincia veröffentlicht. Martineau hat eine knappe Übersetzung vorgenommen, die in zwei Mengen im Jahr 1853 als die positive Philosophie von Auguste Comte veröffentlicht wurde (frei übersetzt und von Harriet Martineau geleitet). Es war ein bemerkenswerter Erfolg und ein erfolgreicher Erfolg; Comte empfahl seinen Schülern statt seiner eigenen. Manche Schriftsteller betrachten Martineau als ersten weiblichen Soziologen. Ihre Einführung von Comte in die englische Sprache und die Elemente der soziologischen Perspektive in ihren ursprünglichen Schreiben unterstützen ihr Kredit als Soziologen. Tod Harriet Martineau starb am 27. Juni 1876 an Bronchitis. Sie wurde gemeinsam mit ihrer Mutter in Key Hill, Hockley, Birmingham vergraben. Im April wurde die umfangreiche Kunstsammlung von Martineau bei der Auktion verkauft. Gedächtnis Ihr Name ist im östlichen Gesicht des Reformers-Gerichtshofs in Kensal Green in London aufgeführt. Leben Sie verließ eine autobiographische Skizze, die von den Daily News veröffentlicht wird, in der sie geschrieben hat: Ihre ursprüngliche Macht war nichts mehr, als sie darauf zurückzuführen war, dass sie in einer Reihe von Bereichen am Herzen und am geistigen Eigentum liegen. Mit kleinen erfinderischen und schildernden Befugnissen und damit nichts auf das Gen hin, konnte sie deutlich sehen, was sie sehen und einen klaren Ausdruck darüber geben, was sie sagen musste. Kurz gesagt, sie konnte populär werden, während sie weder entdecken noch inventieren konnte. In Karl wurde ihre Autobiographie veröffentlicht. Es war selten für eine Frau, um eine solche Arbeit zu veröffentlichen, allein ein säkulare Natur. Ihr Buch wurde als unpassioniert, "Philippin an den Kern" in seiner wahrgenommenen Maisculinität und als Arbeit des necessitärenismus angesehen. Sie untersuchte die Erfahrungen und Erinnerungen der Kindheit und bekundete ihre Gefühle, die Auswirkungen ihrer Mutter zu entlasten, sowie ihre starke Hingabe an ihren Bruder James Martineau, aologian. Anthony Giddens und Simon Karos argumentieren, dass Martineau ein vernachlässigter Gründer der Soziologie sei und dass sie heute wichtig sei. Sie unterrichtete, dass die Studie der Gesellschaft alle ihre Aspekte umfassen muss, einschließlich wichtiger politischer, religiöser und sozialer Institutionen, und sie bestand darauf, das Leben der Frauen einzubeziehen. Sie war der erste Soziologe, um Themen wie Ehe, Kinder, religiöses Leben und Rassenbeziehungen zu untersuchen. Letztlich rief sie die Sociologen dazu auf, mehr als nur zu beobachten, aber auch zu arbeiten, um die Gesellschaft zu nutzen. Im Februar 2014 wurde berichtet, dass die Londoner Nationaler Porträt-Bibliothek mehrere Porträts von Harriet, deren große Nephew, Francis Martineau Lupton, der große – große – große – große – Besitzstand der Catherine, der Königin von Cambridge, war. Harriet war in der Nähe ihrer niece Frances Lupton, die an der Öffnung der Bildungsmöglichkeiten für Frauen gearbeitet hat. Literaturarchiv Die Cadbury Research Library (Universität Birmingham) hält drei Archivsammlungen für Harriet Martineau: ihre Papiere und Briefwechsel, Briefe zusätzlich und die Martineau-Familienpapiere. Lesen Sie auch die Geschichte der Liste der Sociologen, die Liste der Suffragisten und suffragettes Anmerkungen Fenwick Miller, Harriet Martineau (1884, "Eminent Women Serie")Desmond, Adrian Moore, James (1991). Darwin.London: Michael Joseph, die Penguin Group.ISBN 0-14-013192-2. Paul L. Riedesel, "Was Harriet Martineau,?" Journal der Geschichte der Soziologie, vol. 3, 1981.pp.63–80 Robert K. Webb, Harriet Martineau, ein Radical Victorian, Arthur, London 1960Gaby Weiner, „Harriet Martineau: Eine Neubewertung (1802-1876), in Dale Coster (ed). Psychot Theorists: Drei Centuries von Key Women Thinkers, Pantheon 1983, S.60–74 ISBN 0-394-53438-7 Logan, D. A, ed. (2007). Kennzeichen von Harriet Martineau.London: Pickering and Chatto.ISBN UV1-85196-804-6. Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Martineau, Harriet. Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press. Weitere Lesung Chapman Maria Weston, Autobiographie, mit Gedenken (1877). Virago, London 1983 Brian Conway und Michael R. Hill, 2009 Harriet Martineau und Irland. Sozialer Gedanken über Irland im 19. Jahrhundert. University College Dublin Presse, Dublin, S.47–66.ISBNTIL904558668 Logan, Deborah Anna (2002). Die Stunde und die Frau: Harriet Martineau's "Sehr Remarkable" Life. University Press.ISBN 0-87580-297-4. David, Deeirdre (1989). Intellektuelle Frauen und Victorian Patriarchy: Harriet Martineau, Elizabeth Holmes Browning, George Eliot. Cornell Univ Pr.ISBN 0-8014-9414-1. Joan (1995). Frauen auf dem Nil: Schreiben von Harriet Martineau, Florenz Nightingale und Mary Edwards. Rubicon Presse. Sanders, Valerie (1999) Grund Over Passion: Harriet Martineau und Victorian Roman. New York: St. Martin's Pr.ISBN 4:108-1018-0. Liechtenstein Dzelzainis und Cora Kaplan. Harriet Martineau: Autorship, Society und Reich (Manchester University Press, 2011); 263 Beiträge zu ihren Ansichten von Rasse, Reich und Geschichte, einschließlich der 1857 indischen Mutiny und des Atlantik-Freihandels Lana L. Dalley, "On Martineau's Illustrations of Political Economy, 1832-34". BRANCH: Großbritannien, Vertretung und neunte-Maritime Geschichte, ed.Dino Franco Felluga. Verlängerung des Kleinismus und des Victorianismus auf dem Net.Web. Kurz über die Karriere von Martineau als Schriftstellerin, die eine Zeit wirtschaftlicher Aufheaval Shelagh Hunter, Harriet Martineau abschließt: The Poetics of Moralism. Scolar Presse: 1995 Valerie Kossew Pichanick, Harriet Martineau: The Woman and Her Work, 1802–76. University of Canada Presse: 1980 Vera Wheatley, Leben und Arbeit von Harriet Martineau. Grundbücher: 1957 Externe Links Porträts von Harriet Martineau in der National Porträt Galerie, London "HARRIET MARTINEAU (Obituary Communication, Donnerstag, 29, 1876). Persönlichkeiten: Biografien, die von The Times.II (1876-1881),London: Macmillan und Co. 1893.pp.1-7.hdl:2027/osu.32435022453492.Retrieved 26 Februar 2019 – via Hathi Trust. Werke von Harriet Martineau bei der Bauarbeiten von Harriet Martineau auf Faed Seite (Kanada) von oder über Harriet Martineau im Internet Archiv Works von Harriet Martineau bei LibriVox (öffentlicher Bereich) Martineau Society (co.uk)Essays von Harriet Martineau,Quotidiana.org Die positive Philosophie von Auguste Comte / frei übersetzt und kondensiert von Harriet Martineau, Cornell University Library Past Monographs. Archivmaterial im Zusammenhang mit Harriet Martineau. National Archiv des Vereinigten Königreichs. Leitfaden für die Harriet Martineau Papers, The Bancroft Library Papers of Harriet Martineau findet in der Bibliothek der London School of Economics, ref 7HRM Retrospect of Western Travel by Harriet Martineau, 1838 Harriet Martineau, verlangeacus-educational.com "Martineau, Harriet" .Appletons' Cyclopdia of American.1900. Briefe von Harriet Martineau hauptsächlich an Sarah Martineau in Cumbria Archiv Centre, Kendal