Magnetisierte Target Fusion (MTF) ist ein Fusionsenergie-Konzept, das Merkmale der magnetischen Konfessionsfusion (MCF) und Inertial Confinement Fusion (ICF) kombiniert. Wie der magnetische Ansatz wird der Fusionsbrennstoff durch Magnetfelder auf eine geringere Dichte begrenzt, während er in ein Plasma erhitzt wird. Wie beim Trägheitsansatz wird durch schnelles Quetschen des Targets die Brennstoffdichte und Temperatur stark erhöht. Obwohl die resultierende Dichte weit niedriger als im ICF ist, wird angenommen, dass die Kombination von längeren Eingrenzzeiten und besserer Wärmerückhaltung MTF arbeiten lassen, aber einfacher zu bauen. Der Begriff magnetisch-inertiale Fusion (MIF) ist ähnlich, umfasst aber eine breitere Vielzahl von Anordnungen. Die beiden Begriffe werden häufig austauschbar auf Experimente angewendet. Fusionskonzepte Bei der Fusion werden leichtere Atome zu schwereren Atomen verschmelzen. Am einfachsten sind dabei Isotope von Wasserstoff. Diese Reaktionen finden im allgemeinen innerhalb eines Plasmas statt. Ein Plasma ist ein erhitztes Gas, bei dem alle Elektronen entfernt wurden; das Gas ist vollständig ionisiert. Die Ionen werden positiv geladen, so dass sie sich aufgrund der elektrostatischen Kraft gegenseitig abstoßen. Fusion tritt auf, wenn zwei Ionen mit hoher Energie kollidieren, so dass die starke Kraft die elektrostatische Kraft in geringem Abstand überwinden kann. Die Energiemenge, die für die gemeinsame Kraft der Kerne aufgebracht werden muss, wird als Coulomb-Barriere oder Fusionsbarriereenergie bezeichnet. Für die Verschmelzung im Bulk-Plasma muss es auf zehn Millionen Grad erhitzt und bei hohen Drücken für eine ausreichende Zeit komprimiert werden. Zusammen wird dies als Dreifachprodukt bezeichnet (siehe Lawson-Kriterium). Die Fusionsforschung konzentriert sich auf das Erreichen des höchsten Dreifachprodukts. Magnetische Fusion arbeitet zur Erhitzung eines verdünnten Plasmas (1014 Ionen pro cm3) auf hohe Temperaturen, etwa 20 keV (~200 Millionen C). Umgebungsluft ist ca. 100.000 Mal dichter. Um bei diesen Temperaturen einen praktischen Reaktor zu bilden, muss der Brennstoff für lange Zeiträume in der Größenordnung von 1 Sekunde begrenzt werden. Das ITER tokamak Design wird derzeit gebaut, um den magnetischen Ansatz mit Pulslängen bis zu 20 Minuten zu testen. Inertial Fusion versucht, viel höhere Dichte zu erzeugen, 1025 Ionen pro Kubik cm, etwa 100 mal die Dichte des Bleis. Dadurch treten die Reaktionen extrem schnell auf (~1 Nanosekunde). Es ist keine Konfession erforderlich; obwohl die durch die Reaktionen erzeugten Wärme und Partikel das Plasma nach außen explodieren, ist die Geschwindigkeit, die sich ergibt, langsamer als die Fusionsreaktionen. Ab 2018 nähern sich beide dieser Methoden der Kernfusion nach vielen Jahrzehnten der Forschung Nettoenergie (Q>1), bleiben aber weit von praktischen energieproduzierenden Geräten entfernt. Während MCF und ICF das Lawson-Kriterium Problem aus verschiedenen Richtungen angreifen, versucht MTF zwischen den beiden zu arbeiten. MTF zielt auf eine Plasmadichte von 1019 cm-3, zwischen MCF (1014 cm-3) und ICF (1025 cm-3) Bei dieser Dichte müssen Eingrenzzeiten in der Größenordnung von 1 μs liegen, wiederum zwischen den beiden anderen. MTF verwendet magnetische Felder, um Plasmaverluste zu verlangsamen, und Trägheitskompression wird verwendet, um das Plasma zu erhitzen. MTF ist allgemein ein Trägheitsverfahren. Die Dichte wird durch einen gepulsten Betrieb erhöht, der den Kraftstoff komprimiert, das Plasma erwärmt, ebenso wie die Kompression ein normales Gas erwärmt. Im traditionellen ICF wird durch die Laser, die das Ziel komprimieren, mehr Energie hinzugefügt, aber diese Energie durch mehrere Kanäle hinweg. MTF verwendet ein Magnetfeld, das vor der Kompression erzeugt wird, die Kraftstoff einschränkt und isoliert, so dass weniger Energie verloren geht. Das Ergebnis, verglichen mit ICF, ist eine etwas dichte, etwas heiße Brennstoffmasse, die mit einer mittleren Reaktionsgeschwindigkeit verschmelzt wird, so daß sie nur für eine mittlere Zeit begrenzt werden muss. Beim Verpressen des Brennstoffpellets wachsen Wärme und Druck im Plasma. Die Kollapsgeschwindigkeit ist im allgemeinen linear, aber der Druck basiert auf dem Volumen, das mit dem Würfel der Kompression zunimmt. Als ein Punkt ist der Druck genug, um zu stoppen und dann den Zusammenbruch umzukehren. Die Masse des Metall-Liners um den Kraftstoff bedeutet, dass dieser Prozess einige Zeit erfordert. Das MTF-Konzept basiert darauf, dass diese Verweilzeit lang genug ist, damit die Fusionsprozesse stattfinden. MTF hat Vorteile gegenüber der ICF- und der niedrigdichten Plasmafusion. Seine Energieeingänge sind relativ effizient und kostengünstig, während ICF spezialisierte Hochleistungslaser benötigt, die derzeit eine geringe Effizienz bieten. Die Kosten und Komplexität dieser Laser, genannt Treiber, ist so groß, dass traditionelle ICF-Methoden für die kommerzielle Energieproduktion unpraktisch bleiben. Auch wenn MTF magnetische Eingrenzung benötigt, um den Kraftstoff zu stabilisieren und zu isolieren, während er komprimiert wird, ist die benötigte Eingrenzzeit tausendmal weniger als für MCF. In MCF-Experimenten wurden vor Jahren Konfessionszeiten der für MTF benötigten Ordnung nachgewiesen. Die von MTF benötigten Dichten, Temperaturen und Eingrenzzeiten liegen im aktuellen Stand der Technik und wurden wiederholt demonstriert. Los Alamos National Laboratory hat das Konzept als "niedriger Kostenpfad zur Fusion" bezeichnet. Geräte FRX-LIn der Pionierversuch, Los Alamos National Laboratory's FRX-L, wird zunächst ein Plasma mit geringer Dichte erzeugt, indem ein elektrischer Strom durch ein Gas innerhalb eines Quarzrohres (im Allgemeinen ein nicht-Brenngas für Testzwecke) transformiert wird. Das erhitzt das Plasma auf etwa 200 eV (~ 2,3 Millionen Grad). Außenmagnete begrenzen Kraftstoff innerhalb des Rohres. Plasma sind elektrisch leitend, so dass ein Strom durch sie hindurchtritt. Dieser Strom erzeugt ein Magnetfeld, das mit dem Strom zusammenwirkt. Das Plasma ist so angeordnet, dass die Felder und der Strom nach dem Aufbau im Plasma stabilisieren und das Plasma selbstkonfinieren. Zu diesem Zweck nutzt FRX-L die feldreversierte Konfiguration. Da die Temperatur- und Einwirkzeit 100x niedriger ist als in MCF, ist die Einlagerung relativ einfach zu arrangieren und braucht nicht die komplexen und teuren supraleitenden Magnete, die in den meisten modernen MCF-Experimenten verwendet werden. FRX-L wird ausschließlich zur Plasmaerzeugung, -prüfung und -diagnostik verwendet. Es verwendet vier Hochspannungs-Kondensatoren (bis zu 100 kV), die bis zu 1 MJ Energie speichern, um einen 1,5-MA-Strom in Ein-Dreh-Magnetfeldspulen anzutreiben, die ein 10 cm Durchmesser Quarzrohr umgeben. In ihrer Stromform als Plasmagenerator hat FRX-L Dichten zwischen (2 und 4) x 1016 cm−3, Temperaturen von 100 bis 250 eV, Magnetfelder von 2,5 T und Lebensdauern von 10 bis 15 μs gezeigt. Alle diese befinden sich in einer Größenordnung von dem, was für eine energiepositive Maschine benötigt würde. FRX-L wurde später um ein Injektorsystem erweitert. Diese liegt um das Quarzrohr und besteht aus einer konischen Anordnung von Magnetspulen. Bei der Stromerzeugung erzeugen die Spulen ein Feld, das an einem Ende des Rohres stark und am anderen schwächer ist und das Plasma aus dem größeren Ende drängt. Um das System abzuschließen, sollte der Injektor über dem Fokus des bestehenden Shiva Star "Kannenbrechers" am Directed Energy Lab des Air Force Research Laboratory am Kirtland Air Force Base in Albuquerque, NM platziert werden. FRCHXIn 2007 wurde ein Experiment namens FRCHX auf Shiva Star gelegt. Ähnlich wie FRX-L nutzt es einen Generationsbereich und injiziert das Plasmabündel in den Shiva Star Liner Kompressionsbereich. Shiva Star liefert etwa 1,5 MJ in die kinetische Energie der 1 mm dicken Aluminium-Liner, die zylindrisch bei etwa 5 km/s zusammenbricht. Dadurch kollabiert das Plasmabündel auf eine Dichte um 5 x 1018 cm−3 und erhöht die Temperatur auf etwa 5 keV, wodurch Neutronenausbeuten in der Größenordnung von 1012 Neutronen "pro Schuss" mit einem D-D-Brennstoff erzeugt werden. Die in den größeren Schüssen freigegebene Leistung im Bereich von MJ braucht eine Zeit der Rückstellung der Ausrüstung in der Reihenfolge einer Woche. Der enorme elektromagnetische Puls (EMP), der durch das Gerät verursacht wird, bildet eine herausfordernde Umgebung für die Diagnose. Die Fusions-Demonstrationsanlage General Fusion of Canada soll in Zusammenarbeit mit der Atomic Energy Authority des Vereinigten Königreichs eine Demonstrationsanlage in Culham, England, als Vorläufer einer kommerziell tragfähigen Pilotanlage errichten. Bei dem Reaktionsgefäß handelt es sich um einen schnelldrehenden Zylinder aus flüssigem Metall (Leitung mit Lithium zur Ernte des durch Neutronenaktivierung gebildeten Tritiums), der durch Einwirkung von durch Dampf angetriebenen, synchronisierten Kolben zu einer Kugel gebildet wird. Magnetisierter Fusionsbrennstoff als Plasma wird in die Kugel eingedüst, da er sich zusammensetzt, wodurch genügend Temperatur und Druck für die Fusionsreaktion entsteht. Das flüssige Metall wird über Wärmetauscher zur Dampfversorgung umgewälzt. Der Bau wird voraussichtlich im Jahr 2022 beginnen, wobei die Arbeiten im Jahr 2025 beginnen. Herausforderungen MTF ist nicht der erste "neue Ansatz" für Fusionskraft. Als ICF in den 1960er Jahren eingeführt wurde, war es ein radikaler neuer Ansatz, der bis in die 1980er Jahre mit praktischen Fusionsgeräten rechnen sollte. Andere Ansätze haben unerwartete Probleme aufgetreten, die die Schwierigkeit der Erzeugung der Ausgangsleistung stark erhöht haben. Mit MCF war es unerwartete Instabilitäten in Plasman, da Dichte oder Temperatur erhöht wurde. Mit ICF war es unerwartete Energieverluste und Schwierigkeiten, die Strahlen zu glätten. Diese wurden teilweise in großen modernen Maschinen angesprochen, aber nur zu großem Aufwand. Im allgemeinen scheinen die Herausforderungen von MTF denen von ICF ähnlich zu sein. Um die Leistung effektiv zu erzeugen, muss die Dichte auf ein Arbeitsniveau erhöht werden und dann dort lange genug gehalten werden, damit die meisten der Brennstoffmasse verschmelzen. Dies geschieht, während der Metall-Liner nach innen getrieben wird. Das Mischen des Metalls mit dem Fusionsbrennstoff würde die Reaktion abschrecken (ein Problem, das bei MCF-Systemen auftritt, wenn Plasma die Gefäßwand berührt). Ebenso muss der Zusammenbruch ziemlich symmetrisch sein, um "Hot Spots" zu vermeiden, die das Plasma destabilisieren könnten, während es brennt. Probleme bei der kommerziellen Entwicklung sind ähnlich wie bei den bestehenden Fusionsreaktorkonstruktionen. Die Notwendigkeit, hochfeste Magnetfelder im Fokus der Maschine zu bilden, steht im Widerspruch mit der Notwendigkeit, die Wärme aus dem Inneren zu extrahieren, wodurch die physikalische Anordnung des Reaktors eine Herausforderung ist. Ferner emittiert der Fusionsprozess große Anzahl von Neutronen (zumindest bei gemeinsamen Reaktionen), die zu Neutronenversprödung führen, die die Festigkeit der Trägerstrukturen und die Leitfähigkeit der Metallverdrahtung abbaut. Bei typischen MCF-Systemen sollen Neutronen in einer Lithiumhülle erfasst werden, um als Brennstoff mehr Tritium zu erzeugen und die Gesamtanordnung weiter zu komplizieren. Deuterium-Deuterium-Fusion würde diese Anforderung natürlich vermeiden. Kopek Problem Ein weiteres Anliegen für das MTF-Konzept ist das kopek-Problem. Der Kopek ist die russische Währungseinheit ähnlich wie der Penny oder Cent, mit 100 Kopeeks zum Rubel. Bei einem Wechselkurs von 75 Rubel auf den US-Dollar ist ein Kopek wenig wert. Der Name soll auf einen winzigen Wert des Geldes hindeuten. Problematisch ist, dass die in der Basislinie MTF verwendeten Metall-Liner während der Reaktion verbraucht werden. Im Gegenzug würde das Gerät Strom erzeugen. Der Wert dieser Elektrizität ist jedoch sehr gering, auf der Reihenfolge einiger Pennies. Um einen Netto-positiven Cashflow zu erzeugen, muss das Gerät enorme Energiemengen pro Schuss erzeugen, unrealistisch hohe Mengen, oder die Kosten der Brennstoffaggregate müssen winzig sein, etwa ein Kopeek. Zwei mögliche Lösungen für das Kopeek-Problem wurden identifiziert; die Verwendung von "Hotspot-Zündung" (auch im traditionellen ICF untersucht) scheint eine große Zunahme der Energieabgabe im Vergleich zu der Energieeingabe zu ermöglichen, wodurch das Problem von der Gewinnseite angesprochen wird. Die andere ist zu versuchen, einige der Komponenten zu recyceln, oder im Falle von Fluid-Wand-Systemen, kein Material an erster Stelle zu verlieren. Siehe auch Liste der Plasma- (physikalischen) Artikel Helion Energy, ein Unternehmen, das an der magnetisch-inertialen Fusion arbeitet Referenzen Weiter lesen R.E Siemon, I.R Lindemuth, und K.F Schoenberg, Warum MTF ein kostengünstiger Weg zur Fusion ist, Comments Plasma Physics Controlled Fusion Vol 18 Ausgabe 6, pp.363–386 (1999). P.V Subhash et al.2008 Phys.Scr.77 035501 (12pp) doi:10.1088/0031-8949/77/035501 Wirkung von Liner-Ungleichförmigkeit auf Plasmainstabilitäten in einem inverseZ-Pinch-magnetisierten Zielfusionssystem: Liner-on-Plasma-Simulationen und Vergleich mit linearer Stabilitätsanalyse