Nicolás Maduro Moros (Spanien: [nikolomlaz maˈðuˈo nlmoɾos] (); geboren am 23. November 1962) ist ein venezolarischer Politiker und Präsident Venezuelas seit 2013 mit seinem Vorsitz seit 2019 umstritten. Maduro begann sein Arbeitsleben als Busfahrer zu einem Gewerkschaftsführer, bevor es im Jahr 2000 zur Nationalversammlung gewählt wurde. Er wurde zu einer Reihe von Positionen unter Präsident Hugo Chávez ernannt und wurde 2012 vom Wall Street Journal als „zumeist fähiger Verwaltungs- und Politiker des Innern von Chávez“ beschrieben. Er war von 2006 bis 2013 als Außenminister und als Vizepräsident von Venezuela von 2012 bis 2013 unter Chávez. Nach dem Tod von Chávez am 5. März 2013 nahm Maduro den Vorsitz an. Im Jahr 2013 fand eine besondere Präsidentschaftswahl statt, die Maduro mit 58,62% der Stimme als US-amerikanische Sozialistische Partei Venezuelas erhielt. Er hat Venezuela seit 2015 durch das Dekret über die ihm von der Entscheidungspartei erteilten Befugnisse verurteilt. Mängel in Venezuela und niedrigere Lebensstandards führten zu Protesten Anfang 2014, die in den täglichen Marschwellen landesweit angestiegen sind, die Unterdrückung der Unstimmigkeit und der Rückgang der Beliebtheit von Maduro. Laut The New York Times wurde die Verwaltung von Maduro "verantwortlich für eine grobe Fehlführung der Wirtschaft und die Aufstockung des Landes in eine tiefe humanitäre Krise" und versucht, "die Opposition durch Verhaftung oder Entschärfung von Kritikern zu unterbinden und die tödliche Gewalt gegen Demonstranten zu nutzen". Im Jahr 2015 wurde eine von der Regierung von Maduro abgetretene Oppositionspartei gewählt, und die Bewegung gegen Maduro begann 2016, die schließlich von der Regierung von Maduro annulliert wurde; Maduro blieb die Macht über den Obersten Tribunal, den Nationalen Wahlrat und den Militär. Der Oberste Gerichtshof hat die Macht der gewählten Nationalversammlung entfernt, was zu einer Verfassungskrise und Protesten im Jahr 2017 führte. Am 1. April 2017 hat der Oberste Gerichtshof seine Entscheidung teilweise aufgehoben. Maduro forderte als Reaktion auf die Proteste eine Neufassung der Verfassung und die kontituierende Versammlung Venezuelas wurde im Jahr 2017 gewählt, unter welchen vielen – auch Venezuelas Staatsoberhaupt Luisa Ortega und Smartmatic – das Unternehmen, das die Abstimmungsmaschinen durchführte – überprüfte irreguläre Abstimmungsbedingungen; alle seiner Mitglieder waren pro-Maduro. Am 20. Mai 2018 wurden die Präsidentschaftswahlen vorzeitig gefordert; Oppositionsführer wurden verhaftet, inhaftiert oder verboten, es gab keine internationale Beobachtung, und Taktiken, die Wähler könnten ihre Arbeitsplätze oder Sozialleistungen verlieren, wenn sie nicht für Maduro gewählt wurden. Mehrere Nationen erkannten nicht die Wahl der Constituent Assembly oder die Gültigkeit der Neuwahl von Maduro 2018 an; der kanadische, der Panamanische und die Regierungen der Vereinigten Staaten haben Maduro geahndet. Maduro wurde als Angeklagter bezeichnet, und ein Bericht der Organisation Amerikanischer Staaten (OAS) hat festgestellt, dass Verbrechen gegen die Menschlichkeit während seines Vorsitzes begangen wurden. Im Februar 2018 kündigte der Internationale Strafgerichtshof (ICC) an, dass er eine vorläufige Prüfung wegen mutmaßlicher Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die in Venezuela begangen wurden, eröffnen würde, die derzeit laufen. Im Jahr 2020 veröffentlichte das Amt der. einen Bericht über die Tätigkeiten des Amtes, in dem sie feststellte, dass es eine "angemessene Grundlage" gab, um zu glauben, dass "bis spätestens April 2017 zivile Behörden, Angehörige der Streitkräfte und pro-governmentarische Personen die Verbrechen gegen die Menschlichkeit begangen haben. " Laut Schätzungen der Vereinten Nationen (UN) unter der Verwaltung von Maduro wurden mehr als 9.000 Menschen außergerichtlich getötet und mehr als fünf Millionen Venezuelas gezwungen, das Land zu fliehen. China, Kuba, Russland, Iran und die Türkei unterstützen Maduro und verleugnen, was sie in den häuslichen Angelegenheiten Venezuelas stören. AP News erklärte, dass "familiar Geopolitische Seiten" in der venezolanischen Präsidentschaftskrise gebildet worden seien, mit Russland, China, Iran, Syrien und Kuba, die Maduro unterstützen, und den USA, Kanada und den meisten lateinamerikanischen und westlichen Europa, die den Vorsitz von Guaidó unterstützen. Präsident Maduro war am 10. Januar 2019 vereidigt, und der Präsident der Nationalversammlung, Guaidó, erklärte am 23. Januar 2019. Maduros Regierung stellt fest, dass die Krise ein "Koup d'état" ist, der von den Vereinigten Staaten geleitet wird, um ihn zu ergänzen und die Ölreserven des Landes zu kontrollieren. „Guaidó verleugnet die Vorwürfe des Staatsstreichs und sagt friedliche Freiwillige zurück. Nach einem gescheiterten militärischen Aufschwung am 30. April 2019 begannen Vertreter von Guaidó und Maduro mit Hilfe des norwegischen Zentrums für Konfliktlösung Mediation. Am 26. März 2020 hat das US-Justizministerium Maduro über die Abgaben des Drogenhandels und des Suchterrorismus verurteilt und das Staatsministerium eine Belohnung von 15 Millionen $ für Informationen angeboten, die ihm helfen, "zu Gerechtigkeit zu bringen". Privatleben Nicolás Maduro Moros wurde am 23. November 1962 in Caracas, Venezuela, in eine Berufsklassefamilie geboren. Sein Vater, Nicolás Maduro García, der ein prominenter Gewerkschaftsführer war, starb am 22. April 1989 in einem Kraftfahrzeugunfall. Seine Mutter, Teresa de Jesús Moros, wurde in Cúcuta, einer kolumbianischen Grenzstadt an der Grenze zu Venezuela, geboren am 1. Juni 1929, wie es im Nationalregister von Kolumbien erscheint. Er wurde in einer linken Familie geboren und "militant Traumer des Movimiento Electional del Pueblo (MEP)". Maduro wurde in Calle 14, einer Straße in Los Jardines, El Valle, einem Arbeitsplatz im Westen von Caracas, aufgenommen. Nur männlich von vier Geschwistern hatte er "drei Schwestern, María Teresa, Josefina und Anita". Maduro wurde als Romanisch angehoben, obwohl im Jahr 2012 berichtet wurde, dass er als Follower der indischen guru Sathya Sai Baba war und zuvor in Indien die guru besucht hatte. Maduro hat erklärt, dass er als Mestizo („mixed [race“) bezeichnet hat, in dem er feststellt, dass er als Teil seiner Mestizaje („racial Mix“) von den indigenen Völkern von Amerika und Afrika umfasst. Er sagte in einem Interview aus dem Jahr 2013, dass "my Großeltern, aus einem Sephardic Moorish-Hintergrund, waren und in den katholischen Prozess in Venezuela umgewandelt wurden". Maduro ist zweimal verheiratet. Seine erste Ehe war zu Adriana Guerra Angulo, mit dem er seinen einzigen Sohn, Nicolás Maduro Guerra, auch bekannt als Nicolasito, der zu mehreren hochrangigen Regierungsstellen ernannt wurde (Chief of the Special Inspectors Body des Vorsitzes, Leiter der Nationalen Filmschule und Sitz in der Nationalversammlung). Er war später verheiratet Cilia Flores, ein Anwalt und Politiker, der Maduro als Präsident der Nationalversammlung im August 2006 ersetzte, als er zum Minister für auswärtige Angelegenheiten ernannt hatte und die erste Frau wird als Präsident der Nationalversammlung dienen. Die beiden waren seit den 90er Jahren, als Flores seinen Anwalt nach den Versuche des veneznischen Staatsstreichs von 1992 war und im Juli 2013 nach Maduro verheiratet war. Maduro hat zwar keine Kinder zusammen, hat aber drei Steppenkinder aus seiner ersten Ehe nach Walter Ramón Gavidia; Walter Jacob, Yoswel und Yoser. Maduro ist ein Fan der Musik von John Johnson und seiner Kampagnen für Frieden und Liebe. Maduro hat gesagt, dass er von der Musik- und Gegenkultur der 1960er und 70er Jahre inspiriert wurde und auch die Robert-Pflanzen und die Marc-Güter erwähnen. frühkindliche Bildung und Gewerkschaftsarbeit Maduro nahmen an einer öffentlichen Hochschule, dem Liceo José Ávalos, in El Valle teil. Seine Einführung in die Politik war, als er Mitglied der Hochschul-Studentenunion wurde. Laut Schulabschluss hat Maduro keinen Hochschulabsolvent. Laut Carlos Peñaloza wurde Maduro von venezolanischen Behörden in der Entführung von William Niehous, einem amerikanischen Unternehmer und Leiter von Owens-Illinois in Venezuela als interessierter Mann angesehen, der später in der Nähe von Hugo Chávez gereist ist. Maduro stellte seit vielen Jahren als Busfahrer für das Metro-Unternehmen von Caracas fest. Er begann seine politische Karriere in den 80er Jahren, indem er zu einem unamtlichen Gewerkschaftsbund mit den Busfahrern des Metrosystems von Caracas wird. José Vicenterangel war auch als Körperschutz bei der erfolgreichen Präsidentschaftskampagne von Rangel 1983 beschäftigt. Maduro wohnte seit 24 Jahren in Havanna mit anderen Aktivisten von linken Organisationen in Südamerika, die 1986 nach Kuba verbracht hatten, an einem einjährigen Kurs im Escuela Nacional de Cuadros Julio Antonio Mella, einem Zentrum der politischen Bildung, das von der Union der jungen kommunistischen Völker geleitet wurde. Maduro wurde während seiner Zeit in Kuba von Pedro Miret Prieto, einem hochrangigen Mitglied der Politburo der kommunistischen Partei Kubas, der in der Nähe von Fidel Castro war, beauftragt. MBR 2002 Laut Carlos Peñaloza wurde Maduro von der Castro-Regierung angeblich beauftragt, als Weichen für die kubanische Dirección de Inteligencia zu dienen, um Hugo Chávez zu nähern, der eine erschreckende militärische Karriere erlebte. Anfang der 90er Jahre trat er mit MBR-200 zusammen und sprach sich für die Freilassung von Chávez aus, als er für seine Rolle in den Versuchen des venezolanischen Staatsstreichs von 1992 inhaftiert wurde. Maduro war in den späten 90er Jahren maßgeblich für die Gründung der Bewegung der Fünften Republik, die Chávez in seiner Leitung für den Präsidenten 1998 unterstützte. National Assembly Maduro wurde 1998 zum MVR-Tickets der venezolanischen Abgeordnetenkammer gewählt, der National Constituent Assembly 1999 und schließlich der Nationalversammlung im Jahr 2000, in allen Zeiten, die den Hauptbezirk repräsentieren. Die Versammlung wählte ihn als Sprecher, eine Rolle, die er von 2005 bis 2006 gehalten hat. Außenminister Maduro wurde 2006 zum Minister für auswärtige Angelegenheiten ernannt und unter Chávez im Oktober 2012 nach den Präsidentschaftswahlen zum Vizepräsidenten Venezuelas ernannt. Laut BBC Mundo, während Maduros zehnure als Außenministerin, wurde er als wichtiger Akteur für die Außenpolitik seines Landes jenseits der lateinamerikanischen Grenzen angesehen, um fast jede Regierung, die die Vereinigten Staaten vertrat, zu nähern. " Venezuelas außenpolitische Haltung während seines Mandats umfasste die Beendigung unamtlicher Beziehungen zu Taiwan zugunsten der Volksrepublik China, die Unterstützung für Libyen unter Muammar Gaddafi, die Beendigung diplomatischer Beziehungen zu Israel während des Gaza-Kriegs 2008–09, die Anerkennung und die Schaffung diplomatischer Beziehungen mit dem Staat Palästina, die Wende in den Beziehungen zu Kolumbien in der diplomatischen Krise 2008 Anden (mit Ecuador) und in der diplomatischen Krise in Kolumbien 2010-Venezuela, die Anerkennung von Abchasien und Südossetien als unabhängige Staaten und die Unterstützung von Bashar. Temir Porras, ein 2019 besuchter Professor am Pariser Institut für Politische Studien, der während seines zehnten Amts als Außenminister Maduros war, sagte, dass Maduro in den frühen Tagen von Chavismo als pragmatisch und als "sehr kompetenter Politiker" angesehen wurde, der "gut bei Verhandlungen und Verhandlungen war. Porras sagte, dass der Maduro "sehr wirksam ist, um mit den Staats- und Regierungschefs in Kontakt zu treten und die Vereinbarungen (...) in sehr kurzer Zeit zu unterzeichnen und zu erzielen". Laut Rory Carroll sprach Maduro keine Fremdsprache, während er als Außenminister fungierte. 2006 In New York im September 2006 wurde Maduro kurz vom britischen Sicherheitsbeamten des John F. Kennedy International Airport für rund 90 Minuten nach Zahlung von drei Flugzeugkarten in bar festgenommen. Sowohl Maduro als auch Präsident Hugo Chávez nahmen an der 61. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen teil, wo Präsident Chávez als US-Präsident George W. Bush "Der Teufel" während seiner Rede bezeichnete. Der Vorfall begann, als Maduro versucht hatte, einen Punkt aufzuschlagen, der an einem Sicherheitskontrollpunkt am Flughafen FedEx International geprüft worden war, sagte das Sicherheitspersonal Maduro, dass er verboten sei. Maduro hat sich später als Diplomat der venezolanischen Regierung identifiziert, doch die Beamten haben ihn noch in einem Raum für die Durchführung der Sekundärprüfung begleitet. In einem Punkt ordneten die Behörden Maduro und andere venezolanische Beamte an, ihre Waffen und Beine zu verbreiten und zu verfälschen, aber Maduro und andere haben sich entschieden weigert. Sein diplomatischer Pass und der Fahrschein wurden für eine Zeit beibehalten und ihm endlich wieder gegeben. Maduro sagte nach seiner Freilassung bei der venezolanischen Mission in die Vereinten Nationen, dass die US-Behörden illegal waren und bei den Vereinten Nationen eine Beschwerde eingereicht hatten. US- und UN-Beamte nannten den Vorfall bedauerlich, doch erklärte Maduro für "sekundäres Screening". Homeland Security sprachsman Russ Knocke verweigerte, dass Maduro misshandelt wurde und dass es während des Screening-Prozesses keine Anzeichen für Unnormalitäten gab. Laut einem UN-Stipendiat war Maduro nicht befugt, öffentlich zu sprechen, während seine Reise verzögert wurde, weil er verspätet ohne Ticket gezeigt habe und das Screening veranlasste. Maduro sagte, der Vorfall verhinderte, dass er am selben Tag zuhause reiste. Kommissionspräsident Chávez teilte mit, dass die Inhaftierung von Chávez im Jahr 2006 bei den Vereinten Nationen umverteilt worden sei und dass die Behörden Maduro über seine Verbindungen zum venezolanischen Staatsversagen im Jahr 1992 verhaftet hatten, was Präsident Chávez verweigerte. Kommissionsvizepräsident Venezuela vor seiner Ernennung zum Vizepräsidenten, Maduro wurde 2011 von Chávez gewählt, um ihn in den Vorsitz zu treten, wenn er aus Krebs sterben sollte. Infolge der Loyalität von Maduro gegenüber Chávez und wegen seiner guten Beziehungen zu anderen Gremien wie Elías Jaua, ehemaliger Minister Jesse Chacón und Jorge Rodriguez. Bolivarische Beamte haben vorhergesagt, dass Maduro nach dem Tod von Chávez politische Schwierigkeiten haben würde und Venezuela die Instabilität erfahren würde. Chávez Maduro Vice President of Venezuela am 13. Oktober 2012, kurz nach dem Sieg von Chavez in der Präsidentschaftswahl des Monats. Zwei Monate später kündigte Chávez am 8. Dezember 2012 an, dass sein wiederkehrender Krebs zurückgekehrt ist und dass er nach Kuba zurückkehren würde, um eine Notfalloperation und eine weitere medizinische Behandlung durchzuführen. Chávez wies darauf hin, dass seine Bedingung schlechter sei und dass eine neue Präsidentschaftswahl dazu aufgerufen werde, ihn zu ersetzen, sollten Venezuela für Maduro abstimmen, um ihm zu helfen. Das war das erste Mal, dass Chávez einen potenziellen Nachfolger seiner Bewegung benannt hat, und erstmals erkannte er die Möglichkeit seines Todes an. Chávezs Billigung von Maduro Sidelined Diosdado Cabello, ehemaliger Vize-Präsident und starker Vertreter der Sozialistischen Partei, die mit den bewaffneten Kräften in Verbindung standen, die weithin als Top-Kandie angesehen wurden. Nachdem Maduro von Chávez gebilligt wurde, sagte Cabello "immediate Loyalität" für beide Männer. Interimspräsident Nach dem Tod von Hugo Chávez am 5. März 2013 übernahm Maduro die Befugnisse und Verantwortlichkeiten des Präsidenten. Jorge Arreaza ernannte seinen Platz als Vizepräsident. Da Chávez innerhalb der ersten vier Jahre seines Mandats gestorben ist, erklärte die Verfassung Venezuelas, dass eine Präsidentschaftswahl innerhalb von 30 Tagen nach seinem Tod abgehalten werden muss. Maduro wurde einstimmig als Kandidat der Sozialistischen Partei gewählt. Als er eine vorübergehende Macht übernahm, vertrat Oppositionsführer die Auffassung, dass Maduro gegen Artikel 229, 231 und 233 der venezolanischen Verfassung verstoßen habe, indem er den Präsidenten der Nationalversammlung übernimmt. Maduro sagte in seiner Rede während der kurzen Feier, in der er die Befugnisse des Präsidenten förmlich übernahm,: "Die Täter, ich bin nicht hier aus persönlichen Ambitionen, aus der vanity oder weil mein Name Maduro Teil des oligarchy dieses Landes ist. Ich bin nicht hier, weil ich Finanzgruppen, weder des Oligarchy noch des amerikanischen Imperialismus vertritt. Ich bin nicht hier, um Mais und Gruppen zu schützen. Präsident Venezuelas Laut Corrales und Penfold war die Nachfolge des Vorsitzes von Maduro im Jahr 2013 auf mehrere Mechanismen zurückzuführen, die durch den Vorgänger von Maduro Chávez geschaffen wurden. Anfangs waren die Ölpreise für Maduro hoch genug, um die notwendigen Mittel für die Unterstützung, insbesondere mit dem Militär, zu erhalten. Fremde Bindungen, die von Chávez geschaffen wurden, wurden auch von Maduro genutzt, da er die Fähigkeiten nutzte, die er während seines Besuchs als Außenminister erworben hatte. Letztendlich haben die PSUV- und die staatlichen Institutionen auf Maduro ausgerichtet und „die Regime nutzte die Organe der Repression und der Autokratie, die auch unter Chávez geschaffen wurden, um gegenüber der Opposition stärker repressiv zu werden“. Maduro wurde im April 2013 zum Präsidenten gewählt, der Oppositionskandidat Henrique Capriles mit nur 1,5% der Abstimmung, die die beiden trennte, eng ablehnt. Capriles verlangte eine Rückkehr, weigerte sich, das Ergebnis als gültig anzuerkennen. Maduro wurde am 19. April als Präsident eröffnet, nachdem die Wahlkommission eine vollständige Prüfung der Wahlergebnisse versprochen hatte. Im Oktober 2013 kündigte er die Einrichtung einer neuen Agentur an, der für die Koordinierung der sozialen Programme zuständig ist. Oppositionsführer in Venezuela haben im Mai 2016 eine Petition an den Nationalen Wahlrat (CNE) gerichtet, in der ein Referendum gefordert wurde, wobei die Populace zu der Frage Stellung genommen hat, ob Maduro vom Amt entfernt werden soll. Juli 2016 hat der venezolanische Geheimdienst fünf Oppositionsaktivisten, die mit dem Referendum assoziiert sind, mit zwei anderen Aktivisten derselben Partei, Volksanwalt, verhaftet. Nach Verzögerungen bei der Überprüfung der Unterschriften behaupteten die Demonstranten, dass die Regierung den Prozess absichtlich verzögerte. Als Reaktion argumentierte die Regierung, die Demonstranten seien Teil eines Grundstücks, um Maduro zu ergänzen. August 2016 kündigte CNE an, dass genügend Unterschriften für den Rückrufprozess validiert wurden. Während die Oppositionsführer auf den Rückruf gedrängt haben, bevor Ende 2016 eine neue Präsidentschaftswahl stattfinden konnte, würde die Regierung bis 2017 keinen Rückruf geben, um sicherzustellen, dass der derzeitige Vizepräsident möglicherweise in Kraft treten würde. Maduro schlug im Mai 2017 die venezolanischen Parlamentswahlen vor, die am 30. Juli 2017 trotz weiter internationaler Verurteilung stattfanden. Die Vereinigten Staaten haben Maduro nach der Wahl geahndet und ihn als Angeklagter bezeichnet und verhindert, dass er in die Vereinigten Staaten eintritt. Andere Nationen wie China, Russland und Kuba boten ihre Unterstützung für Maduro und die Parlamentswahlen an. Die Präsidentschaftswahlen, deren ursprüngliches Wahldatum für Dezember 2018 vorgesehen war, wurden anschließend vor dem 22. April vor dem 20. Mai gestrichen. Analysten bezeichneten die Wahl als eine Show mit den Wahlen, die die niedrigste Wahl im demokratischen Zeitalter des Landes haben. Maduro wurde sechs Monate nach seinem Wahlgang die Befugnis erhalten, die andauernde Wirtschaftskrise im Land zu begehen, wobei die venezolanische Opposition (von 19 November 2013 bis 19 November 2014 bis 31 Dezember 2015) und später vom Obersten Tribunal (seit dem 15. Januar 2016) nachdrücklich verurteilt wurde, um die anhaltende Wirtschaftskrise im Land zu bewältigen, wobei die venezolanische Opposition behauptete, dass die Macht des Gesetzgebers vom Gericht entlastet worden sei. Sein Vorsitz hat mit einem Rückgang des sozio-ökonomischen Status Venezuelas zusammenfallen, wobei Kriminalität, Inflation, Armut und Hunger zugenommen haben; die Analysten haben den Rückgang Venezuelas auf die Wirtschaftspolitik von Chávez und Maduro zurückgeschätzt, während Maduro die Spekulation und den wirtschaftlichen Krieg verschuldet hat, der von seinen politischen Gegnern bezahlt wurde. Amnesty International Report "Die Regierung von Nicolas Maduro, die einige der schlimmsten Menschenrechtsverletzungen in der Geschichte Venezuelas begangen hat," laut VOA News. Laut dem Bericht wurde die Gewalt insbesondere in den armen Stadtvierteln Venezuelas durchgeführt und umfasste "8,292 außergerichtliche Hinrichtungen zwischen 2015 und 2017". In einem Jahr wurden 22% der Morde (4,667) von Sicherheitskräften begangen. Amnesty International's Erika Guevara-Rosas sagte: "Die Regierung von Präsident Maduro sollte das Recht auf Leben garantieren, anstatt das Leben der jungen Menschen des Landes zu übernehmen."In den späteren Jahren des Maduro-Vorsitzes haben die pro-government-polizei und Militärkräfte die "Liberation der People Operation" eingeleitet, die sie gezielte Straßenbande und nichtstaatliche paramilitärische Bildungen erklärten, die sie angeblich die Kontrolle über arme Viertel übernommen hatten. Die gemeldeten Operationen führten zu Tausenden von Festnahmen und 9.000 Todesfällen, wobei die venezolanische Opposition behauptete, dass die Operationen tatsächlich ein staatliches Repressionsinstrument sind. Die Vereinten Nationen veröffentlichte daraufhin einen Bericht, in dem die gewalttätigen Methoden der Operation verurteilt wurden. Obwohl der Bürgerbeauftragte der venezolanischen Regierung, Tarek William Saab, zugegeben hat, dass sein Amt Dutzende von Berichten über "Police overs" erhielt, verteidigte er die Notwendigkeit der Operationen und erklärte, dass sein Amt mit der Polizei und dem Militär "zur Wahrung der Menschenrechte" zusammenarbeiten werde. Das venezolanische Außenministerium hat den Bericht der Vereinten Nationen kritisiert, in dem es "entweder objektiv, unparteiisch" aufgerufen und aufgeführt wird, was es als insgesamt 60 Fehler im Bericht ansieht. Porras (der ehemalige Personalchef vonMaduro) sagte im Jahr 2019, dass Maduro " praktisch nichts in Richtung der öffentlichen Ordnung in Richtung" während seiner ersten Amtszeit habe, weil in Porras's Meinung "das Land keine klare Vision hat. Er konzentriert sich sehr auf die Konsolidierung seiner Macht unter seinen eigenen Kollegen in Chavismo und viel weniger auf die Wahrnehmung oder Umsetzung einer strategischen Vision für das Land. „Wie immer die internationalen Sanktionen während der venezolanischen Krise im Jahr 2019 zugenommen haben, hat die Regierung von Maduro sozialpolitische Maßnahmen, die von Chávez festgelegt wurden, wie Preis- und Währungskontrollen, die zu einem Wiedereinstieg aus dem wirtschaftlichen Niedergang geführt haben, aufgegeben. Der Ökonom schrieb, dass Venezuela auch "Mehr Geld aus dem Verkauf von Gold (sowohl aus illegalen Bergwerken als auch aus seinen Reserven) und Betäubungsmitteln erhalten habe. Mai 2020 verhinderten venezolanische Sicherheitskräfte den Versuch, Madrowuro durch bewaffnete venezolanische Dissidenten überzugehen. Der Versuch wurde von dem ehemaligen US-Sonderbeauftragten Jordanien Goudreau organisiert und die Männer wurden in Kolumbien ausgebildet. Goudreau beantragte die Operation mit 60 Truppen, darunter zwei ehemalige US-Sonderkräfte. Die venezolanische Regierung hat die Vereinigten Staaten und ihre Drogenbekämpfungsbehörde (DEA) für den Betrieb verantwortlich gemacht und von Kolumbien unterstützt. Juan Guaidó verweigerte Beteiligung am Betrieb. Goudreau behauptete, dass Guaidó und zwei politische Berater im Oktober 2019 einen Vertrag mit ihm über 213 Millionen US$ unterzeichnet hatten. Kontroversen Disputierte Präsidentschaft Mit weit verbreiteter Verurteilung war Präsident Maduro am 10. Januar 2019 vereidigt. Niedergangsprotokolle, nachdem er den Eid genommen hatte, genehmigte die Organisation der amerikanischen Staaten (OAS) eine Entschließung, in der er seinen Vorsitz illegitimate erklärt und neue Wahlen gefordert hatte. Die Nationalversammlung hat einen Notstand geltend gemacht, und einige Nationen haben ihre Botschaften aus Venezuela, Kolumbien und den Vereinigten Staaten, die Maduro zu einer De-facto-Diktatur umgewandelt. Juan Guaidó, Präsident der Nationalversammlung, erklärte am 23. Januar 2019, die USA, Kanada, Brasilien und mehrere lateinamerikanische Länder unterstützten Guaidó als Interimspräsident am gleichen Tag; Russland, China und Kuba unterstützten Maduro. Seit März 2019 erkennen über 50 Länder, die OAS und die Lima-Gruppe Maduro nicht als legitimer Präsident Venezuelas an. Der Oberste Gerichtshof lehnte die Entscheidungen der Nationalversammlung ab, während der Oberste Gerichtshof Venezuelas im Exil als Interimspräsident begrüßte. Der US-Staatsminister gab eine Mitteilung ab, in der er feststellte, dass Maduro unvertragliche Mittel und ein "Regelungssystem" verwendet habe, um einen rechtswidrigen Vorsitz zu wahren, der von den meisten Nachbarn Venezuelas nicht anerkannt wird. Maduro streitierte Guaidós Forderung und brach diplomatische Beziehungen mit mehreren Nationen ab, die den Anspruch von Guaidó anerkannt haben. Maduros Regierung stellt fest, dass die Krise ein "Koup d'état" ist, der von den Vereinigten Staaten geleitet wird, um ihn zu ergänzen und die Ölreserven des Landes zu kontrollieren. Diktatursgebühren Maduro wurde von der autoritären Führung beschuldigt, da er im Jahr 2013 seine Tätigkeit übernahm. Nachdem die Opposition die Parlamentswahlen 2015 gewannen, berichtete die lame duck National Assembly – in Übereinstimmung mit den pro-Maduro Bolivarischen Beamten – den Obersten Gerichtshof mit Maduro Verbündeten; die New York Times berichtete, dass Venezuela " näher an einer einzigen Ordnung rühre. 2016 verweigerte der Oberste Gerichtshof, die Versuche der demokratischen Nationalversammlung anzuerkennen, Maduro zurückzurufen, und die Wörter des Angeklagten und des autoritärenismus begannen zu erscheinen: Ausländische Angelegenheiten, die eine „vollständige Diktatur“ geschrieben haben, schrieb Javier Corrales im nordamerikanischen Viertel, dass Venezuela "Übergang[n] zu einer vollständigen Diktatur war", und OAS Generalsekretär Luis Almagro erklärte, dass Maduro zu einem Anklagemacher geworden sei. Nachdem die Wahlbeamten eng mit der Regierung abgestimmt waren, blockierten sie den Versuch, ein Referendum gegen Maduro zu schließen, warnten venezolanische politische Analysten, die in The Guardian zitiert wurden, vor autoritären und Diktatur. Der Oberste Gerichtshof nahm die Gesetzgebungsbefugnisse der Nationalversammlung im März an, in der die Verfassungskrise 2017 Venezuelas begründet wurde; ein Corrales Meinungsstück in der Washington Post bat, "Was geschieht nächster für die Diktatur von Präsident Nicolás Maduro?" Mit der kontituierenden Nationalversammlung im Jahr 2017, um sich die Leitungsorgane Venezuelas, des US-Außenministeriums des geahndeten Präsidenten Maduro, zu erklären und ihn daran zu hindern. chilenischer Präsident Sebastián Piñera bezeichnete auch Maduro als Angeklagter. Menschenrechte Watch beschreibt den Prozess, der zur Übernahme der Nationalversammlung geführt hat und Venezuela eine Diktatur gekennzeichnet hat, und sagte, die "Venezuelan Regierung verschärfet ihre Entschlossenheit auf den Grundinstitutionen der Demokratie in einem erschreckenden Tempo. " Die Financial Times hat einen Artikel veröffentlicht, der eine Botschaft an die Diktatur Venezuelas enthält, die über "internationale Abschottung von Nicolás Maduro, dem schmuggischen Präsidenten Venezuelas" diskutiert. Der Redaktionsrat von Chicago Tribune schrieb eine Stellungnahme, dass "die Trump Administration sollte keine Illusionen über Maduro, die auf der Annahme des Dektors des Angeklagten erscheinen."Vox Media veröffentlichte eine Stellungnahme mit dem Titel "Wie Venezuela von einer reichen Demokratie bis hin zu einer Diktatur auf dem Rande des Zusammenbruchs ging. " Laut dem ökonomikistischen Nachrichtendienst von Maduro hat sich die Demokratie des Landes weiter verschlechtert, wobei der Bericht von 2017 Venezuela von einer hybriden Regelung auf ein autoritäres Regime, die niedrigste Kategorie, mit einem Index von 3.87 (der zweitniedrigste in Lateinamerika, zusammen mit Kuba) abgeschwächt hat, dass „Venezuelas anhaltende Diktatur auf dem Weg gebracht hat, da die Regierung die oppositionelle Nationalversammlung, die inhaftierte oder entsetzte führende Oppositionsparteien und gewalttätige Oppositionsparteiische Proteste unterdrückt. venezolanische Präsidentschaftswahlen wurden im Mai 2018 vorzeitig abgehalten; die New York Times hat ein Zeitungspapier über die Wahlen, das Wortvorbescheider, "Critics Say He Can't Beat adictator. Venezuela meint er. Miguel Angel Latouche, ein politischer wissenschaftlicher Professor an der Central University of Venezuela, schrieb ein Meinungspapier mit dem Titel "Venezuela ist jetzt eine Diktatur," und CNN berichteten, dass US-Republik Moldauer den Begriff venezolanischer Angeklagter nutzen, um einen demokratischen Kandidaten zu beschreiben. Roger Noriega schrieb in der Miami Herald, dass ein "rechtloses Regime" und eine Suchtzeugschaft unter der Leitung von Maduro, Tareck El Aissami und Diosdado Cabello "Venezuela auf die Spitze des Zusammenbruchs gefahren haben. Januar 2019 wurde die zweite Einweihung von Nicolás Maduro weithin verurteilt und zu weiteren Kommentar geführt, dass Maduro eine konsolidierte Macht hat und zu einem Angeklagter der irischen Times, der Times, des Rates für auswärtige Beziehungen, der deutschen Zeitung Frankfurter Allgemeine Zeitung und des Economist geworden ist. Kanadas Premierminister Justin Trudeau nannte Maduro als "illegitimate dictator" für "territische Unterdrückung" und die humanitäre Krise. Der kanadische Minister für auswärtige Angelegenheiten, Chrystia Freeland, erklärte, dass "die beschlagnahmte Macht durch betrügerische und antidemocratische Wahlen, die am 20. Mai 2018 stattfanden, voll und ganz als Diktatur geprägt ist". Präsident Mauricio Macri von Argentinien und Jair Bolsonaro von Brasilien verurteilten die Diktatur von Maduro. Univisión Jorge Ramos erläuterte seine Inhaftierung nach einem Live- Interview von Maduro und erklärte, dass Maduro das beschlagnahmte Video des Interviews nicht freilegte, "sich genau wie ein Angeklagter". In einem Interview mit Telemundo erklärte der US-S Senator Bernie Sanders "derzeit Maduro ist ein Angeklagter". Journalist Kenneth Rapoza schrieb mit dem Titel ein Meinungspapier, "das ist eine Diktatur von Venezuela. "Roger Noriega erläuterte, was er sektorialische Taktiken von einer sektorischen Regelung bezeichnete. Geburtsstätte und Staatsangehörigkeit des venezolanischen Verfassungsvorsitzes wurden mehrfach in Frage gestellt, wobei Zweifel bestehen, dass er das Amt des Vorsitzes halten könnte, da Artikel 227 der venezolanischen Verfassung besagt, dass "dass es als Präsident der Republik gewählt werden muss, dass sie von der Geburt stammen muss, keine andere Staatsangehörigkeit hat, die über dreißig Jahre alt ist, einen säkularen Staat ist und nicht in einem anderen Staat oder in einem anderen Unternehmen steht und die anderen Anforderungen dieser Verfassung erfüllt. Nach seinem Höhepunkt in den Präsidentschaftswahlen 2013 warnten Oppositionsdeputs, dass sie die doppelte Staatsangehörigkeit von Maduro untersuchen würden. Bis 2014 teilten offizielle Erklärungen der venezolanischen Regierung vier verschiedene Geburten von Maduro. Tachira Staatsoberhaupt José Erfüllma Mora versicherte, dass Maduro in El Palotal von San Antonio del Táchira geboren wurde und dass er in den Städten Capacho und Rubio wohnte. Der Oppositionsvizepräsident Abelardo Díaz hat das Zivilregister von El Valle sowie das von Erma Mora bezeichnete Zivilregister überprüft, ohne Beweise oder Unterlagen zu erhalten, die Maduros Geburtplace bestätigen könnten. Maduro beantragte im Juni 2013 zwei Monate nach Annahme des Vorsitzes in Rom, dass er in Caracas geboren wurde, in Los Chaguaramoamos in San Pedro Town. Im Rahmen eines Interviews mit einem spanischen Journalist behauptete Elías Jaua im Juni 2013, dass Maduro in der Gemeinde Azoren in Venezuela geboren wurde. Im Oktober 2013 stellte Tibisay Lucena, Leiter des Nationalen Wahlrats, sicher im Globovisión TV Show Vladimir a la 1, dass Maduro in La Candelaria in Caracas geboren wurde, die Exemplare des Register-Aufzeichnungsbuchs aller Neugeborenen am Tag, an dem angeblich Maduro geboren wurde. Maduro hat im April 2016 während eines Kathdena nacional seine Geburtsurkunde noch einmal geändert und erklärt, dass er in Los Chaguaramos geboren wurde, insbesondere in Valle Abajo, und fügte hinzu, dass er in die San Pedro-Kirche aufgenommen wurde. 2016 bat eine Gruppe von Venezuela die Nationalversammlung, zu untersuchen, ob Nicolás Maduro Kolumbiens in einem offenen Brief an den Präsidenten der Nationalversammlung Henry Ramos Allup, der den Antrag des "mit Gründen versehenen Zweifels an den wahren Ursprungen von Maduro rechtfertigt, weil er bisher seine Geburtsurkunde nicht nachweisen konnte. 62 Petitionen, darunter ehemaliger Botschafter Diego Arria, Geschäftsman Marcel Granier und Opposition ehemaliger Militär, stellen sicher, dass nach der kolumbianischen Verfassung Maduro "Colombian by Geburt" "der Sohn einer kolumbianischen Mutter und der Aufenthalt" im Nachbarland "während seiner Kindheit" ist. Im gleichen Jahr haben mehrere ehemalige Mitglieder des Wahlrats ein offenes Schreiben an Tibisay Lucena gerichtet, in dem sie "die Dokumente, die die strikte Einhaltung der Artikel 41 und 227 der Verfassung der Bolivarischen Republik Venezuela bescheinigen, d. h. die Geburtsurkunde und das Zeugnis der venezolanischen Staatsangehörigkeit durch die Geburt von Nicolás Maduro Moros, um zu überprüfen, ob er von Geburt und ohne andere Staatsangehörigkeit geprägt ist". In dem Dokument wird darauf hingewiesen, dass der derzeitige Präsident der CNE in "ein schwerwiegender Fehler und sogar eine Unverantwortlichkeit ist, wenn sie feststellt, dass die Staatsangehörigkeit von Maduro nicht ein Motto des Nationalen Wahlrats ist" und die Unterzeichner auch auf die vier verschiedenen Momente verweisen, in denen verschiedene Politiker vier unterschiedliche Orte der Geburt als Beamte vergeben haben. Diario Las Americas beantragte, den Zugang zu den Geburtenzeichen von Teresa de Jesús Moros, der Mutter von Maduro und von José Mario Moros zu haben, die beide in der Gemeinde San Antonio von Cúcuta, Kolumbien eingetragen sind. Gegenparteien haben versichert, dass die Geburtsurkunde von Maduro sagen muss, dass er der Sohn einer kolumbianischen Mutter ist, die den Nachweis darstellen würde, dass der Präsident eine doppelte Staatsangehörigkeit hat und dass er kein Büro nach Artikel 41 der Verfassung halten kann. Deputy Dennis Fernández hat eine Sonderkommission geleitet, die die Herkunft des Präsidenten untersucht und erklärt hat, dass "Maduro's Mutter ein kolumbianischer Bürger ist" und dass der venezolanische Staatsoberhaupt auch Kolumbiens sein wird. Nach den Präsidentschaftswahlen, die die Mutter von Maduro in Kolumbien geboren hat, und nicht in Rubio, Táchira. Márquez hat auch erklärt, dass Maduro "das in Bogotá geboren wurde, nach den mündlichen Prüfungen der Menschen, die ihn als Kind in Kolumbien und der von uns durchgeführten Dokumentarfilmforschung wussten", und was "mehr als 10 Zeugen sind, dass Korroborate diese Informationen, fünf von ihnen in Bogotá leben". Am 28. Oktober 2016 hat der Oberste Gerichtshof ein Urteil erlassen, in dem er feststellte, dass nach unwiderruflichen Beweisen, dass Maduro in Caracas geboren wurde, in der Gemeinde La Candelaria, die damals als „Civor Department of the Federal District“ am 23. November 1962 bekannt ist. Das Urteil vervielfältigt Maduros Geburtsurkunde nicht, aber es nennt eine am 8. Juni von der kolumbianischen Vizeministerin für auswärtige Angelegenheiten, Patti Londoño Jaramillo, unterzeichnete Mitteilung, in der es heißt, dass "keine verwandten Informationen gefunden wurden, sowie zivile Geburtenregister und Bürgerkarte, die es ermöglicht, dass Präsident Nicolás Maduro Moros ein kolumbianischer Staatsangehöriger ist. Der Oberste Gerichtshof warnte die Abgeordneten und die venezolanischen Staaten, dass "die Zweifel an den Ursprungen des Präsidenten" "die entsprechenden strafrechtlichen, zivilen, administrativen und gegebenenfalls disziplinären Konsequenzen" für "Angriffe gegen den Staat einlösen können. Am 11. Januar 2018 hat der Oberste Gerichtshof Venezuelas im Exil die Ungültigkeit der Präsidentschaftswahlen 2013 nach dem Anwalt Enrique Aristeguita Gramcko Beweise für die vermutete Nichtbewahrung von Unzuschussfähigkeitsbedingungen von Nicolás Maduro erlassen und das Amt des Vorsitzes abhalten. Aristeguieta argumentierte in dem Appell, dass nach Artikel 96 Abschnitt B der Politischen Verfassung Kolumbiens, Nicolás Maduro Moros, selbst im unproven Fall, in Venezuela geboren worden zu sein, "Kombian durch Geburt" sei, weil er der Sohn einer kolumbianischen Mutter ist und in diesem Gebiet während seiner Jugend wohnt. Die Verfassungskammer hat die Nachfrage aufgenommen und den Vorsitz und den Wahlrat aufgefordert, neben seinem Rücktritt aus der kolumbianischen Staatsangehörigkeit eine zertifizierte Kopie der Geburtsurkunde des Präsidenten zu senden. Im März 2018 hat der ehemalige kolumbianische Präsident Andrés Pastrana auf das Gepflogenheitszertifikat der Mutter von Maduro verwiesen und darauf hingewiesen, dass das angemeldete Dokument die kolumbianische Herkunft der Mutter des Präsidenten bekräftigt und dass daher die kolumbianische Staatsangehörigkeit von Nicolás Maduro besitzt. Konspiracy Theorien Maduro setzte die Praxis seines Vorgängers Hugo Chávez fort, mutmaßliche Konspirationen gegen ihn oder seine Regierung zu verweigern; in einem Zeitraum von fünfzehn Monaten nach seiner Wahl wurden Dutzende von Konspiraen gemeldet, einige angeblich mit Ermordung und Staatsversuchen verknüpft, die von der Regierung von Maduro gemeldet wurden. In diesem Zeitraum hat die Zahl der von der venezolanischen Regierung geforderten Versuchsmängel alle Versuche und ausgeführten Staatsstreiche in der gleichen Zeit herausgenommen. Im TV-Programm La Hojilla, Mario Silva, eine TV- Persönlichkeit des wichtigsten staatlichen Senders Venezolana de Televisión, erklärte im März 2015, dass Maduro etwa 13 Millionen psychologische Angriffe erhalten habe. Beobachter sagen, dass Maduro solche ansteckenden Theorien als Strategie nutzt, um Venezuelas von den Ursachen von Problemen zu entlasten, denen seine Regierung gegenübersteht. Laut US-Nachrichtenveröffentlichung Außenpolitik war Maduros Vorgänger, Hugo Chávez, „auf seinen beträchtlichen Populistanreizen, auf Atemwegskursen und seinem besorgniserregenden Talent für das Handwerk von Vorurteilen“ konfrontiert, um Rückschläge von Problemen Venezuela zu vermeiden, mit der Außenpolitik, dass Maduro, "der Appell, den Zauber wiederzuarbeiten, der einmal seinen Mentoren gerettet hat. Andrés Cañizales, ein Forscher an der Andrés Bello Katholischen Universität, sagte, dass die meisten Venezuelas aufgrund des Mangels zuverlässiger Mainstream-Nachrichtenübertragungen über soziale Vernetzungsdienstleistungen informiert bleiben und gefälschte Nachrichten und Internetsachsen in Venezuela stärker als in anderen Ländern wirken. Beteiligung der Vereinigten Staaten Anfang 2015 hat die Regierung von Maduro die Vereinigten Staaten beschuldigt, ihn zu überholen. Die venezolanische Regierung hat Maßnahmen entwickelt, um auf solche angeblichen Versuche zu reagieren und die Öffentlichkeit davon zu überzeugen, dass ihre Forderungen tatsächlich waren. Im Februar 2015 wurde die Festnahme von Antonio Ledezma ins Leben gerufen, wodurch die Reisebeschränkungen für amerikanische Touristen und die Durchführung von Militärschlägen und öffentlichen Übungen "zum ersten Mal in der demokratischen Geschichte Venezuelas" eingeführt wurden. Nachdem die Vereinigten Staaten Sanktionen gegen sieben venezolanische Beamte wegen Menschenrechtsverletzungen angeordnet haben, nutzte Maduro Anti-U.S Rhetorik, um seine Zulassungsbewertungen zu berichtigen. Laut venezolanischem politischen Wissenschaftler Matthias Picón glaubten damals jedoch nur etwa 15 % der venezolanischen Bevölkerungsgruppen an dem angeblichen Vorwurf. Maduro hat 2016 erneut behauptet, dass die Vereinigten Staaten versuchen, die Opposition mit einem Staatsstreich zu unterstützen. Luis Almagro, Generalsekretär der Organisation Amerikanischer Staaten (OAS), bedrohte am 12. Januar 2016 die Interamerikanische Demokratische Charta, ein Instrument, das zur Verteidigung der Demokratie in Amerika eingesetzt wird, wenn die Oppositionspartei von der Übernahme ihrer Sitze durch den Maduro-Gerichtshof gestrichen wurde. Menschenrechtsorganisationen wie Human Rights Watch und die Stiftung für Menschenrechte forderten die OAS auf, die Demokratische Charta geltend zu machen. Nach mehr Kontroversen und einem Rückruf auf Maduro trafen die Oppositionsmitglieder der Nationalversammlung am 2. Mai 2016 mit OAS-Beamten zusammen, um den Körper zur Umsetzung der Demokratischen Charta zu ersuchen. Zwei Tage später am 4. Mai rief die Regierung von Maduro zu einem Treffen am nächsten Tag mit der OAS auf, wobei der venezolanische Außenminister Delcy Rodríguez feststellte, dass die Vereinigten Staaten und die OAS versuchen, Maduro zu überholen. Mai 2016 in einer nationalen Rede nannte Maduro OAS Generalsekretär Luis Almagro "ein Traitor" und erklärte, er arbeitete für die CIA. Almagro schickte ein Schreiben, um Maduro zu überführen und die Forderung zu überführen. Die Trump-Verwaltung bezeichnete die Regierung von Maduro als Diktatur. Bei Treffen mit lateinamerikanischen Führern während der siebten Tagung der Generalversammlung der Vereinten Nationen erörterte Präsident Donald Trump mögliche militärische Maßnahmen der Vereinigten Staaten in Venezuela, denen sie alle das Angebot verweigerten. Maduros Sohn, Nicolás Maduro Guerra, erklärte in der fünften konstituierenden Versammlung Venezuelas, dass die Vereinigten Staaten mit dem Angriff Venezuelas "die Waffen würden in New York ankommen, Herr Trump, wir kommen und nehmen das Weiße Haus. Laut Michael Shifter, Präsident des inter-amerikanischen Dialogs, wäre "eine militärische Aktion der Vereinigten Staaten gegen Venezuela im Widerspruch zu den Bewegungen der Trump-Verwaltung zu den Ruhestandstruppen aus Syrien oder Afghanistan.John Crown hat erklärt, dass "alle Optionen auf dem Tisch liegen", aber auch gesagt, dass "unseres Ziel ein friedlicher Machttransfer ist". Human Rights A Board of Independent Expert, der von der OAS benannt wurde, hat 2018 einen 400-seitigen Bericht veröffentlicht, in dem Verbrechen gegen die Menschheit während des Vorsitzes von Nicolás Maduro in Venezuela begangen wurden. Man kam zu dem Schluss, dass Maduro für Dutzende von Morden, Tausende außergerichtlicher Hinrichtungen, mehr als 12.000 Fälle willkürlicher Inhaftierungen, mehr als 290 Fälle von Folter, Angriffe auf die Justiz und eine „staatliche humanitäre Krise“ verantwortlich sein könnte, die hunderttausende von Menschen betrifft. Im Februar 2018 kündigte der Internationale Strafgerichtshof (ICC) an, dass er die mutmaßlichen Verbrechen gegen die Menschlichkeit, die von venezolanischen Behörden begangen wurden, in die Wege leiten würde. Am 27. September 2018 haben sechs Vertragsstaaten des Römischen Statuts: Argentinien, Kanada, Kolumbien, Chile, Paraguay und Peru, die Lage in Venezuela seit dem 12. Februar 2014 an den Internationalen Strafgerichtshof verwiesen, in dem die Ben Fatou Bensouda aufgefordert wurde, eine Untersuchung der Verbrechen gegen die Menschlichkeit einzuleiten, die im Gebiet begangen wurden. Am folgenden Tag teilte der Vorsitz die Lage der Pre-Trial Chamber I.In März 2019 Der Wall Street Journal in einem Artikel mit dem Titel "Maduro verliert den Umgang mit Venezuelas Armen, eine wichtige Quelle seiner Macht" mit, dass die Gersten gegen Maduro umkehren und dass "many Government brutality for the Change". Foro Penal sagte, dass 50 Menschen – in der Regel in barrios – von Sicherheitskräften in nur den ersten zwei Monaten des Jahres getötet wurden, und 653 wurden verhaftet, um gegen die Regierung zu protestieren oder zu sprechen. Cofavic, eine Gruppe der Opferrechte, geschätzte "3,717 außergerichtliche Tötungen in den letzten zwei Jahren, hauptsächlich mutmaßliche Kriminelle in barrios. Im April 2019 behauptete das US-Staatsministerium, dass Venezuela "geführt von Nicolas Maduro, die Menschenrechte und die Würde seiner Bürger konsequent verletzt hat" und "eine einst prosperierende Nation mit seiner autoritären Herrschaft" und daß "Maduro's thugs in außergerichtliche Tötungen und Folter, politische Gefangene und stark eingeschränkte Redefreiheit, alle in einem brutalen Bemühen, Macht zu behalten. " In dem Bericht des Staatlichen Ministeriums wurde der Missbrauch der Sicherheitskräfte der Nation hervorgehoben, einschließlich einer Reihe von Todesfällen, des verdächtigen Todes des Oppositionsführers Fernando Albán Salazar, der Inhaftierung von Roberto Marrero und der Unterdrückung von Demonstranten bei venezolanischen Protesten, die im Jahr 2019 mindestens 40 Tote hatten. Der dritte und letzte Bericht des Hohen Kommissars der Vereinten Nationen für Menschenrechte befasste sich mit außergerichtlichen Hinrichtungen, Folter, vollstreckten Verschwinden und anderen Verletzungen, die Venezuela in den letzten Jahren begangen hat. Hohe Kommissarin Michelle Bachelet äußerte sich besorgt über die "sehr hohe" Zahl von extrajudiziellen Tötungen und forderte zur Auflösung des FAES auf. Laut dem Bericht wurden von den venezolanischen Behörden vom 1. Januar bis 19. März 1569 Fälle von Hinrichtungen infolge von „Resistenz“ registriert. Andere 52 Todesfälle, die im Laufe des Jahres 2019 aufgetreten sind, wurden auf Kolectivos zurückzuführen. In dem Bericht wird auch erläutert, wie die venezolanische Regierung seit 2016 "zur Neutralisierung, Repressung und Straffung politischer Gegner und von Menschen, die von der Regierung kritisch sind" hat. Laut einem Bericht der Menschenrechtsgruppe Human Rights Watch vom September 2019 haben die armen Gemeinschaften in Venezuela keine willkürlichen Festnahmen und außergerichtliche Hinrichtungen in den Händen der venezolanischen Polizeieinheit erlebt. Die venezolanische Regierung hat wiederholt erklärt, dass die Opfer bewaffnete Straftäter waren, die während der Konfrontation starben, aber mehrere Zeugen oder Familien von Opfern haben diese Ansprüche angefochten und in vielen Fällen wurden die Opfer zuletzt im Polizeiverwahrung am Leben gesehen. Venezuela teilte dem Amt der Vereinten Nationen für Menschenrechte (OHCHR) mit, dass fünf FAES-Bedienstete zu Anklagen verurteilt wurden, darunter Morde an Straftaten, die im Jahr 2018 begangen wurden, und dass 388 Agenten zwischen 2017 und 2019 Ermittlungen wegen Straftaten durchgeführt haben, berichtete das OHCHR darüber hinaus, dass ["i] die für den Schutz der Menschenrechte verantwortlichen Organe, wie das Amt des Generalstaatsanwalts, die Gerichte und der Ombudsperson, in der Regel nicht zu wirksamen, unabhängigen, unabhängigen und unparteiischen Ermittlungen und transparenten Verstößen gegen die Opfer und Täter führen. Die Regierung hat dreimal mehr Beobachtungen gemacht als die im Bericht der Vereinten Nationen enthaltenen Empfehlungen und gleichzeitig falsche oder unvollständige Forderungen enthalten. Am 14. Dezember 2020 veröffentlichte das Amt der Staatsanwaltschaft einen Bericht über die Tätigkeiten des Amtes, in dem sie feststellte, dass es eine "angemessene Grundlage" gab, um zu glauben, dass "seit mindestens April 2017 zivile Behörden, Mitglieder der Streitkräfte und pro-Regierungspersonen die Verbrechen gegen die Menschheit begangen haben." und dass er im Jahr 2021 darüber entscheiden wird, ob eine Untersuchung eingeleitet oder nicht. Drogenhandel und Geldwäsche Zwei Nephewsser von Maduro, Efraín Antonio Campo Flores und Francisco Flores de Freitas, wurden im November 2016 in einem US-Gerichtshof für die Einfuhr von Kokain geschuldet, mit einigen Mitteln, die möglicherweise die Präsidentschaftswahl von Maduro in den venezolanischen Präsidentschaftswahlen 2013 unterstützen und möglicherweise für die Parlamentswahlen von Venezuela im Jahr 2015 unterstützen könnten, wobei die Mittel hauptsächlich für "Hilfe ihres Familienaufenthalts in Kraft" verwendet wurden. Man teilte mit, dass die beiden oft vom Terminal 4 des Flughafens Simon Bolivar, einem Terminal für den Präsidenten, geflohen sind. Maduros nephews wurde von der US-Drogenbehörde für die illegale Verteilung von Kokain am 10. November 2015 mit diplomatischen Pässen beschlagnahmt, gab Maduro eine Erklärung zu Twitter Kritikern "Angriffe und Imperialisten Ambushes" ab, in der er feststellte, dass "das Vaterland auf seinem Weg fortsetzt". Diosdado Cabello, ein leitender Beamter in der Regierung von Maduro, wurde genannt, dass die Festnahmen von den Vereinigten Staaten entführt wurden. Ex-Venezuelan Vice President Tareck El Aissami, der Maduro von 2017 bis 2018 bediente, ist unter US-Sanktionen für Drogenhandel und staatliche Terrorismus. Er wird vom US-Staatsministerium für die Hilfe geahndeter terroristischer Hilfsgruppen Irans, einschließlich Hezbollah und Quds Force, beschuldigt. Er wird außerdem beschuldigt, mit verschiedenen illegalen Organisationen, darunter Los Zetas und Cartel der Suns, am 18. Mai 2018, dem Amt für die Kontrolle des Auslandsvermögens (OFAC) des US-Außenministeriums, in Kraft zu setzen, um Sanktionen gegen offizielle Diosdado Cabello zu verhängen. Cabello und andere haben ihre Macht innerhalb der Bolivarischen Regierung "ein persönliches Gewinn aus Extortion, Geldwäsche und Veruntreuung" mit Cabello angeblich direkt Drogenhandel mit venezolanischen Vizepräsident Tareck El Aissami genutzt, während sie Drogengewinne mit Präsident Nicolás Maduro teilen. Am 26. März 2020 hat das US-Justizministerium Maduro und andere venezolanische Beamte und einige kolumbianische ehemalige FARC-Mitglieder, für was William Barr als Suchterrorismus bezeichnete: die Versendung von Kokain in die USA, um einen Gesundheitskrieg für US-Bürger zu führen. Laut Barr, venezolanischen Führern und der Tatsache der FARC veranstalteten eine "Luftbrücke" von einer venezolanischen Luftbasis, die Kokain in Zentralamerika und eine Seeroute in die Karibik transportiert. Die US-Regierung bot 15 Millionen $ für alle Informationen an, die zu seiner Festnahme führen würden. Die Anklage wurde als rein politische Kritik kritisiert – mehr Kokain wird von Kolumbien über Zentralamerika als Venezuela transportiert, aber die USA haben positivere Beziehungen zu ihren Führern – und es soll Venezuela helfen, ihre Reaktion auf die COVID-19-Pandemie in Venezuela ordnungsgemäß durchzuführen und Hilfe zu erhalten. Maduro hat insbesondere angeboten, in Kürze vor der Anklage Gespräche mit der Opposition über den Umgang mit dem Ausbruch im Land zu führen und dann diesen Weg zu riefen. Homophobic-Erklärungen Maduro nannte während eines zehnjährigen Jubiläums den venezolanischen Staatsstreich im Jahr 2002, der in die venezolanische Präsidentschaftswahl 2012 eingeht, als Oppositionsparteien und "little Faggots". " Maduro nutzte während der Präsidentschaftskampagne 2013 Homophobic-Angriffe als politische Waffe und rief Vertreter der Oppositionsführer auf. Maduro benutzte Homophobic-Ansprache gegenüber seinem Gegner Henrique Capriles, der ihn als "little Prinzessin" bezeichnete und sagte: "Ich habe eine Frau, Sie wissen? Ich bin wie Frauen! Hungerkrise Luisa Ortega Díaz, Chief. Venezuelas von 2007 bis zur Lektüre im August 2017, beschuldigte Maduro, von den Defiziten in Venezuela zu profitieren. Die regierungsgeführten lokalen Ausschüsse für Versorgung und Produktion (CLAP), die Nahrungsmittel an verunreinigte venezolanische Venezuelas liefern, haben Verträge mit der Gruppe Grand Limited, einem Unternehmen, das sagte, "vor allem im Besitz von Nicolás Maduro" durch Frontmen Rodolfo Reyes, Álvaro Uguedo Vargas und Alex Saab. Gruppe Grand Limited, ein mexikanisches Unternehmen, wurde von der venezolanischen Regierung für Grundnahrungsmittel bezahlt, die sie an CLAP geliefert hat. Maduro beschuldigte Ortega von der Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten, um seine Regierung zu schädigen. Laut einer Mitteilung des US-Außenministeriums vom April 2019 wurde in einer Untersuchung der Nationalversammlung im Jahr 2017 festgestellt, dass die Regierung 42 US$ für Lebensmittel zahlte, die unter US$ 13 kosten, und dass "Maduro's Innenkreis den Unterschied beibehalten hat, der in mindestens einem Fall mehr als 200 Millionen Dollar betrug", fügte er hinzu, dass Lebensmittelboxen "verteilt im Gegenzug für die Stimmen". Juni 2018 beschuldigten mexikanische Staatsanwälte die venezolanische Regierung und mexikanische Einzelpersonen, ärm hochwertige Lebensmittel für CLAP zu kaufen und sie nach Venezuela zu exportieren, um ihren Wert für den Verkauf zu verdoppeln. In der venezolanischen Präsidentschaftskrise sagte der venezolanische Nationalversammlungspräsident Juan Guaidó, dass die Regierung von Maduro für humanitäre Zwecke die Produkte, die in das Land eingereist sind, abbauen will, einschließlich Pläne, diese Produkte über das Nahrungsmittelhilfeprogramm der Regierung zu verteilen. Venezuela war von Hunger und Mangel betroffen, Maduro und seine Regierungsbeamten haben öffentlich gemeinsame Bilder von selbst essenzielle Mahlzeiten, Bilder, die mit dem Zerfall durch Venezuela zusammentreffen. Trotz der Mehrheit Venezuelas, die aufgrund des Hungers Gewicht verlieren, scheinen die Mitglieder der Verwaltung von Maduro Gewicht zu gewinnen. Im November 2017 gab Maduro eine langwierige, Live-Kadena-Übertragung, ohne dass er noch verfilmt wurde, eine Empanada aus seinem Büro herausgezogen und es begann zu essen. Dies kam zu einem großen Kontroversen über das Gewicht von Maduro während des landesweiten Nahrungsmittel- und Arzneimittelmangels; viele von sozialen Medien kritisierten den öffentlich-rechtlichen Rundfunkvorfall. Maduro ate im September 2018 in einem Nusret Gökçe's, einem Restaurant in Istanbul. Gökçe, allgemein bekannt als Salt Bae, war Maduro und seine Frau ein Fleischmehl, das auch ein personalisiertes Hemd und eine Reihe von Zigarren mit dem Namen Maduro bietet. Der Vorfall erhielt internationale Kritik und das Wall Street Journal berichtete auch, dass der Vorfall arme venezolanisches Räucher enthalte. Im Dezember 2018 wurden Videos und Bilder gestrichen, die eine glamorous Weihnachtspartei zeigen, die mit einem teuren Fest, einschließlich des französischen Weins, im Sitz des Obersten Gerichtshofs für den Pro-Maduro gezählt wurde. Die Bilder wurden von sozialen Netzwerken erheblich zurückgenommen, kritisierten die Kosten der Partei während der schweren Wirtschaftskrise im Land und die Hypothese der Regierung von Maduro. Korruption In einem investigativen Interview mit Euzenando Prazeres de Azevedo, Präsident von Constructora Odebrecht in Venezuela, stellte die Exekutive fest, wie Odebrecht 35 Mio. $ für die Finanzierung der Präsidialkampagne von Maduro im Jahr 2013 bezahlt hat, wenn Odebrecht Projekte in Venezuela Vorrang haben würden. Americo Mata, Maduro's Kampagne Manager, beantragte ursprünglich 50 Mio. $ für Maduro, obwohl die letzten 35 Mio. $ gelöst wurden. Maduro wurde am 15. August 2018 vom Obersten Gerichtshof Venezuelas im Exil verurteilt, wobei das Exilgericht „ genug Beweise für die Schuld ... [of] Korruption und Legitimation des Kapitals gibt. Luis Almagro, Generalsekretär der Organisation der Vereinigten Staaten, unterstützte das Urteil und bat die venezolanische Nationalversammlung, das Urteil des Obersten Strafgerichts im Exil anzuerkennen. Das US-Staatsministerium hat ein Merkblatt veröffentlicht, in dem festgestellt wird, dass Maduros schwerste Korruption veruntreut hat, in dem "eine Europäische Bank akzeptierte Exorbitant Provisionen für Transaktionen im Zusammenhang mit venezolanischen Dritten Geldwäschern, Shell-Unternehmen und komplexen Finanzprodukten, um Gelder von PdVSA abzulösen". In der staatlichen Abteilung wird auch behauptet, dass Maduro ermächtigte ausländische Unternehmen aus dem Bergbausektor ausführte, damit Beamte die Ressourcen Venezuelas für ihren eigenen Gewinn nutzen können, indem sie unregulierte Miner unter Kontrolle der Streitkräfte Venezuelas verwenden. Sanktionen Thirteen Regierungsbeamte wurden wegen ihrer Beteiligung an den Wahlen zum venezolanischen Constituent Assembly durch das US-Finanzministerium bestraft. Zwei Monate später verhängte die kanadische Regierung die Mitglieder der Maduro-Regierung, darunter Maduro, um kanadischen Staatsangehörigen die Teilnahme an Immobilien- und Finanzvereinbarungen aufgrund der Konkursion der Verfassungsordnung Venezuelas zu verhindern. Nach der Wahl des Constituent verhängten die Vereinigten Staaten Maduro am 31. Juli 2017, wodurch er den vierten ausländischen Staatsoberhaupt der Vereinigten Staaten nach Bashar al-Assad von Syrien, Kim Jong-un von Nordkorea und Robert Mugabe von Simbabwe sank. Außenminister Steven Mnuchin erklärte: "Maduro ist ein Angeklagter, der den Willen der venezolanischen Bevölkerung missachtet". Maduro hat während seiner Siegrede wieder auf die Sanktionen gefeuert und sagte: "Ich habe keine Imperialaufträge befolgen. Ich bin gegen den Ku Klux Klan, der das Weißen Haus regelt, und ich bin stolz, diesen Weg zu fühlen. " Maduro wurde am 29. März 2018 von der kubanischen Regierung wegen seiner angeblichen Beteiligung an "Geldwäsche, Terrorismusfinanzierung und Finanzierung der Verbreitung von Massenvernichtungswaffen" bestraft. Maduro ist auch verboten, Kolumbien zu betreten. Die kolumbianische Regierung hält eine Liste der Personen aufrecht, die von der Einreise in Kolumbien oder vorbehaltlich der Ausweisung verboten sind; ab Januar 2019 lag die Liste bei 200 Personen mit einem "verschiedenen Verhältnis und Unterstützung für das Regime von Nicolás Maduro". Venezuela Drohnenangriff am 4. August 2018, mindestens zwei Drohnen, die mit Sprengstoffen detoniert wurden, in dem Maduro eine Adresse an Militärbeamte in Venezuela lieferte. Die venezolanische Regierung behauptet, dass die Veranstaltung ein gezielter Versuch war, Maduro zu sein, obwohl die Ursache und die Absicht der Explosionen diskutiert werden. Andere haben den Vorfall vorgeschlagen, eine falsche Flagge, die von der Regierung entworfen wurde, um die Unterdrückung der Opposition in Venezuela zu rechtfertigen. Man versuchte am 3. und 4. Mai 2020, eine kleine Gruppe, die von einem amerikanischen Quecksilberunternehmen Silvercorp USA unter Leitung von Jordanien Goudreau unterzeichnet wurde, um Venezuela auf dem See zu drängen, Maduro zu erfassen und zu entfernen. Acht der Angriffe wurden getötet, mit einem anderen Thiirteen, darunter zwei Amerikaner, gefangen. Public Opinion Datanálisis, ein "respected Pollenster in Venezuela" nach dem Wall Street Journal, fand am 4. März 2019 die Zustimmung von Guaidó zu 61,% und Maduro in allen Zeiten von 14 %. Guaidó würde 77% in einer Wahl für Maduro 23% gewinnen. Laut dem Wall Street Journal haben sich die Gerste gegen Maduro in "einem Wandel, der von wirtschaftlichen Fehl- und Polizeigewalt getragen wird". Pollster Datanálisis stellte fest, dass die Unterstützung von Maduro bei den ärmsten 20 % der Venezuelaer Bevölkerung im Februar 2019 von 40 % zwei Jahren zurückging. Umfragen zwischen 30 Januar und 1 Februar 2019 von Meganálisis gaben an, dass 4,1 % der venezolanischen Bevölkerung Maduro als Präsident anerkannt haben, 11,2 % waren unbestimmt und 84,6 % der Befragten als Interimspräsident anerkannt haben. Die Studie von 1.030 Venezuelan wurde in 16 Staaten und 32 Städten durchgeführt. Hinterlaces – ein von Constituent National Assembly Mitglied Oscar Schemel geleiteter und als Pro-Maduro bezeichneter Wahlkampf vom 21. Januar bis zum 2. Februar 2019, der festgestellt hat, dass 57 % der venezolanischen Bevölkerung Maduro als legitimer Präsident Venezuelas anerkannt haben, 32 % erkannten Guaidó und 11 % waren laut Kultur of Peace News Network. Im September 2018 haben Meganálisis Umfragen ergeben, dass 84,6 % der befragten venezolanischen Bevölkerung Maduro und seine Regierung aus der Macht entfernen wollten. Umfragen nach der Aussetzung der von Ende Oktober bis November 2016 erhobenen Rückbewegung zeigten, dass die Mehrheit der venezolanischen Bevölkerung glaubte, dass die Regierung von Maduro zu einer Diktatur entwickelt habe. Einer Venebarametro Umfrage zufolge waren 61,4 % der Befragten der Ansicht, dass Maduro zu einem Angeklagten geworden sei, während in einer Umfrage von Keller und Associates 63 % der Befragten glauben, dass Maduro ein Angeklagter war. Datennálisis Umfragen vom November 2014 gaben an, dass mehr als 66 % der venezolanischen Bevölkerungsgruppen der Ansicht sind, dass Maduro seine sechsjährige Amtszeit nicht beenden sollte, wobei die staatlichen Unterstützer mehr als 25 % der Befragten glauben, dass Maduro zurücktreten sollte. Maduro verzeichnete im März und April 2015 einen kleinen Anstieg der Genehmigung nach Einleitung einer Kampagne der Anti-US-Regime nach der Sanktion von sieben von den Vereinigten Staaten beschuldigten Beamten, an Menschenrechtsverletzungen teilzunehmen. Im Oktober 2013 belief sich die Genehmigungsbewertung von Maduro zwischen 45 % und 50 % mit Reuters, was möglicherweise auf die Zustimmung von Hugo Chávez zurückzuführen war. Ein Jahr später im Oktober 2014 lag die Genehmigungsbewertung von Maduro bei 24,5% nach Datennálisis. Preise Revoked und rückgeführte Unterscheidungen sind mit rot gekennzeichnet. Im Jahr 2014 wurde Maduro als eine der 100 meisten Grippen des Magazins von TIME benannt. In diesem Artikel erläuterte er, ob Venezuela "derzeit von Maduro hängt", so dass es auch davon abhängt, ob Maduro "der Schatten seines pugnadigen Vorgängers und seiner Gegner abbaut". Im Jahr 2016 stellten die Journalisten ohne Grenzen (RSF) Top 35 Kontrollbesuche der Pressefreiheitsliste Maduro als Vorläufer für die Pressefreiheit in Venezuela vor, wobei RSF seine Methode der "organisierten Zensur und der wirtschaftlichen Asphyxiation" gegenüber Medienorganisationen darstelle. Im Jahr 2016 gab der Preis für organisierte Kriminalität und Korruptionsbekämpfung (OCCRP), eine internationale Nichtregierungsorganisation, die Kriminalität und Korruption untersucht, Präsident Maduro die Person des diesjährigen Preises bekannt, die "die Person, die die meisten der Welt getan hat, um organisierte Kriminalität und Korruption voranzubringen". Laut dem OCCRP haben sie "Tose Maduro für den weltweiten Preis über die Stärke seiner korrupten und oppressiven Herrschaft" erklärt, so dass die Bürger seiner ölreichen Nation für die Medizin wörtlich gefesselt und vernachlässigt sind und dass Maduro und seine Familie Millionen von Dollar von Regierungskoffern zur Finanzierung von Sponsorage, die die Macht von Präsident Maduro in Venezuela aufrechterhält. In der Gruppe wird auch erläutert, wie Maduro die mit Oppositionsparteien besetzte legislative Zweige überlastet hat, die Bürger protestiert und mit Angehörigen des Drogenhandels befasst war. Wahlen 2013 Präsidentschaftskampagne Nicolás Maduro gewann die zweite Präsidentschaftswahl nach dem Tod von Hugo Chávez, mit 51,61% der Stimmen gegen den Kandidaten Henrique Capriles Radonski, die 49.12% der Stimmen hatten. Der demokratischen Einheitsrundetisch hat seine Wahl als Betrug und als Verstoß gegen die Verfassung angefochten. Jedoch entschied der Oberste Gerichtshof Venezuelas, dass unter der Verfassung Venezuelas Nicolás Maduro der legitime Präsident ist und von der venezolanischen Nationalversammlung (Asamblea Nacional) investiert wurde.Maduro erhielt die Wahl 2018 mit 67,8 % der Stimmen. Das Ergebnis wurde von den meisten Nachbarländern, darunter Argentinien, Peña Nieto's Mexiko, Chile, Kolumbien, Brasilien, Kanada und den Vereinigten Staaten, sowie von Organisationen wie der Europäischen Union und der Organisation Amerikanischer Staaten, aber als legitim anerkannt von anderen Nachbarländern wie López Obrador's Mexiko, Bolivien, Kuba, Nicaragua und einigen anderen ALBA-Ländern sowie Südafrika, China, Nordkorea und Türkei. Wahlgeschichte Siehe auch 2016 Notstand in Venezuela Liste der Präsidenten Venezuelas Hinweis auf Außenbeziehungen Ministerio del Poder Popular para Relaciones Exteriores (Venezuelan Foreign Ministry) (Spanien)