Sagte NurÜsi (Ottoman Türkisch: سعيد نورای , Kurdish: Seîdê Nursî , geheime Informationen نورسی ; 1877 – 23. März 1960) auch Said-i Nursî oder Said-i Kurdî und allgemein bekannt mit dem ehrenhaften Bediüzzaman (Meaning "wonder of the age," Als er glaubte, dass moderne Wissenschaft und Logik der Weg der Zukunft war, befürwortete er Religionswissenschaften in weltlichen Schulen und modernen Wissenschaften in religiösen Schulen. Nursi inspirierte eine religiöse Bewegung, die eine wichtige Rolle bei der Wiederbelebung des Islam in der Türkei gespielt hat und jetzt mehrere Millionen Anhänger weltweit zählt. Seine Anhänger, oft bekannt als die "Nurcu Bewegung" oder die "Nur cemaati". Er konnte viele Bücher aus Erinnerung rezitieren. Zum Beispiel: "Als dann entschied er sich [Molla Fethullah], sein Gedächtnis zu testen und ihm eine Kopie der Arbeit von Al-Hariri von Basra (1054–1122) — auch berühmt für seine Intelligenz und Kraft der Erinnerung — genannt Maqamat al-Hariri. Sie las einmal eine Seite, erinnerte sie, wiederholte sie dann von Herzen. Molla Fethullah drückte seine Verwunderung aus." Frühes Leben Said Nursi wurde im kurdischen Dorf Nurs bei Hizan im Bitlis Vilayet des osmanischen Reiches in Kurdistan geboren. Er erhielt seine frühe Ausbildung von Gelehrten seiner Heimatstadt, wo er Meisterschaft in theologischen Debatten zeigte. Nach der Entwicklung eines Rufes für islamisches Wissen wurde er Bediuzzaman genannt, was bedeutet "Die einzigartigste und überlegenste Person der Zeit". Er wurde vom Gouverneur der Vilayet von Van eingeladen, in seiner Residenz zu bleiben. In der Bibliothek des Gouverneurs erlangte Nursi Zugang zu einem Archiv wissenschaftlicher Kenntnisse, zu dem er bisher keinen Zugang hatte. Sagte Nursi lernte dort auch die osmanische türkische Sprache. Während dieser Zeit entwickelte er einen Plan zur Hochschulbildung für die östlichen Provinzen des Osmanischen Reiches. Durch die Kombination von wissenschaftlicher und religiöser (islamischer) Ausbildung wurde erwartet, dass die Universität die philosophischen Gedanken dieser Regionen voranbringt. Er wurde jedoch 1909 wegen seiner offensichtlichen Beteiligung an dem osmanischen Gegenkodex von 1909 gegen die liberale Reformbewegung, die den Ausschuss der Union und des Fortschritts nannte, vor Gericht gestellt und freigelassen. Er war während des späten osmanischen Kalifats als Bildungsreformer und Befürworter der Einheit der Völker des Kalifats tätig. Er hat dem osmanischen Sultan Abdul Hamid Bildungsreformen vorgeschlagen, um die traditionelle Madrasah (seminare) Ausbildung, Sufismus (tasawwuf) und die modernen Wissenschaften im Dialog miteinander zu setzen. Während des Ersten Weltkriegs war Nursî Mitglied der "Special Organization" des Osmanischen Reiches. Im Januar 1916 wurde er von russischen Streitkräften gefangen genommen und als Kriegsgefangener nach Russland gebracht, wo er über 2 Jahre verbrachte. Er entkam im Frühjahr 1918 und machte seinen Weg nach Istanbul. Seine Rückkehr wurde begrüßt und er wurde gewählt, um ein Mitglied von Dar-al Hikmat al-Islamiye zu sein, eine islamische Akademie, die Lösungen für die wachsenden Probleme der islamischen Welt sucht. Nursi war ein besorgniserregender Einfluss für den anfänglichen Führer der türkischen Republik, Mustafa Kemal Atatürk, um zu glauben, es notwendig, um ihn zu kontrollieren, indem ihm die Position des „Ministers für religiöse Angelegenheiten“ für die östlichen Provinzen der Türkei, eine Post, die Nursi berühmt verweigert. Dies war der Anfang seiner Spaltung vom Kemalistischen Kreis. Umgekehrt würde die säkulare Regierung in der Republik Türkei später seine Versuche zur Erneuerung des traditionellen Glaubens stigmatisieren. Die Modernisierung der intellektuellen Kultur in Anatolien hat sich somit entlang zweier Ansätze entwickelt: Assimilation des okidentalen Verständnisses und Funktionalisierung der extanten Liturgie. Nursi war der wichtigste Beitrag zum letztgenannten Ansatz, und sein frühes Leben als Erinnerungssavant ermöglichte es ihm, die Schrift zur Lehre mit mnemonic Metapher zu verwenden. Die Reibung zwischen den beiden Gedankenfeldern führte zu Unterbrüchen der Zivilisation und der späteren Wiederaufnahme von Nursi. Nach seiner Ankunft in Istanbul erklärte Schwester Nursi: "Ich werde der Welt beweisen und demonstrieren, dass der Qur ́an eine unauslöschliche, unerschöpfliche Sonne ist!", um seinen umfassenden Risale-i Nur zu schreiben, eine Sammlung von Said Nursis eigenen Kommentaren und Interpretationen des Qur ́an und Islam, sowie Schriften über sein eigenes Leben. Lehren und Bewegung Einige Worte und Lehren von Said Nursi: Angesicht des Universums sind das Antlitz der Erde und das Antlitz des Menschen drei Stempel der Dominizität, die eine in der anderen sind und die jeweils Proben der anderen zeigen. - Der Erste ist der große Stempel Gottes, der sich durch die gegenseitige Hilfe, Zusammenarbeit und gegenseitiges Eingreifen und einander von Wesen in der Gesamtheit des Universums manifestiert.Das sieht zu “im Namen Gottes”-DerSecond ist der große Stempel der göttlichen Barmherzigkeit, die durch die gegenseitige Ähnlichkeit und Proportion, Ordnung, Harmonie, Gunst und Mitgefühl in der Entsorgung, Aufzucht und Verwaltung von Pflanzen und Tieren auf der Erde manifestiert wird. Das sieht so aus: „Im Namen Gottes, dem Barmherzigen. ”-Dann ist der ausgeklügelte Stempel der göttlichen Barmherzigkeit, der durch die Feinheiten göttlicher Benefizienz, feine Punkte göttlicher Gnade und Strahlen göttlicher Barmherzigkeit auf dem Gesicht der umfassenden Natur des Menschen manifestiert wird. Das sieht so aus, dass „die Barmherzigkeit“ in „im Namen Gottes, des Barmherzigen, des Mitgefühls“ ist. Der menschliche Geist, der in die Ursachen eintaucht, ist verwirrt an den Umwälzungen des Vergehens der Welt und den Verzweiflungen. Während das Gewissen, das wahre Existenz begehrt, die Verbindung mit metaphorischen Geliebten und transienten Wesen durch Schreien wie Abraham seversiert, liebe ich nicht jene, die sich gesetzt haben, und es bindet sich an den wahrhaft existierenden und ewigen Geliebten. O meine unwissende Seele! Wisst, dass die Welt und ihre Wesen sicherlich ephemer sind, aber ihr könnt einen Weg finden, der zu Permanenz in jedem ephemeralen Ding führt und zwei Blitze, zwei Mysterien, der Manifestationen der Unbeirrten Schönheit sehen kann. Ja, es ist in der Scheidung, dass die Begabung zu sehen ist und die Gunst der Barmherzigkeit wahrgenommen wird. Wenn Sie von bounty zu verloben, finden Sie den Bestower. Auch jedes Werk der Ewigen Besought Man kennt die Namen des All-Glorious Makers wie eine missive. Wenn Sie von der Dekoration in die Bedeutung übergehen, finden Sie den durch Seine Namen gekennzeichneten. Da Sie den Kernel, die Essenz, dieser ephemeralen Wesen finden können, erhalten Sie ihn. Unter Wesen gibt es keine Arbeit, die kein aussagekräftiges verkörpertes Wort ist und nicht dazu führt, viele der Namen des Glorious Maker zu lesen. Da Wesen Worte, Worte der Macht sind, lesen Sie ihre Bedeutungen und legen Sie sie in Ihr Herz. Furchtlos geworfene Worte ohne Bedeutung auf die Winde der Vergänglichkeit. Beunruhigen Sie sich nicht, hinter ihnen zu schauen und sich unnötig zu besetzen. Unsere Zeit in Said Nursi's Gedanken: Nach den Worten Muhammads: "Die Welt hat eine Lebensspanne von 7000 Jahren von der Schaffung des ersten Menschen bis zum Tag, 1000 - 1500 Jahre davon war die Menge nach Muhammad zu leben. Darüber hinaus war es die Endzeit, nach den Inferenzen, die Said Nursi durch die Verwendung von Abjad aus dem Hadith gewonnen, "Eine Taifa aus meinem Ummah wird über die Wahrheit herrschen, bis Allahs Ordnung kommt (d.h., doomsday breaks)". Die Menschheit konfrontierte die größte Korruption dieser Zeit und die Gefahr des Unglaubens, die die größte Bedrohung für die Menschheit war. Deshalb war der größte Dienst in dieser Zeit der Dienst der Glaubensrettung, und Risale-i Nur, die diese Pflicht richtig tat, repräsentierte den großen Mahdismus der Endzeiten. Er führte jedoch die ersten und wichtigsten Schritte dieser Aufgabe durch, die er mit seinen Büchern "Risale-i nur" "den Dienst des Glaubens und des Qur ́an" nannte und den Boden und das Programm für eine andere Person vorbereitete, die nach ihm kam. Die Zeit, die als "goldenes Alter von Mahdi" angenommen wird, wird in der Zukunft kommen, und nach dieser Zeit, die 30-40 Jahre dauern wird, wird die Irrligion wieder vorherrschen. Laut ihm würde der Doomsday zwischen 1530 und 1540 auf die Köpfe der Atheisten im Hijri-Kalender fallen. Sagte Nursi wurde in die Provinz Isparta gebracht, weil sie unter anderem den Ruf zum Gebet in der arabischen Sprache ausübte. Nach seinen Lehren zogen ihn der Gouverneur von Isparta in ein Dorf namens Barla, wo er zwei Drittel seiner Risale-i Nur schrieb. Diese Manuskripte wurden nach Sav geschickt, ein weiteres Dorf in der Region, wo die Menschen sie in arabischer Schrift dupliziert haben (die offiziell durch das moderne türkische Alphabet 1928 ersetzt wurde). Nach der Fertigstellung wurden diese Bücher über das Postsystem "Nurcu" an die Schüler von Nursi in der ganzen Türkei geschickt. Nursi sagte immer wieder, dass alle Verfolgungen und Härten, die ihm durch das säkularistische Regime zugefügt wurden, Gottes Segen seien und dass sie das formale religiöse Establishment zerstört haben, den populären Islam als den einzigen authentischen Glauben der Türken unwissentlich verlassen hatten. Neben diesen Schriften selbst kann ein wesentlicher Faktor für den Erfolg der Bewegung auf die Methode zurückzuführen sein, die Nursi gewählt hatte, die mit zwei Sätzen zusammengefasst werden kann: 'mânevî jihad', d.h. 'jihad of the word' oder 'non-physical jihad', und 'positive Aktion'.Nursi betrachtete Materialismus und Atheismus und ihre materialistische Philosophie, seine wahren Feinde in diesem Zeitalter der Wissenschaft, der Vernunft und der Zivilisation zu sein. Er bekämpfte sie mit begründeten Beweisen in der Risale-i Nur, in Anbetracht der Risale-iNur als die wirksamste Barriere gegen die Korruption der Gesellschaft durch diese Feinde verursacht. Um diesen "Dschihad des Wortes" verfolgen zu können, bestand Nursi darauf, dass seine Schüler jede Anwendung von Gewalt und störenden Handlungen vermeiden. Durch "positives Handeln" und die Aufrechterhaltung der öffentlichen Ordnung und Sicherheit könnte der angebliche Schaden durch die Kräfte des Unglaubens durch die heilenden Wahrheiten des Qur ́an repariert werden. Sagte Nursi lebte viel von seinem Leben im Gefängnis und im Exil, verfolgt vom säkularistischen Staat, weil er in religiöse Wiederbelebung investiert hatte. Später wurde das Leben von der wachsenden Beliebtheit von Nursis Lehren, die sich auch unter den Intellektuellen und den Militäroffizieren verbreitete, verhaftete die Regierung ihn wegen angeblicher Verletzung von Gesetzen, die Säkularismus manipulieren und ihn zum Exil schickten. Er wurde 1956 von all diesen Anklagen befreit. In den letzten zehn Jahren seines Lebens ließ sich Said Nursi in der Stadt Isparta nieder. Nach der Einführung des Mehrparteiensystems riet er seinen Anhängern, für die Demokratische Partei Adnan Menderes zu stimmen, die eine religiöse Freiheit wiederhergestellt hatte. Sagte Nursi war ein schauriger Antikommunist, der den Kommunismus als größte Gefahr der Zeit bezeichnete. 1956 durfte er seine Schriften drucken lassen. Seine Bücher werden unter dem Namen Risale-iNur ("Letters of Divine Light") gesammelt. Er starb an Erschöpfung nach der Reise nach Urfa. Er wurde in einem Grab gegenüber der Höhle begraben, wo der Prophet Ibrahim (Abraham) weithin angenommen wurde, geboren zu sein. Nach dem Militärputsch in der Türkei 1960 eröffnete eine Gruppe von Soldaten unter der Leitung des später rechten Politikers Alparslan Türkeş sein Grab und begruben ihn an einem unbekannten Ort in der Nähe von Isparta im Juli 1960, um die Volksverehrung zu verhindern. In Popular CultureEin türkischer Film Free Man basierend auf Nursi's Biographie wurde 2011 gemacht. Siehe auch Free Man (Film)God's Faithful Servant: Barla Muhammad Emin Er (1914-2013,) einer von Said Nursi Studenten Bediüzzaman Museum, ein Museum in der Rüstem Pasha Medrese in Fatih, Istanbul Mustafa Sabri Referenzen Quellen Camilla T. Nereid (1997). Im Licht von Said Nursi: der türkische Nationalismus und die religiöse Alternative. Centre for Middle Eastern and Islam Studies, University of Bergen.ISBN 978-1-85065-309-7.Sahiner, Necmettin, Son Sahitler 3, Nesil Yayinlari, 2004.Şükran Vahide (16. Februar 2012). Islam in der modernen Türkei: Eine geistige Biographie von Bediuzzaman Sagte Nursi.SUNY Drücken. ISBN 978-0-7914-8297-1. Ian S. Markham; Suendam Birinci; Suendam Birinci Pirim (2011). Eine Einführung in Said Nursi: Leben, Denken und Schreiben. Ashgate Publishing, Ltd. ISBN 978-1-4094-0770-6. Weiter lesen Angel Rabasa; F. Stephen Larrabee (17. Juni 2008). Der Aufstieg des politischen Islam in der Türkei. Rand Corporation.ISBN 978-0-8330-4531-7.Ibrahim M. Abu-Rabi‘ (9. April 2003). Islam an der Kreuzung: Auf dem Leben und Gedanken von Bediuzzaman sagte Nursi. SUNY Press.ISBN 978-0-7914-5700-9. Ibrahim M. Abu-Rabi (24. Juli 2008).Spirituelle Dimensionen von Bediuzzaman SaidNursi's Risale-I Nur: Der Oberste Gerichtshof Israels und die besetzten Gebiete. FRANKREICH Presse.ISBN 978-0-7914-7815-8. Fred A. Reed (1. Januar 1999). Anatolia Junction: Eine Reise in versteckte Türkei. Talonbooks, Limited. ISBN 978-0-88922-426-1.Thomas F. Michel (2003). Reflexionen über die Ansichten von Said Nursî zum muslimisch-christlichen Verständnis. Söz Basim Yayin.ISBN 978-975-6438-02-2.Thomas F. Michel (2013). Einblicke aus dem Risale-iNur: Said Nursi's Beratung für moderne Gläubige Clifton, NJ: Tughra Books ISBN 978-1597846783 Serif Mardin (1989). Religion und sozialer Wandel in der modernen Türkei: Der Fall von Bediuzzaman Sagte Nursi.SUNY Presse.ISBN 978-0-88706-996-3.Ibrahim Kalin; Oxford University Press (1. Mai 2010). Islam in der Türkei: Oxford Bibliographies Online Research Guide. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-980651-5.Mustafa Gökhan Sahin, Said Nursi und die Nur-Bewegung in der Türkei:Ein atomistischer Ansatz Colin Turner; Hasan Horkuc (15. Juni 2009). Said Nursi: Erbauer der islamischen Zivilisation.I B. Tauris.ISBN 978-1-84511-774-0. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Said Nursi bei Wikimedia Commons Biodata bei MuslimScholars.info Bediuzzaman Said Nursi SaidNur.com – Eine umfassende Seite über Said Nursi und Risale-i Nur Collection in vielen Sprachen Suffa Vakfi – Said Nursi-basierte Organisation. Risale-iNur The Risale-i Nur Collection, Bediuzzaman, Bediüzzaman Said Nursi – Eine Webseite inklusive Risale-i Nur Collection in verschiedenen SprachenRisale-iA Webseite einschließlich Risale-i Nur Collection in englischer Akademischer Forschung auf Said Nursi Ein Brief über das Verbot der Sammlung Risale-i Nur an Präsident von Russland Medwedew Eine kurze Biographie von Said Nursi