Das iPhone 4S (retroaktiv mit einem Kleinkoffer als iPhone 4s ab September 2013) ist ein Smartphone, das von Apple Inc. entworfen und vertrieben wurde. Es ist die fünfte Generation des iPhone, folgt dem iPhone 4 und vor dem iPhone 5. Es wurde am 4. Oktober 2011 auf dem Apple's Cupertino Campus bekannt gegeben und war das letzte Apple-Produkt, das im Leben des ehemaligen Apple CEO und Mitbegründer Steve Jobs bekannt gegeben wurde, der am folgenden Tag starb. Die Bestellungen konnten am 7. Oktober 2011 gestellt werden, und die Mainstream-Verfügbarkeit im Einzelhandel begann am 14. Oktober 2011 in den Vereinigten Staaten, Australien, Kanada, Großbritannien, Frankreich, Deutschland und Japan. Der Umsatz stieg über seinen Vorgänger mit mehr als einer Million Umsatz in den ersten vierundzwanzig Stunden Auftragsverfügbarkeit und mehr als vier Millionen Umsatz in den ersten vier Tagen der Einzelhandelsverfügbarkeit. Weitere weltweite Rollouts, darunter 22 weitere Länder am 28. Oktober, kamen in den nächsten Monaten. Dieses iPhone wurde 4S genannt, wo S für Siri ein iPhone 4S-exklusive intelligente persönliche Assistent, die später in zukünftigen Generationen von mobilen Apple-Produkten enthalten war. Die 4S beherbergten große interne Upgrades, darunter ein Upgrade auf den Apple A5 Chipsatz und eine 8-Megapixel-Kamera mit 1080p Videoaufnahme. Es debütierte mit iOS 5, der fünften großen Version von iOS, Apples mobiles Betriebssystem, die Funktionen wie iCloud, iMessage, Notification Center, Reminders und Twitter Integration eingeführt. Empfang auf das iPhone 4S war günstig. Die Prüfer bemerkten Siri, die neue Kamera und Verarbeitungsgeschwindigkeiten als wesentliche Vorteile gegenüber dem vorherigen Modell. Am 12. September 2012 gelang es dem iPhone 5 als Apples Flaggschiff-Smartphone. Das iPhone 4S blieb im Verkauf, wenn auch mit reduziertem Speicher verkauft (von 16/32/64 GB bis zu 8 GB). Die 4S wurde am 9. September 2014 nach Ankündigung des iPhone 6 offiziell eingestellt, obwohl die Produktion bis zum 17. Februar 2016 für die Entwicklung der Märkte fortgesetzt wurde. Im Laufe seiner Lebensdauer war das iPhone 4S einer der meistverkauften iPhones, die je produziert wurden und es ist das erste iPhone, das fünf große Versionen von iOS unterstützt: iOS 5, iOS 6, iOS 7, iOS 8 und iOS 9 (das iPad 2 wurde von iOS 4 bis iOS 9 unterstützt). Die 4S ist das letzte iPhone, um den originalen 30 Pin-Anschluss zu haben, da das erfolgreiche iPhone 5 es durch den gesamten digitalen Lightning Connector ersetzt. Ursprung Bereits im Mai 2011 hatten einige Lecks eine ziemlich genaue Beschreibung des iPhone 4S einschließlich des Namens "iPhone 4S", der Apple A5 Chip, HSDPA, neue Kamera und Sprint Tragen. Das iPhone 4S wurde am 4. Oktober 2011 auf dem Apple Campus in Cupertino, Kalifornien, bei Apples "Let's Talk iPhone"-Event vorgestellt. Die Keynote war die erste, die Tim Cook seit der Verizon Keynote früher im Jahr gab. Es war auch Cooks erster Start ohne Apple Mitbegründer Steve Jobs, dessen Gesundheit verschlechtert wurde, und er starb am Tag nach der Ankündigung des iPhone 4S. Tim Carmody von Wired lobte Cook für den Fokus auf Unternehmensleistungen und nannte ihn einen "globalen Business Thinker" und einen Taskmaster". Auf der Veranstaltung "Let's Talk iPhone" von Apple am 4. Oktober 2011, Mike Capps demonstrierte Epic Games' Infinity Blade II, die Fortsetzung zu Infinity Blade, auf einem iPhone 4S. Capps rühmte, dass das Spiel verwendet Epic Games Unreal Engine 3 und verfügt über die gleichen grafischen Techniken im Xbox 360 Spiel Gears of War 3.Speculation über Apples nächste Generation Smartphone, einschließlich verschiedener Spezifikationen und ein vorhergesagter Name "iPhone 5" war in der Zeit vor seinem Debüt weit verbreitet. Nachdem das iPhone 4S angekündigt wurde, wurde es von einigen Medien als eine Enttäuschung betrachtet, aufgrund der erwarteten Veröffentlichung eines iPhone 5. Es gab keine externen Unterschiede zwischen dem iPhone 4 CDMA Modell und dem iPhone 4S, mit Ausnahme eines SIM-Karten-Slots auf dem iPhone 4S. Alle Änderungen waren intern (leichte externe Unterschiede zwischen dem iPhone 4 GSM-Modell und dem iPhone 4S existieren, wie diese Unterschiede zwischen den CDMA- und GSM-Modellen des iPhones 4 bestanden). Am 10. September 2013 wurde der iPhone 4S-Name als iPhone 4s neu versilbert und mit einem unteren Gehäuse s die Namen der neu angekündigten iPhone 5s und iPhone 5c. Dies war für Apple ungewöhnlich, da seit der Einführung des iPhone 3GS im Jahr 2009 ein Oberfall S verwendet wurde. Am 9. September 2014 wurde das iPhone 4S nach dem Aufschluss von iPhone 6 und iPhone 6Plus offiziell eingestellt. Die 4S-Produktion ging jedoch bis zum 17. Februar 2016 auf die Entwicklung der Märkte zurück. Am 13. September 2016, nach der Veröffentlichung von iOS 10, Apple fiel Unterstützung für das iPhone 4S, so dass iOS 9 die letzte große iOS-Version für das Gerät zur Verfügung. SoftwareDas iPhone 4S läuft wie andere iPhones iOS, das mobile Betriebssystem von Apple. Die Benutzeroberfläche von iOS basiert auf dem Konzept der direkten Manipulation, mit Multi-Touch-Gesten. Schnittstellensteuerelemente bestehen aus Schiebern, Schaltern und Tasten. Die Antwort auf die Benutzereingabe ist sofort und bietet eine Fluidschnittstelle. Die Interaktion mit dem Betriebssystem umfasst Gesten wie Swipe, Tape, Pinch und Reverse Pinch, die im Kontext des iOS-Betriebssystems und seiner Multi-Touch-Schnittstelle definiert sind. Interne Beschleunigungsmesser werden von einigen Anwendungen verwendet, um auf das Schütteln des Geräts zu reagieren (ein gemeinsames Ergebnis ist der Undo-Befehl) oder es in drei Dimensionen drehen (ein gemeinsames Ergebnis wird von Porträt zu Landschaftsmodus umgeschaltet). Das iPhone 4S wurde zuerst mit iOS 5 versendet, die am 12. Oktober 2011 veröffentlicht wurde, zwei Tage vor der Veröffentlichung des Geräts. Die 4S verwendet iOS 5.1.1, die am 7. Mai 2012 veröffentlicht wurde. Ab April 2021 kann das Gerät auf iOS 9 aktualisiert werden. Es kann als Hotspot fungieren, seine Internetverbindung über WLAN, Bluetooth oder USB teilen und auch auf den App Store zugreifen, eine digitale Anwendungsplattform für iOS, die von Apple entwickelt und gepflegt wird. Der Dienst ermöglicht es Benutzern, Anwendungen aus dem iTunes Store zu durchsuchen und herunterzuladen, die mit Xcode und dem iOS SDK entwickelt wurden und über Apple veröffentlicht wurden. Das iPhone 4S kann Musik, Filme, Fernsehshows, Ebooks, Audiobooks und Podcasts spielen und seine Medienbibliothek durch Songs, Künstler, Alben, Videos, Playlists, Genres, Komponisten, Podcasts, Audiobooks und Compilations sortieren. Optionen werden immer alphabetisch dargestellt, außer in Wiedergabelisten, die ihre Bestellung von iTunes behalten. Das iPhone 4S verwendet eine große Schriftart, die es Benutzern ermöglicht, ihre Auswahl zu berühren. Benutzer können ihr Gerät horizontal auf Landschaftsmodus drehen, um Cover Flow zugreifen. Wie bei iTunes zeigt diese Funktion die verschiedenen Albumcovers in einem Scroll-Through seiner Fotobibliothek. Das Scrollen wird dadurch erreicht, dass ein Finger über den Bildschirm geworfen wird. Alternativ können Headset-Steuerungen verwendet werden, um Tracks zu halten, zu spielen, zu überspringen und zu wiederholen. Auf den 4S kann das Volume mit den enthaltenen Apple Earphones geändert werden, und die Voice Control Funktion kann verwendet werden, um einen Track zu identifizieren, Songs in einer Wiedergabeliste oder einem bestimmten Künstler zu spielen oder eine Genius-Playlist zu erstellen. Das iPhone 4S führte ein neues automatisiertes Sprachsteuerungssystem namens Siri ein, das es dem Benutzer ermöglicht, die iPhone-Befehle zu geben, auf die es ausführen und reagieren kann. Zum Beispiel, iPhone-Befehle wie "Was ist das Wetter wird wie sein?" erzeugt eine Antwort wie "Das Wetter ist trüb und regnerisch und fallen auf 54 Grad heute." Diese Befehle können stark variieren und fast jede Anwendung des Smartphones steuern. Die angegebenen Befehle müssen nicht spezifisch sein und können mit natürlicher Sprache verwendet werden. Siri kann aufgerufen werden, indem Sie die Home-Taste für eine kurze Zeit (im Vergleich zu der regulären Funktion). Ein Einfluss von Siri, wie von Apple-Video-Nachrichten gezeigt, ist, dass es viel einfacher ist, Gerätefunktionen während des Fahrens, des Trainierens oder wenn sie ihre Hände voll haben. Es bedeutet auch Menschen mit Schwierigkeiten Lesen, Sehen oder Tippen können auf das Smartphone leichter zugreifen. Auf dem iPhone 4S kann die Textierung durch den Sprachassistenten unterstützt werden, der Sprachtext erlaubt. Neben der regelmäßigen Textierung, Messaging auf dem iPhone 4S wird durch iMessage unterstützt, ein spezialisiertes Instant Messaging-Programm und Service, das unbegrenzte Texting zu anderen Apple iOS 5 Produkten erlaubt. Dies unterstützt die Aufnahme von Medien in Textnachrichten, die Integration mit dem stimmgesteuerten Softwareassistenten des Geräts und die Lesebestätigungen für gesendete Nachrichten. Die Eingabe auf den Computer kommt von einer Tastatur, die auf dem Multi-Touch-Bildschirm oder durch Sprach-zu-Text durch Sprechen in das Mikrofon angezeigt wird. Der eingegebene Text wird von der Prädiktions- und Vorschlagssoftware sowie einem Schreib-Checker unterstützt, der viele regionale Dialekte wie schweizerisch gesprochene Franzosen umfasst. Bei der Ankündigung waren Pläne für das iPhone 4S, um viele Sprachen zu unterstützen. Unterschiedliche Merkmale haben unterschiedliche Sprachanforderungen, wie Tastaturen im Vergleich zum Wortvorhersage- und Schreib-Checker, der ein großes Wortwörterbuch benötigt. Die Sprachunterstützung bezieht sich auf das Betriebssystem iOS 5, mit dem das Gerät gestartet wird, obwohl nicht immer. Der Siri Digital Assistant unterstützte Französisch, Englisch und Deutsch bei der Eröffnung. Da es eine softwarebasierte Tastatur verwendet, die von der Multi-Touch-Anzeige unterstützt wird, kann es viele verschiedene Tastatur-Layouts unterstützen, ohne physisch zu wechseln. Das iPhone 4S kann gleichzeitig verschiedene Sprachen und Skripte anzeigen. Am 19. September 2012 wurde iOS 6 auf das iPhone 4S unter anderen kompatiblen iOS-Geräten als Over the Air (OTA) Upgrade-Paket freigegeben. Laut Apple enthielt das Update 200 neue Funktionen und Tweets, die eine neue Karten-App, gegraben Apple Maps, Facebook-Integration und Passbook, eine Anwendung, die es Benutzern erlaubt, ihre Coupons, Boarding-Pässe und Tickets digital zu speichern. Am 18. September 2013, Apple veröffentlicht iOS 7 und das iPhone 4S gehört zu anderen kompatiblen iOS-Geräten, die auch das Update ohne Verzögerung Probleme im Vergleich zum iPhone 4 erhalten. Obwohl das Gerät die Leistung gegenüber iOS 7 verbessert hat, wurden einige neuere Features, die auf neuere Modelle wie AirDrop und CarPlay veröffentlicht wurden, nicht unterstützt. Das iPhone 4S kann auch iOS 8 betreiben, die am 17. September 2014 veröffentlicht wurde. Da das Gerät seit mehr als drei Jahren unterstützt wurde, wurden einige neuere Funktionen der Software wie Apple Pay nicht unterstützt. Es ist auch nicht in der Lage, mit Apple Watch zu arbeiten, aufgrund der relativ alten Hardware. In der Tat, einige Benutzer oft berichtet, dass die Leistung auf dem 4S ist sehr langsam, ähnlich wie iOS 7 auf dem iPhone 4 lief, und empfehlen, dass sie nicht aktualisieren sollten, aufgrund von Batterie-Abfluss Probleme und hängen auf Anrufen. In der Zwischenzeit veröffentlichte Apple iOS 8.1.1, die leicht Verbesserungen an das Telefon und das iPad 2 brachte, aber es lief immer noch nicht so schnell wie neuere Modelle. iOS 9 Kontroversen Am 8. Juni 2015 kündigte Apple am WWDC an, dass das iPhone 4S iOS 9 unterstützt. Dies macht es das erste iPhone zu unterstützen fünf große Versionen von iOS, und das zweite iOS-Gerät, um fünf große Versionen zu unterstützen (iOS 9 wird auch das iPad 2 unterstützen, bringt seine insgesamt bis zu sechs große Versionen von iOS unterstützt). Am 22. Dezember 2015, Apple konfrontierte eine Klasse-Action-Geschwindigkeit Klage für die Krüppelung des iPhone 4S mit dem iOS 9 Update mit langsamer und Buggy-Software oder zu zahlen Hunderte von Dollar auf einem neuen iPhone. Am 13. Juni 2016 kündigte Apple an, dass das iPhone 4S aufgrund von Hardware-Beschränkungen iOS 10 nicht unterstützen würde. Es war kurz möglich, das iPhone 4S von iOS 9 auf iOS 6.1.3 nach einem Anmeldefenster, das im Januar 2018 eröffnet und im November 2019 geschlossen. Die Möglichkeit, auf iOS 6.1.3 herunterzufahren, erlaubte auch ein Over-the-Air-Update auf iOS 8.4.1 aufgrund technischer Einschränkungen, die ein direktes Update von iOS 6 auf iOS 9 verhindern. 2019 GPS-Rollover-Update Am 22. Juli 2019 veröffentlichte Apple iOS 9.3.6 für das iPhone 4S, um Probleme zu beheben, die durch den GPS-Wochennummern-Rollover verursacht werden. Die Probleme würden die Genauigkeit des GPS-Standorts beeinflussen und das Datum und die Uhrzeit des Geräts auf einen falschen Wert festlegen, die Verbindung zu HTTPS-Servern und folglich zu den Servern von Apple für die Aktivierung, iCloud und den iTunes- und App-Stores verhindern. Die Veröffentlichung von iOS 9.3.6 für das iPhone 4S machte es zum längsten unterstützten iPhone bis heute, bei fast acht Jahren Unterstützung. Hardware Das iPhone 4S verwendet den Apple A5 system-on-chip (SoC), der auch im iPad Mini (1. Generation) gefunden wurde, der eine Imagination Technologies PowerVR SGX543 Grafikverarbeitungseinheit (GPU) umfasst. Diese GPU verfügt über Pixel, Vertex und Geometrie-Töner-Hardware, die OpenGL ES 2.0 unterstützt. Die SGX543 ist eine verbesserte Version der GPU im iPhone 4S Vorgänger, das iPhone 4. Das iPhone 4S verwendet ein Dual-Core-Modell, das mit dem Apple A5 SoC in der gleichen Weise wie das iPad 2 integriert ist. Apple behauptet, dass das iPhone 4S hat bis zu sieben Mal schnellere Grafiken als das iPhone 4; dies wurde von Epic Games Präsident Mike Capps korrodiert. Das iPhone 4S hat 512 MB DDR2 RAM. Maximal verfügbare Speichergröße stieg auf 64 GB, während die 32 GB und 16 GB Modelloptionen beibehalten wurden. Im September 2013 Apple veröffentlichte ein iPhone 4S kostenlos mit einem zweijährigen Vertrag und mit nur 8 GB Speicher. Der Bildschirm ist die gleiche wie die vorherigen Generation iPhones; 3,5 Zoll (89 mm,) 640×960 Auflösung (Apples Netzhaut-Design). Im Vergleich zu seinem Vorgänger gab es eine Verbesserung der interaktiven Multimedia-Anwendungen. Das iPhone 4S verfügt über ein verbessertes zellulares (GSM) Antennendesign über das iPhone 4. Die neue Antenne ist in zwei Stücke innerhalb des Edelstahlbandes unterteilt, die sich um die Seiten des Smartphones wickelt. Wenn also das iPhone 4S so gegriffen wird, dass ein Stück der zellulären Antenne gedämpft wird, schaltet das Funkgerät auf das andere, nicht gegriffene Stück um. Das iPhone 4S kann eine maximale theoretische Download-Geschwindigkeit von bis zu 14,4 Mbps mit HSDPA+ unterstützen. Als Ergebnis eines Upgrade-Radio-Chips in ihm, zusätzlich zu einem Welttelefon, können sowohl GSM- als auch CDMA-Kunden international auf GSM-Netzwerken streifen. Es unterstützt auch Bluetooth 4.0. Die Kamera auf dem iPhone 4S, auch als iSight-Kamera bekannt, kann 8-Megapixel-Fotos (3,264 by 2,448 Pixel) aufnehmen und 1080p-Videos auf bis zu 30 Frames pro Sekunde mit verbesserter Qualität (30% bessere Klarheit, 26% bessere weiße Balance, Farbgenauigkeit) aufgrund eines zusätzlichen Objektivs, IR-Filters, einer breiteren f/2.4-Apertur und Bildsignalprozessor (Baukasten A5) aufnehmen. Das eingebaute Gyroskop ermöglicht eine gewisse Bildstabilisierung für die Kamera während der Aufnahme von Video, obwohl es noch Platz zur Verbesserung hat, da hochmoderne Bildstabilisierungsalgorithmen kein Gyroskop verwenden müssen, sondern Bildverarbeitung verwenden. Andere Eigenschaften der Kamera sind Makro (für Bilder schließen) und schnellere Erfassung, einschließlich in der Lage sein erstes Bild in 1,1 Sekunden und die nächste Hälfte einer Sekunde später. Das iPhone 4S verfügt über ein 3,5 (89 Millimeter) 960 um 640 Pixel Multitouch Retina Display. Es hat zwei Lautstärketasten und einen ringförmigen Schalter auf der linken Seite. Auf der linken Oberseite befindet sich eine 3,5 mm Kopfhörerbuchse und ein Mikrofon, das bei Anrufen und im Lautsprecher-/FaceTime-Modus (Videoanruf) für beide Geräuschausfälle verwendet wird. Die Schließkrafttaste befindet sich am oberen rechten Rand des Gerätes. Die rechte Seite des Gerätes hat einen Micro-SIM Kartenschlitz. Die Unterseite des Gerätes verfügt über einen Lautsprecherausgang auf der rechten Seite und einen Mikrofoneingang auf der linken Seite mit dem Apple proprietären 30-poligen Docks in der Mitte. Das iPhone 4S unterstützt Video-Out über AirPlay und verschiedene Apple A/V-Kabel. Unterstützte Videoformate umfassen H.264 (1080p 30 Frames pro Sekunde Maximum), MPEG-4 Video und Bewegung JPEG (M-JPEG). Zusätzlich zu den Benutzereingängen verfügt das Gerät über mehrere Sensoren, die dem Smartphone Informationen über seine Orientierung und externe Bedingungen geben. Dazu gehören ein Drei-Achsen-Gyroskop, ein Beschleunigungsmesser, ein Näherungssensor und ein Umgebungslichtsensor. Das iPhone 4S behauptet, 200 Stunden Standby-Zeit zu haben, 8 Stunden Sprechzeit auf 3G, 14 Stunden Sprechzeit auf 2G, 6 Stunden 3G-Browsing und 9 Stunden Wi-Fi-Browsing. Zusätzlich kann es bis zu 10 Stunden Videowiedergabe oder 40 Stunden Audiowiedergabe aufrecht erhalten. Design Das iPhone 4S verfügt über ein Edelstahl-, zweizelliges Antennendesign, identisch mit dem iPhone 4 CDMA. Apple hat die Antenne im iPhone 4 CDMA neu gestaltet, nachdem einige original iPhone 4 Benutzer zelluläre Signaldämpfungsprobleme gemeldet haben, da sie in bestimmten Positionen gehalten werden. Das verbesserte Mobilfunkgerät im Smartphone kann zwischen zwei Antennen wechseln, je nachdem, welche das beste Signal senden/empfangen. Diese beiden Antennen sind in das markante Edelstahlband integriert, das sich um die Seiten des iPhone 4S wickelt. Die Bänder auf dem iPhone 4S sind in zwei Antennen unterteilt: Zellular und Global Positioning System GPS, mit Bluetooth und Wi-Fi auf einer internen Antenne. Das iPhone 4 und 4S wurden von Jonathan Ive entworfen. Die 4 Generation iPhones unterscheiden sich von früheren Apple-Designs; die Ausbuchtungen des Rückenpanels sowie das Band zwischen Vorder- und Rückseite sind weg und wurden durch abgeflachte Oberflächen ersetzt. Die Neugestaltung spiegelt die Nutzungs- und Gleichmäßigkeit bestehender Apple-Produkte, wie das iPad und das iMac wider. Die Gesamtabmessungen des iPhone 4S sind niedriger als die der 3GS. Es ist 115 Millimeter (4.5 in) hoch, 59 Millimeter (2.3 in) breit, und 9,4 Millimeter (0,37 in) tief, im Vergleich zum iPhone 3GS, die 116 Millimeter (4,6 in) hoch, 62 Millimeter (2,4 in) breit, und 12 Millimeter (0,47 in) tief ist; machen das iPhone 4 und 4S 21.5% dünner als die 3GS. Die inneren Komponenten befinden sich zwischen zwei Platten aus Aluminosilikatglas, die von Apple als "chemisch verstärkt, um 20 mal steifer und 30 mal härter als Kunststoff", theoretisch erlaubt es, kratzerfester und langlebiger als die vorherigen Modelle. Empfang Critical Rezeption Empfang auf dem iPhone 4S war günstig. Die Prüfer bemerkten Siri, die neue Kamera und Verarbeitungsgeschwindigkeiten als wesentliche Vorteile gegenüber dem vorherigen Modell. Tim Stevens von Engadget sagte, dass die "iPhone 4S macht alles besser als das iPhone 4, aber es macht einfach nichts wesentlich anderes. "Joshua Topolsky von The Verge sagte, "wenn dies ein Auto sein würde, wäre es ein Mercedes" und Siri ist "wahrscheinlich eine der neusten Anwendungen, die Apple jemals produziert hat." Die meisten Kritiker dachten, dass Siri die wichtigste Funktion auf dem iPhone 4S war. Brian Chen of Wired sagte, dass "die hervorragende Kamera des iPhones der fünften Generation und der schnelle Dual-Core-Prozessor sind edle Ergänzungen. Aber Siri ist der Grund, warum die Leute dieses Telefon kaufen sollten. " Retrevo befragte mehr als 1.300 US-Verbraucher und berichtete, dass 71 Prozent aller Smartphone-Besitzer vom neuen iPhone 4S nicht enttäuscht waren, aber 47 Prozent oder fast eine Hälfte der aktuellen iPhone 4-Besitzer waren; 12 Prozent hofften auf ein größeres Display, 21 Prozent wollten ein erfrischtes Design und 29 Prozent gewünschten 4G. Echotechnologie Pundits, Reuters schlug vor, dass der Mangel an einer radikaleren Abfahrt vom iPhone 4 neue Marktchancen für Rivalen öffnen könnte. Analyst C. K. Lu von Gartner glaubte, dass Apple nicht mehr die führende Kante hatte und dass die 4S nur aufgrund der Markentreue verkaufen würden, da Fans ein iPhone 5 mit einem dünneren Profil, Edge-to-edge-Bildschirm und stärkere Funktionen erwartet hatten. Diese gleichen Fans hatten auch ein billigeres, abgestreiftes iPhone 4.Gaming auf dem iPhone 4S war wie die PlayStation Vita, die die gleiche SGX GPU nur in einer Quad-Core-Konfiguration, und die Nintendo 3DS Handheld-Spielkonsolen. Darüber hinaus wurde die Fähigkeit des iPhone 4S, 80 Millionen Polygone pro Sekunde zu verarbeiten, mit den PlayStation 3 und den Xbox 360 Home Videospielkonsolen verglichen, die 275 Millionen bzw. 500 Millionen Polygone pro Sekunde verarbeiten können. Computer- und Videospiele (CVG) stellvertretender Redakteur Andy Robinson sagte TechRadar, dass die "4S stellt sicher einige ernsthafte Glaubwürdigkeit für das iPhone als Kern-Gaming-Gerät. Nicht nur ist es jetzt, um Spiele herauszuschieben, die einfach die 3DS visuell verfinsteren, aber Features wie Cloud-Saving und TV-Streaming-Unterstützung sind wirklich aufregend für Gamer." Der Senior-Gaming-Analyst bei Jon Peddie Research, Ted Pollak, glaubt, die größte Verbesserung für das Spielen auf dem iPhone 4S ist die Sprachsteuerung Funktionen, die feststellt, dass "eine der Funktionen, die Nintendogs Spieler liebten, war die Fähigkeit, mit ihm zu sprechen. Es gibt keinen Grund, warum ein Spiel wie das konnte nicht auf dem iPhone 4S getan werden, und viel anspruchsvoller angesichts der Sprachsteuerung gezeigt. "Im Jahr 2012 gewann das iPhone 4S den T3 "Work Gadget of the Year" Preis, schlagen RIM Blackberry Bold 9900, Rivale Samsung Galaxy Note unter anderem. Emissionen Seit der Einführung des iPhone 4S gab es mehrere Probleme, die von Nutzern auf Internet-Foren berichtet wurden, die von Medienorganisationen wie CNN, Boy Genius Report, The Guardian und PC World bemerkt wurden. Keine Audio auf abgehenden Anrufen Manchmal gibt es keine Lautsprecher-Audio für Dienste wie Web-Radio, obwohl der Lautsprecher funktioniert gut, wenn als Telefon verwendet. Dieser Fehler kann durch einen Störungsschalter verursacht werden, der den Kopfhörerstecker und die unterschiedliche Handhabung dieser Informationen durch verschiedene Apps erfasst. Gelb-gefärbte Bildschirme (vor allem auf weiße Einheiten) - es stellte sich heraus, dass die vorherigen Modelle einen weniger genau kalibrierten Bildschirm hatten und so Bilder mit einer blauen Tinte angezeigt. Batterieprobleme - Apple veröffentlicht iOS 5.1.1, um das Problem zu diagnostizieren und zu adressieren. Das Update hat jedoch das Problem der undurchsichtigen Batterie nicht vollständig gelöst. Seit Februar 2012 untersuchte Apple die Batterie-Drain-Ausgabe noch. Nicht den Akzent von Benutzern aus verschiedenen Ländern zu verstehen, während mit Siri.Bluetooth-Konnektivität und Reichweite manchmal schlecht, schlecht und/oder defekt. Die Klangqualität am anderen Ende ist gedämpft und/oder unzernierbar, mit Berichten, die das iPhone angeben, ist wahrscheinlich das Problem im Gegensatz zu den Bluetooth-Headsets. Wi-Fi-Überhitzung und Kippschalter nach der Aktualisierung des Betriebssystems auf iOS 7. Im Gegensatz zu früheren iPhone-Modellen hatte die Anzahl der Verkäufe des iPhone 4 noch nicht Höhepunkt vor der Einführung der 4S. Frühere iPhone-Modelle wurden während oder nach rückläufigen Verkaufszahlen veröffentlicht. Darüber hinaus hatten iPhone 4 Benutzer hohe Marken, um mit ihren Smartphones zufrieden zu sein. Nach der Ankündigung des iPhone 4S, Aktien von Samsung Electronics, HTC und Nokia am Mittwoch, nachdem die 4S angekündigt wurde, während Apple Aktien fiel. Jedoch, später am Tag, Apple-Aktien zurückging mit einem 1% Gewinn. Mit dem Start von Aufträgen, AT&T sagte, dass die Nachfrage nach dem iPhone 4S war außergewöhnlich". Mehr als 200.000 Bestellungen wurden innerhalb von 12 Stunden nach der Freigabe durch AT&T platziert. Die Deutsche Telekom sagte, dass sie mit dem Verbraucherinteresse zufrieden seien. Außerdem wurden AT&T, Verizon und Sprint bis zum 8. Oktober 2011 ausverkauft und bis zum 9. Oktober eine Schätzung von 1–2 Wochen für neue Aufträge vorgelegt. Am 20. Oktober 2011 übertraf AT&T eine Million iPhone 4S Aktivierungen. Am 10. Oktober kündigte Apple an, dass mehr als eine Million Bestellungen für das iPhone 4S innerhalb der ersten 24 Stunden davon auf dem Verkauf empfangen worden waren, schlagen die 600.000 Geräte-Aufzeichnung von dem iPhone 4 gesetzt. Die 16-monatige Wartezeit zwischen dem iPhone 4 und 4S kann auch zu überwältigenden Verkäufen beigetragen haben. Am 17. Oktober 2011 hatte Apple angekündigt, dass vier Millionen Einheiten des iPhone 4S in den ersten drei Tagen der Veröffentlichung verkauft wurden, und 25 Millionen iOS-Nutzer auf die damals neueste Version von iOS, iOS 5, die auf der Einführung des iPhone 4S veröffentlicht wurde. Phil Schiller, der Senior Vice President von Worldwide Product Marketing von Apple, sagte, dass die "iPhone 4S zu einem großartigen Start mit mehr als vier Millionen verkauften an seinem ersten Wochenende – das meiste für ein Telefon und mehr als das Doppelte der iPhone 4 Start in den ersten drei Tagen." Der verwendete Smartphone-Markt sah in den Wochen beispiellose Trade-Ins-Raten, die bis zur 4S-Mitteilung führten, und danach gab es einen Preisrückgang angeboten. Vorherige Generation iPhones werden durch die Märkte über verschiedene Methoden rezirkuliert und Drittanbieter-Käufer können ältere Generation iPhones kaufen. Apple kauft auch die vorherige Generation iPhones unter einem speziellen Programm. Am 24. April 2012 kündigte AT&T an, dass im vierten Quartal 2011 7,6 Millionen iPhone-Einheiten aktiviert wurden und 4,3 Millionen im 1. Quartal 2012. Insgesamt verkaufte AT&T im ersten Quartal 2012 5,5 Millionen Smartphones, von denen 78% iPhones waren. Timeline of models Siehe auch Vergleich von Smartphones Liste der iOS-Geräte Hinweise Externe Links iPhone 4S – offizielle Website auf Apple