Hot Rods sind in der Regel alte, klassische oder moderne amerikanische Autos, die mit großen Motoren für mehr Geschwindigkeit und Beschleunigung umgebaut oder modifiziert wurden. Eine Definition ist: "ein Auto, das abgestreift, aufgesät und gemacht, um viel schneller zu gehen. " Es gibt jedoch keine Definition des Begriffs, der allgemein akzeptiert wird und der Begriff an eine breite Palette von Fahrzeugen gebunden ist. Meistens werden sie individuell konstruiert und gebaut, indem sie Komponenten von vielen alten oder neuen Autos verwenden und in den Vereinigten Staaten und Kanada am häufigsten vorkommen. Viele sind eher für die Ausstellung als für den Rennsport oder den Alltag bestimmt. Der Ursprung des Begriffs "Hot Rod" ist unklar. Zum Beispiel, einige sagen, dass der Begriff Hot bezieht sich auf das gestohlene Fahrzeug. Andere Herkunftsgeschichten umfassen die Ersetzung der Nockenwelle oder Stange des Motors durch eine höhere Leistung. Laut der Hot Rod Industry Alliance (HRIA) ändert sich der Begriff im Laufe der Jahre, aber "Hot Rodding hat weniger mit dem Fahrzeug zu tun und mehr mit einer Haltung und Lebensstil zu tun." Zum Beispiel waren heiße Stäbe Favoriten für Schmierstoffe. Der Begriff hat sich erweitert, um sich auf andere Elemente zu bewerben, die für einen bestimmten Zweck modifiziert sind, wie z.B. "hot-rodded Verstärker". Etymologie Es gibt verschiedene Theorien über den Ursprung des Begriffs "Hot Rod". Das gemeinsame Thema ist, dass heiß mit "heißen" ein Auto verbunden, was bedeutet, es für mehr Leistung zu ändern. Eine Theorie ist, dass Rod bedeutet Roadster, ein leichtes 2-Tür-Auto, das oft als Grundlage für frühe heiße Stäbe verwendet wurde. Eine weitere Theorie ist, dass Stab auf Nockenwelle bezieht, ein Teil des Motors, der oft aktualisiert wurde, um die Leistung zu erhöhen. In den frühen Tagen wurde ein für eine höhere Leistung modifiziertes Auto als "gow job" bezeichnet. Dieser Begriff wurde Anfang bis Mitte der 1950er Jahre in den heißen Stab verwandelt. Der Begriff "Hot Rod" hatte verschiedene Verwendungen in Bezug auf Leistungswagen. Zum Beispiel bezieht sich das Ontario-Ministerium für Umwelt in seinen Fahrzeug-Emissionsbestimmungen auf einen Heißstab als jedes Kraftfahrzeug, das einen von der Fabrikvorlage abweichenden Ersatzmotor aufweist. Geschichte der 1920er bis 1945 Die Vorgänger der Hotrod waren die modifizierten Autos, die in der Prohibition-Ära von Bootleggern verwendet wurden, um Gelder und andere Strafverfolgungsbehörden zu umgehen. Hot Rods erschien zuerst in den späten 1930er Jahren in Südkalifornien, wo die Menschen auf trockenen Seebetten nordöstlich von Los Angeles, unter den Regeln der Southern California Timing Association (SCTA,) unter anderen Gruppen. Dies gewann Popularität nach dem Zweiten Weltkrieg, insbesondere in Kalifornien, weil viele zurückkehrende Soldaten technische Ausbildung erhalten hatten. Die ersten Hot Rods waren alte Autos (meistens Fords, typisch 1910s-1920s Modell Ts, 1928–31 Modell As, oder 1932-34 Modell Bs), um Gewicht zu reduzieren. Motor-Swaps waren oft beteiligt, um den Ford-Flachkopf V8-Motor (bekannt als Flatty) in ein anderes Auto, zum Beispiel die übliche Praxis in den 1940er Jahren der Installation der "60 Pferd"-Version in ein Jeep-Chassis. Typische Modifikationen waren die Entfernung von Cabrio-Tops, Motorhauben, Stoßfänger, Windschutzscheiben und/oder Kotflügeln; die Kanalisierung des Körpers; und die Änderung des Motors durch Tuning und/oder Austausch mit einem leistungsstärkeren Typ. Räder und Reifen wurden für eine verbesserte Traktion und Handhabung geändert. Heissstangen, die vor 1945 gebaut wurden, benutzten gewöhnlich 35 Ford-Drahträder. 1945 bis 1960 Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden viele kleine Militärflughäfen im ganzen Land entweder aufgegeben oder selten verwendet, so dass heiße Rodder im ganzen Land auf markierten Kursen fahren können. Ursprünglich hatte Drag Racing Tracks bis zu 1,6 km oder mehr, und beinhaltete bis zu vier Rennspuren gleichzeitig. Da einige Hot Rodder auch auf der Straße fuhren, kam es zu einer Notwendigkeit für eine Organisation zur Förderung der Sicherheit und zur Bereitstellung von Plätzen für sicheres Rennen. Die National Hot Rod Association wurde 1951 gegründet, um das Rennen von den Straßen und in kontrollierte Umgebungen zu nehmen. In den 50er und 60er Jahren wurde der Ford Flathead V8 von der Chrysler FirePower-Engine (bekannt als "früher Hemi") gesupplant. Viele heiße Stäbe würden die Bremsen von mechanischen zu hydraulischen (Schlag) und Scheinwerfern von Glühbirne zu abgedichtetem Strahl verbessern. Eine typische Mitte der 1950er bis Anfang der 1960er Jahre Custom Deuce wurde fenderless und steil gehackt, angetrieben von einem Ford oder Mercury Flathead, mit einem Edelbrock Saugrohr, Harman und Collins Magneto, und Halibrand Schnellwechsel-Differential. Frontaufhängung Haarnadeln wurden von Sprint-Autos, wie den Kurtis Krafts angepasst. Als heißes Rodding populärer wurde, wurden Zeitschriften und Assoziationen, die zu heißen Roddern verpflegung, wie die Zeitschrift Hot Rod, gegründet 1948, gestartet.1960 bis heute Da die Automobile, die von den großen Autoherstellern angeboten wurden, die Leistung zu erhöhen begann, begann der Glanz der heißen Stäbe zu wecken. Mit dem Aufkommen des Muskelwagens war es nun möglich, ein Hochleistungsauto direkt aus dem Showroom zu kaufen. Die Ölkrise von 1973 führte jedoch dazu, dass sich die Automobilhersteller auf die Kraftstoffeffizienz gegenüber der Leistung konzentrierten, was zu einer Wiederaufstandung des Interesses an Heißgestänge führte. Als der Fokus vom Rennen wegging, wurden die modifizierten Autos als "Straßenstangen" bekannt. Die National Street Rod Association (NSRA) wurde gegründet und begann mit Hosting-Veranstaltungen. In den 1970er Jahren war die 350 cu in (5.7 l) kleinblock Chevy V8 die häufigste Wahl des Motors für heiße Stäbe. Eine weitere beliebte Motorwahl ist der Ford Windsor Motor. In den 1980er Jahren reduzierten viele Automobilhersteller die Verlagerungen ihrer Motoren, wodurch es für Heißstabbauern schwieriger wurde, große Verdrängermotoren zu erhalten. Stattdessen mussten Ingenieure die kleineren Motoren (z.B. mit nicht standardmäßigen Kurbelwellen und Kolben) verändern, um eine größere Verschiebung zu erreichen. Während der laufenden Produktion V8s neigten dazu, die häufigsten Kandidaten zu sein, dies gilt auch für andere. In der Mitte der 1980er Jahre, als die Lagermotorgrößen abnahmen, entdeckten Rodder die 215 cu in (3.5 L) Aluminium-Block Buick oder Oldsmobile V8 für wesentlich größere Verschiebung, mit hauptsächlich Wracking Werft Teile geändert werden konnte. Dieser Trend beschränkte sich nicht auf amerikanische Autos; Volkswagen-Enthusiasten streckten ähnliche Aktien 1600cc Motoren auf über zwei Liter. In der modernen Kultur Es gibt immer noch eine lebendige heiße Stabkultur weltweit, vor allem in Kanada, den Vereinigten Staaten, dem Vereinigten Königreich, Australien und Schweden. Die Hot Rod Community wurde nun in zwei Hauptgruppen unterteilt: Street Rodders und Hot Rodders. Lebensstil Es gibt eine zeitgenössische Bewegung von traditionellen Hot Rod Builder, Auto-Clubs und Künstlern, die zu den Wurzeln von Hot Rodding als Lebensstil zurückgekehrt sind. Dies beinhaltet eine neue Rasse von traditionellen Hot Rod Builder, Künstler und Stile, sowie klassische Stil Auto Clubs. Veranstaltungen wie GreaseOrama verfügen über traditionelle heiße Stäbe und den Fettungsmittel-Lifestyle. Zeitschriften wie Ol' Skool Rodz, Gears und Gals, und Rat-Rods und Rust Queens decken Veranstaltungen und Menschen ab. In der populären Kultur Autor Tom Wolfe war einer der ersten, um die Bedeutung der heißen Rodding in der populären Kultur zu erkennen und brachte es zu Mainstream Aufmerksamkeit in seinem Buch The Kandy-Kolored Tangerine-Flake Streamline Baby. Es gibt Zeitschriften, die traditionelle heiße Stäbe, einschließlich Hot Rod, Car Craft, Rod und Custom, und beliebte heiße Rodding. Es gibt auch Fernsehshows wie My Classic Car, Horsepower TV, American Hot Rod, Fast und Loud und Chop Cut Rebuild. Insbesondere in den frühen 1960er Jahren stieg ein Genre der "Hot Rod Music" auf die Mainstream Popularität. Hot Rod Musik war weitgehend ein Produkt einer Reihe von Surf-Musik-Gruppen aus Ideen für neue Surf-Songs und gleichzeitig ihre lyrische Fokus auf heiße Stäbe. Hot Rod-Musik wäre die zweite Phase in einer Progression, die als der California Sound bekannt ist, die zu komplexeren Themen wie das Jahrzehnt reifen würde. In Schweden und Finnland haben die Einheimischen in diesen Ländern, beeinflusst von der amerikanischen Kultur, eine lokale heiße Stabkultur geschaffen, die in Schweden und Finnland lebendig ist, wo sich Enthusiasten bei Treffen wie Power Big Meet und Clubs wie Wheels und Wings in Varberg, Schweden haben sich in Hot Rod Kultur etabliert. Da es sehr wenig "Göttlicher Zinn" gibt, sind die Hot Rods in Schweden in der Regel mit einem hausgemachten Chassis (in der Regel ein Modell T oder eine Replik,) mit einer Jaguar (oder Volvo 240) Hinterachse, einem kleinen Block V8 und Fiberglaswanne, aber einige wurden mit beispielsweise einem Volvo Duett Chassis gebaut. Da die schwedischen Vorschriften zwischen 1969 und 1982 einen Crashtest auch für benutzerdefinierte Pkw erforderten, wurde die Duett-Option bevorzugt, da es als rebodied Duett statt als neues Fahrzeug gilt. Einige Autos der 1950er und 1960er Jahre sind auch heiß geritten, wie Morris Minor, Ford Anglia, Volvo Amazon, Ford Cortina, '57 Chevy, um nur einige zu nennen. Diese sind als benutzerdefinierte Autos bekannt (manchmal geschrieben Kustom.) LanguageCertain sprachliche Konventionen sind bei Roddern üblich: Das Modelljahr ist selten in voller Höhe angegeben, außer wenn es verwirrt werden könnte, so ist ein Modell von 1934 ein '34, während ein 2005 ein '05 oder nicht sein könnte. Ein '32 ist in der Regel ein Deuce und meistens ein Roadster, es sei denn, Coupé ist spezifiziert, und fast immer ein Ford.A 3- oder 5-Fenster ist in der Regel ein Ford, wenn nicht spezifiziert. Eine Flatty ist ein Flathead V8 (immer Ford, wenn nicht angegeben;) eine späte (oder späte Modell) Flatty ist wahrscheinlich eine Merc.Eine Hemi ("hem ee)" ist immer eine 426, es sei denn, die Verschiebung (331, 354 oder 392) ist vorgegeben; eine 426 ist eine Hemi, es sei denn, Wedge ist spezifiziert. A 392 ist eine frühe Hemi. A 331 oder 354 ist bekannt als (früher) Hemi, aber selten als solche bezeichnet, werden routinemäßig fallengelassen, es sei denn, sie sind unklar, so wird ein 426 Kubik-Inch (in3)-Motor einfach als 426 bezeichnet, ein 5-Liter-Motor ist ein 5.0 ("fünf Punkt oh,)" und ein 600 Kubikfuß pro Minute (cfm) Vergaser ist ein 600. Die Motorverlagerung kann in Kubik-Inchs oder Litern beschrieben werden (z.B. ist ein 5.7-Liter-Motor auch als 350 {"drei fünfzig} bekannt);" dies hängt häufig davon ab, welche Einheiten der Benutzer am bequemsten oder vertraut ist. Gebräuchliche Begriffe 1/2-Rasse — milde flache Nocken, geeignet für begeisterte Straße oder Autobahnnutzung. Es war auf halbem Weg in der Leistung zwischen einer vollen Race-Cam und einer Stock-Cam.3/4-Rasse - Hochleistungs-Flach-Cam, geeignet für Straßen-und Streifen-Nutzung. Diese Nocken waren auf halbem Weg in der Leistung zwischen einer vollen Rennkurve und einer 1/2-Renn-Cam.3 Deuces — Anordnung von drei 2-Barrel (Twin-Coke) Vergaser; von Six Pak und Pontiac und Olds Tri-Power (auch 3x2 Anordnungen) 3-Fenster — 2-Tür-Coupé; so benannt für ein Türfenster auf jeder Seite plus das hintere Fenster 5-Winkel — 2-Tür-Coupé; Alky — Alkohol (Methanol) Rennbenzin Altered — Drag Rennwagen oder die Kategorie, die es in Anglebox läuft - Britische Slang für eine '59 bis '68 Anglia Ardun — Hemi Köpfe für die Flathead, entworfen von Zora Duntov Awful Awful (hauptsächlich Nordamerikanisch) — AA/FA ("double A" Fuel Altered) Rennwagen hinten halbiert - ein bodied Rennwagen Diese Anordnung ermöglicht größere Reifen und eine bessere Verstellbarkeit. Gesackt - die Verwendung von Luftfederung, um das Auto zu erhöhen und zu senken Bench-Rennen (oder Bankrennen) - Diskussion des Rennens, oder der Leistung eines Autos Big Reifen - ein Schlepp-Rennwagen mit großen hinteren Reifen in der Regel über 29" groß und breiter als 10.5" Gebläse - mechanisch angetriebene Ladegerät; ausschließt Turbolader. Üblicherweise eine Wurzel. Blumen Ein Motor mit einem Ladegerät (ein "blown hemi;)" selten in Bezug auf Turbolader verwendet Ein Fahrzeug mit einem Lademotor (ein "blown higboy") Ein verwrackter Motor oder Getriebe Blue oval — Ford Produkt (für den Abzeichen) Blueprint - etwas (in der Regel ein Motor) zu genauen Spezifikationen oder mit besonderem Sorgfalt Blueprinting - zu blueprint Bondo — der Markenname für einen Körperfüller, oft als generische Bezeichnung für ein solches Produkt verwendet Bored - erhöhte den Durchmesser der Zylinder, um die Motorverlagerung zu erhöhen ("Er hat den Motor gebohrt;)" hatte den Durchmesser Bulletproof - fehlersicher montiert Bump in — der Akt der Inszenierung eines Schleppwagens, indem es in kurzen Schritten oder Stößen vorwärts bewegt, während ein transbrake oder leichter Fußbremsdruck angelegt wird. Ein transbrake ausgerüstetes Auto verwendet eine "Bump-Box", um die Übertragung sofort zu entsperren, so dass es kurze Strecken zu schleichen. Dies geschieht oft durch Turbo-Autos, um Boot zu bauen, während der Inszenierung, aber kann auch von Nicht-Turbo-Autos zu flachen Etappen, um Roll-out zu erhöhen. Stoßstange — Nockenwelle (für die Lappen) Burndown — absichtlich langsam ein Auto für ein Drag-Rennen, um den anderen Fahrer aus seinem Spiel zu werfen, oder das Auto des Gegners zu verursachen überschüssige Hitze zu bauen. Auch ein schwingendes Duell genannt. Cam — Nockenwelle Cammer (meist häufig) die SOHC (einer Overhead Nockenwelle) Version der 427 Ford V8.(manchmal) die Ford Racing Power Parts 5-Liter.(selten) jeder Motor mit Overhead Nockenwelle(n). Channelled — ein Auto abgesenkt, indem der Boden entfernt und wieder angesetzt wird; auch, so getan haben Channeling — entfernen Sie den Boden und wieder an den Körper an einem höheren Punkt, so senkt das Auto ohne Suspension Änderungen. Manchmal als "Körpertropfen" bekannt. Cheater slicks (auch cheaters) — soft Compound-Reifen mit nur genug Lauffläche hinzugefügt, um sie Straße legal (nicht in der Regel in Singular)Cherry — wie neu Chipped — ausgestattet mit einem modifizierten ECU oder PCM Chop — Entfernen eines Abschnitts der Dachsäulen und Fenster, um die Dachlinie Chopped — auch "chopped top;" zu haben, die obere chopped Chopping — AusfahrtDie Aussparung kann manuell oder fern vom Fahrersitz betrieben werden. Hot Rodders verwenden typischerweise Aussparungen auf heißen Stäben, die auf der Straße und dem Streifen verwendet werden. Der Ausschnitt ist für den Straßengebrauch geschlossen und für Drag Racing auf dem Streifen geöffnet. Deuce — '32 Ford Modell B (meistens ein Roadster;) jetzt allgemein auf einer Rahmenschiene Digger — Dragster: nur auf Schienen, Schüsse oder Kraftstoffwagen angewendet Doppel-Pumper - Vergaser mit mechanischen Primär- und Sekundärstrahl Dual-Quads — zwei Vier-Barrel-Vergaser Dragster (weit) jedes Fahrzeug geändert oder zweckgebunden für den Einsatz auf Streifen gebaut (spezifisch) Türslammer (Türslammer, Türwagen) — Ein Schlepp-Rennwagen, der seinen Stockkörper mit funktionierenden Türen oder das Aussehen eines Stockkörpers mit funktionierenden Türen behält. Einige Klassen von Türschlämmern sind Pro Stock, Pro Modified, Real Street, x275 und Outlaw 10.5. Dyno queen — ein Auto, das beeindruckende Leistungszahlen auf einem Dynamometer aufstellt, aber nicht gut, wenn tatsächlich Rennen. Elephant — Chrysler hemi Fabricate - erstellen Sie einen Teil nicht mehr verfügbar sein; erstellen Sie einen Teil von Kratzwerk-Freak - ein unmodifiziertes Auto, das scheinbar macht mehr Macht als oder ist viel schneller als der Durchschnitt für sein Jahr, machen und Modell. Fat-fender — 1934-48 (U.S) Auto (Die häufigste Nutzung ist 41-'48 inklusive, mit 35-'41s genannt "pontoon Fenders".) Flager (Straßenrennen) — die Person, die das Rennen führt und startet, in der Regel durch einen Armtropfen oder Taschenlampe. Flamed — lackiert mit einem Flammenjob Flatty — Flachkopfmotor (in der Regel bezieht sich auf einen Ford; wenn angegeben, das Mercury-Baumuster) 3/8s um 3/8s — Länge des Hubs und Erhöhung der Zylinderbohrung 3⁄8 in (9,5 mm). Ein Begriff, der nur auf Flattys angewendet wird. Vier-Barrel - Vergaser mit vier Venturis (Scheiben) Französisch — Scheinwerfer oder Hecklicht leicht versenkt in Fender Frenched zu installieren — Scheinwerfer oder Höhe leicht versenkt in Fender; als solche zu installieren ("sie frenched the taillights") Kraftstoff (meistens) Nitro (oder eine Mischung aus Nitro und Alky) die Top Drag Racing Klasse (die auf Nitro läuft) (weit) Benzin (Erdöl) Fuelie (ursprünglich) der 1957 Corvette Kraftstoffeinspritzung Motor oder das Auto selbst ("der Kraftstofflie 'vette)" (gemeinsam jetzt) jeder Kraftstoffeinspritzte Motor Fueler - jeder Drag Racing Auto auf Nitro, oder in einer Nitro Klasse Flatty-Rennen - High-Race Charakterisiert durch einen Körper, der gut über den Vorderrädern sitzt. Aus dem Hiboy. Gap — Um ein Rennen mit mindestens einer Autolänge zu gewinnen ("Das GTO legte die Lücke auf das Mustang." Gennie — echtes Giggle Gas — salpetriges Oxid Goat — Pontiac GTO Grenaded — um einen Teil in Stücke zu brechen ("Wenn ich vermisse, dass es meine Übertragung gerächt." Haartrockner — Turbolader (für die Form der Ansaug- und Auspuffgehäuse) Haarnadeln — Radienstangen an Achsaufhängungssystemen Hängen (oder ziehen) die Wäsche — um einen Bremsschirm Header — Vielzahl von Abgaskrümmern einzusetzen. Der Hit — geben jemand in einem Drag-Rennen die Option, zuerst zu bewegen. Manchmal "die Bewegung". Hopped up (auch hopped) — Stock-Engine modifiziert, um die Leistung zu erhöhen (mehr häufig in den '40s und '50s) Huffer — Ladegerät, insbesondere vom Roots-Typ. Hydrogen Hot Rod — Hot Rrod powered by alternative Fuel Inches — CID Indian (auch "Tin Indian)" — Pontiac (für den Grill-Abzeichen) Jimmy (in der Regel) GMC gerade 6 jedes GMC-Produkt, wie ein Kompressor verwendet auf 2-Takt-Diesel als Ladegerät. Jimmy Six — GMC gerade 6 Juice Nitrous Oxid Jug - Vergaser (nicht mehr häufig)Juice Bremsen — hydraulische Bremsen Kits — multiple nitrous Oxid Systeme ("Wie viele Kits sprühen Sie?") Seerohre — Auspuffrohre, die unter den Felswänden laufen, nach dem Gebrauch durch Seerennfahrer. Wäscherei - Fallschirme verwendet, um Rennwagen zu langsam ziehen Lope — Auspuffnote produziert von einer hochdauernden Nocken Louvers — Schnitte im Blech des Körpers mit einem schmalen erhöhten Abschnitt auf einer Seite der Schnitte, um eine kleine Öffnung zu schaffen. Wird verwendet, um Luft aus Motorraum oder oft nur für Ästhetik freizugeben Senken — Verringerung der Fahrhöhe (oder Bodenabfertigung) Geknallt — verwrackt; verursacht, um verwrackt zu werden ("Lunched the Transmission") Mag-Magnesium-Rad, oder Stahl oder Aluminium Kopie ähnlich einem solchen Magneten Merc — Mercury Mill — jede Verbrennungskraftmaschine Monde (oder Mondscheiben; falsch, Mondscheiben) — flache Chrom- oder Aluminiumscheiben-Hubkappen, die ursprünglich von Landgeschwindigkeitsläufern übernommen wurden.Kleinere Beispiele sind "Baby Moons". Benannt für Dean Moon. Mopar — jedes Auto oder Motor von Chrysler Corporation verkauft; aus dem Namen der Teile, Service und Kundenbetreuung Organisation Mouse — Kleinblock Chevy Mountain Motor — Groß-Verschiebung Motor. Benannt für ihre Größe, und für gebaut in den Bergen von Tennessee und North Carolina. Im organisierten Automotive-Wettbewerb verweist der Begriff gemeinhin auf einen V8-Motor, der mehr als 500 Kubikzoll vertreibt; informell verlagert ein V8-Motor mehr als 560 Kubikzoll Die Bewegung — geben jemand in einem Drag-Rennen die Möglichkeit, zuerst zu bewegen. Auch "der Hit" Nagel — jedes Auto, das als täglicher Fahrer Nailhead verwendet wird — Early Buick V8, benannt nach relativ kleinen Durchmesserventilen Nerf-Bar — ein kleiner rohrförmiger oder fester T-förmiger oder dekorativer Stab, der als Stoßfänger wirkt. Nitro — Nitromethan, verwendet als Kraftstoffzusatzstoff in einigen Schleppwagen Nitrous — Nitrousoxid NOS New Old Stock, nicht mehr hergestellte Teile von Modellen, bisher nicht im Einzelhandel erhältlich. (Mehr häufig unter Customizern als Rodders.) Stickstoffoxidsystem (alias Lachgas, Flüssigkeitslader, N2O, Nitrous, "die Flasche:)" Gerät zur Einführung von Lachgas in die Luftzufuhr eines Motors vor dem Kraftstoff in den Zylinder. Nosed — wie in "nosed & decked:" Entfernung jeder Kapuze (Bonus) oder Stamm (Boot) Ornamente, die Füllung von Löchern und Malerei als glatte saubere Oberfläche. Pickoupe — Auto-basierte leichte Pickup, Mischung aus Pickup & Coupé Pinched — verengt und verlängert Körper, in der Regel an der Nase Pop eine Mischung aus Nitro & Alky Britische Slang für eine Sit-up und Bett Ford Popular. Plod (British) Körperfüller (British) Verkehrspolizei (nach PC Plod in Enid Blytons Noddy Serie) Poncho - Pontiac Produkt Portiert und poliert — Vergrößerung und Glättung der Ansaug- und Auspuffflächen von Leistungsmotorzylinderköpfen, um die einfache Bewegung und das erhöhte Volumen der Motorgase zu erleichtern. Port-Matching — die Auskleidung des Saugrohrs, Zylinderkopf-Anschlüsse und Auspuffköpfe, um einen kontinuierlichen reibungslosen Lauf für Motorgase ohne Leisten oder Hindernisse zu schaffen. Prepped — eine Strecke oder Straße, die mit verschiedenen Chemikalien behandelt wurde, um die Traktion Pro Street zu erhöhen — Straßen-legal Auto ähnlich einem Pro Stock Auto. Einige sind sehr dünn verkleidete Racer. Pukedose — Strahler-Überlaufreservoir, um zu verhindern, dass die Überschüsse auf der Strecke QJ — Quadrajet (Rochester 4-Barrel-Vergaser) Q-jet — Quadrajet Ragtop - Cabriolet oder Roadster Rail Dragster mit freiliegenden Frontrahmenschienen. In der Regel bezieht sich auf frühe Short-Rad-Autos, und nicht in der Regel auf Altereds.(drag racing) Guardrail Rail Job Dragster mit exponiertem Frontrahmen. In der Regel bezieht sich auf frühe Kurzradwagen, und nicht in der Regel auf Altereds. Anstatt Chevy Big Block Engine, Ratte Rod Redline — maximale sichere rev-Begrenzung; zu betreiben einen Motor an dieser Grenze ("redline it", "redlined it")Repop - Reproduktion (teil) Rockcrusher — Muncie M22 4-speed-Übertragung so genannt wegen der hörbaren Unterschiede im Betrieb zwischen dem Modell M-22 und seiner unteren Stärke, aber leisere Cousine, die Pane M-21 Rocket — Oldsmobile SBC — Kleinblock Chevy V8 SBF — Kleinblock Ford V8. Sektioniert — mit Sektionierung ("die '49 wurde geschnitten;)" mit einer Sektionierung ("er segmented the Merc")Sectioning — Entfernen eines horizontalen Mittelabschnitts des Körpers und Wiederannähern der oberen und unteren Teile Shoebox — 49-'54 Ford (für das plattenseitige Aussehen) Schrotflinte - Ford Boss 429 Six Pak - Chrysler Vergaser-Anordnung mit drei Zweistangen SkyJackers — Luftschocks, die in der Rückseite verwendet werden, um das Hinterteil zu sperren, um breitere Reifen/Rads zu löschen. Slammed — senkt das Auto sehr nah am Boden. Häufig unter Verwendung von Luftfederung. Sleeper — ein Auto gebaut, um auf Lager oder in schlechtem Zustand, aber tatsächlich sehr schnell erscheinen. Slick(s) — Soft Compound Reifen ohne Rillen, nur für Drag Racing konzipiert. Normalerweise viel breiter als normale Straßenreifen. Slingshot — spätere Variante des frühen Baggers, benannt für die Position des Fahrers hinter den Hinterrädern (nicht seine Geschwindigkeit)Slug Kolben langsamen Auto Slushbox - automatische Übertragung Smack — Nitrous Oxide Small Reifen — ein Schlepp-Rennwagen mit Hinterreifen in der Regel nicht größer als 29" und nicht breiter als 10.5" SOHC (moresock) - 427 "Cummer" Souped (oder "souped"Spray — Nitrousoxid Schnecken — Turbolader, aus dem Schneckengehäuse Aussehen des Gehäuses Static — die Verwendung von statischen Suspensionskomponenten, wie Coilover, um ein Auto zu senken Steelies — Stock Stahlfelgen Stovebolt — Chevy gerade 6 Gerade Achse — Begriff für ein Auto (oft ein Gasser), das hatte es Lager A-Arm-Stil Vorderaufhängung für Blattfedern und eine solide Rohrachse entfernt. Street legal — Zweizweck-Auto, in der Lage, Routine Aufgaben sowie Wochenend-Renn durchzuführen. Einige als solche bezeichnete Autos wie Pro Street Autos sind sehr dünn verkleidete Rennfahrer. Street-strip — Zweizweck-Auto, in der Lage, Routine-Funktionen sowie Wochenendrennen durchzuführen. Einige als solche beschriebene Autos haben sehr marginale Off-Track-Dienstleistung. Strip Drag Strip.(weitere) Autos oder Teile verwendet oder nur für den Rennsport bestimmt. So ist die Straßenbahn ein Zweizweckauto. Stroke — Motorhub; um den Motorhub zu erhöhen ("hub it)" Stroked — erhöhter Hub, um die Verlagerung zu erhöhen, indem eine längerhubige Kurbelwelle Suicided — Tür von vorne nach hinten geändert (Suizid) Typ Tin — Indisch (für den Grill Badge) Toploader — Ford 4-Gang-Handgetriebe, so benannt, weil der Zugang zu der Getriebe-Innenseite über eine auf der Oberseite des Getriebegehäuses gelegene Zutrittsplatte hergestellt wurde Trailer queen - ein Rennwagen, der nicht täglich gefahren ist, wird an Veranstaltungen angeknüpft und sieht wenig oder keinen anderen Gebrauch als auf einer Rennstrecke Tri-Five - ein 1955, 1956 oder 1957 Chevrolet Automobil. Tubbed — ein Auto, das seine Hinterrad Brunnen entfernt und durch größere ersetzt hat, um größere Hinterreifen zu ermöglichen. Getunnelt — tief versenkt in den Fender Virgin Straße — eine Strecke, die nicht auf Rennen oder Traktionssteigerung Produkte auf ihm verwendet Vdub — slang für ein Volkswagen Automobil. Weedburners — kurze Auspuffrohre, die parallel zum Boden laufen, ohne Schalldämpfer (ähnlich zu Funny Car Auspuffs), die für den Rennsport verwendet werden, oder nur für Show (nicht Straße legal)Wheelie Bars - hintermontierte Bars mit kleinen Rädern, entworfen, um Radstände zu begrenzen oder zu beseitigen Wombat — Allgemeine Motoren W-Serie Motor Faltenwände — Drag Racing Slicks Zoomie Rohre (oder zoomies) — kurze Auspuffrohre ohne Schalldämpfer, für Rennen verwendet, oder nur für Show (nicht Straße legal) Einige Begriffe haben eine zusätzliche, unterschiedliche Bedeutung bei den Customizern als bei den Rodern: NOS ist beispielsweise ein Hinweis auf neue alte Aktien, anstatt Nitrousoxid. Galerie Siehe auch Referenzen Externe Links Liste der Hot Rod (www.historicvehicle.org) Automobilmuseum (www.petersen.org)