Ganesha (Sanskrit: ÿeti, IAST: Gaṇeśa), auch bekannt als Ganapati und Vinayaka, ist eine der bekanntesten und bekanntesten Gottheiten im Hindu Pantheon. Sein Bild findet man in ganz Indien, Nepal, Sri Lanka, Thailand, Indonesien (Java und Bali), Malaysia, Philippinen und Bangladesch und in Ländern mit großen ethnischen indischen Populationen wie Fiji, Mauritius, Trinidad und Tobago. Hindu Denominationen verehren ihn unabhängig von Zugehörigkeiten. Die Hingabe an Ganesha ist weit verbreitet und erstreckt sich auf Jains und Buddhisten. Obwohl Ganesha viele Attribute hat, wird er leicht durch seinen Elefantenkopf identifiziert. Er ist weit verbreitet, genauer gesagt, als Entferner von Hindernissen; der Schutz der Kunst und Wissenschaften; und die Verwüstung von Verstand und Weisheit. Als Gott der Anfänge wird er zu Beginn der Riten und Zeremonien geehrt. Ganesha wird auch als Schirmherr von Briefen und Lernen während der Schreibsitzungen aufgerufen. Mehrere Texte betreffen mythologische Anekdoten, die mit seiner Geburt verbunden sind und ausbeuten. Eine elephant-headed anthropomorphic Figur auf Indo-Greek Münzen aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. wurde von einigen Wissenschaftlern vorgeschlagen, "incipient Ganesha" zu sein, während andere vorgeschlagen haben, Ganesha könnte eine aufstrebende Gottheit in Indien und Südostasien um den 2. Jahrhundert CE auf der Grundlage der Beweise aus archäologischen Ausgrabungen in Mathura und außerhalb Indien gewesen sein. Am sichersten durch das 4. und 5. Jahrhundert CE, während der Gupta-Periode, Ganesha war gut etabliert und hatte vererbte Eigenschaften von Vedic und pre-Vedic Vorläufer. Hindu-Mythologie identifiziert ihn als den restaurierten Sohn von Parvati und Shiva der Shaivismus-Tradition, aber er ist ein pan-Hindu-Gott in seinen verschiedenen Traditionen gefunden. In der Ganapatya Tradition des Hinduismus ist Ganesha die höchste Gottheit. Die wichtigsten Texte zu Ganesha umfassen die Ganesha Purana, die Mudgala Purana und die Ganapati Atharvashirsa. Brahma Purana und Brahmanda Purana sind weitere zwei puranische Genre-Enzyklopädietexte, die mit Ganesh umgehen. Etymologie und andere Namen Ganesha wurden viele andere Titel und Epitheten, einschließlich Ganapati (Ganpati) und Vighneshvara. Der Hindu-Titel des Respekts Shri(Sanskrit: ψος; IAST: śrī; auch buchstabiert Sri oder Shree) wird oft vor seinem Namen hinzugefügt. Der Name Ganesha ist eine Sanskrit-Verbindung, verbunden mit den Worten gana (gaṇa), bedeutet eine 'Gruppe, Vielzahl oder kategorisches System' und isha (īśa), bedeutet 'lord oder master'. Das Wort gaṇa, wenn es mit Ganesha verbunden ist, wird oft auf die gaṇas bezogen, eine Truppe von semi-göttlichen Wesen, die Teil der Retinue von Shiva, Ganeshas Vater. Der Begriff bedeutet allgemeiner eine Kategorie, Klasse, Gemeinschaft, Verein oder Unternehmen. Einige Kommentatoren interpretieren den Namen "Herr der Gaṇas", um "Herr der Hosts" oder "Herr der erstellten Kategorien" wie die Elemente zu bedeuten. Ganapati, ein Synonym für Ganesha, ist eine Verbindung aus gaṇa, Bedeutungsgruppe und Terrasse, Bedeutung Herrscher oder Herr". Obwohl die früheste Erwähnung des Wortes Ganapati in der Hymne 2.23.1 des 2. Millenniums BCE Rigveda gefunden wird, ist es jedoch unsicher, dass der vedische Begriff speziell Ganesha genannt wird. Die Amarakosha, ein frühes Sanskrit-Lexikon, listet acht Synonyme von Ganesha: Vinayaka, Vighnarāja (entsprechend Vighnesha), Dvaimātura (einer, der zwei Mütter hat), Gaṇādhipa (entsprechend Ganapati und Ganesha), die Ekadantaone (die einen Tusk hat), hat ein Gesicht Vinayaka oder Binayaka ist ein gemeinsamer Name für Ganesha, der in den Purāṇas und in buddhistischen Tantras erscheint. Dieser Name spiegelt sich in der Benennung der acht berühmten Ganesha-Tempel in Maharashtra, die als Ashtavinayak bekannt ist (Marathi: ・वÿवуцляуцика, aṣṭavināyaka). Die Namen Vighnesha (Wannenschvara) und Vighneshvara (Wahrhaftigkeit, Wertschätzung, Wertschätzung, Wertschätzung) (Herr von Hindernissen) beziehen sich auf seine primäre Funktion im Hinduismus als Meister und Entferner von Hindernissen (Vighna). Ein prominenter Name für Ganesha in der Tamil-Sprache ist Pillai (Tamil: பிளός).) oder Pillaiyar (்ς்) . A.K Narain unterscheidet diese Begriffe, indem sie sagen, dass pillai ein Kind bedeutet, während pillaiyar ein "leuges Kind" bedeutet. Er fügt hinzu, dass die Wörter pallu, pella, und pell in der Dravidischen Familie der Sprachen bedeuten "tooth or tusk", auch "Elefantzahn oder Tusk". Anita Raina Thapan stellt fest, dass das Wurzelwort Pille im Namen Pillaiyar ursprünglich "die Jugend des Elefanten" gemeint haben könnte, weil das Pali-Wort Pillaka "ein junger Elefant" bedeutet. In der burmesischen Sprache ist Ganesha als Maha Peinne (မဟာပိန္နဲ, ausgesprochen [məhà pèi).̃né,]) aus Pali Mahā Wināyaka (မဟာဝိနာယက) bekannt. Der weit verbreitete Name von Ganesha in Thailand ist Phra Phikanet. Die frühesten Bilder und Erwähnung von Ganesha-Namen als eine große Gottheit im heutigen Indonesien, Thailand, Kambodscha und Vietnam stammen aus dem 7. und 8. Jahrhundert und diese Spiegel indischen Beispiele des 5. Jahrhunderts oder früher. In Sri Lankan Singhala buddhistischen Gebieten, ist er als Gana deviyo bekannt, und revered zusammen mit Buddha, Vishnu, Skanda und anderen. Iconographie Ganesha ist eine beliebte Figur in der indischen Kunst. Im Gegensatz zu denen einiger Gottheiten zeigen die Darstellungen von Ganesha im Laufe der Zeit große Variationen und unterschiedliche Muster. Er kann stehend, tanzend, heroisch gegen Dämonen handeln, mit seiner Familie als Junge spielen, oder auf einem erhöhten Sitz sitzen oder in eine Reihe von zeitgenössischen Situationen eingreifen. Ganesha-Bilder waren in vielen Teilen Indiens im 6. Jahrhundert verbreitet. Die abgebildete Statue aus dem 13. Jahrhundert ist typisch für Ganesha-Statuary von 900–1200, nachdem Ganesha mit seiner eigenen Sekte als eigenständige Gottheit etabliert war. Dieses Beispiel enthält einige der gemeinsamen ikonographischen Elemente von Ganesha. Eine nahezu identische Statue wurde zwischen 973–1200 von Paul Martin-Dubost datiert, und eine andere ähnliche Statue ist vom 12. Jahrhundert von Pratapaditya Pal datiert. Ganesha hat den Kopf eines Elefanten und einen großen Bauch. Diese Statue hat vier Arme, die in Darstellungen von Ganesha üblich ist. Er hält seinen eigenen gebrochenen Tusk in seiner unteren rechten Hand und hält eine Delikatesse, die er mit seinem Stamm, in seiner unteren linken Hand. Besonders archaisch ist das Motiv von Ganesha, das seinen Stamm scharf nach links dreht, um einen süßen in seiner unteren linken Hand zu schmecken. Eine primitivere Statue in einer der Ellora Höhlen mit dieser allgemeinen Form wurde bis zum 7. Jahrhundert datiert. Details der anderen Hände sind schwer auf der gezeigten Statue zu machen. In der Standardkonfiguration hält Ganesha typischerweise eine Axt oder eine Gad in einem oberen Arm und einen Pasha (Noose) im anderen oberen Arm. In seltenen Fällen kann er mit einem menschlichen Kopf dargestellt werden. Der Einfluss dieser alten Konstellation von ikonographischen Elementen ist noch in zeitgenössischen Darstellungen von Ganesha zu sehen. In einer modernen Form ist die einzige Variation aus diesen alten Elementen, dass die untere rechte Hand den gebrochenen Tusk nicht hält, sondern in einer Geste des Schutzes oder der Angstlosigkeit (Abhaya mudra) dem Betrachter zugewandt ist. Die gleiche Kombination aus vier Armen und Attributen tritt in Statuen des Ganesha-Tanzes auf, die ein sehr beliebtes Thema ist. Ganesha ist seit den frühen Stadien seines Auftritts in der indischen Kunst mit dem Kopf eines Elefanten vertreten. Puranische Mythen geben viele Erklärungen, wie er seinen Elefantenkopf bekam. Eine seiner populären Formen, Heramba-Ganapati, hat fünf Elefantenköpfe, und andere seltenere Variationen in der Anzahl der Köpfe sind bekannt. Während einige Texte sagen, dass Ganesha mit einem Elefantenkopf geboren wurde, er erwirbt den Kopf später in den meisten Geschichten. Das wiederkehrende Motiv in diesen Geschichten ist, dass Ganesha von Parvati mit Ton erstellt wurde, um sie zu schützen und Shiva beheaded ihn, als Ganesha zwischen Shiva und Parvati kam. Shiva ersetzte dann Ganeshas ursprünglichen Kopf mit dem eines Elefanten. Details der Schlacht und wo der Ersatzkopf von Quelle zu Quelle kam. Eine andere Geschichte sagt, dass Ganesha direkt durch Shivas Lachen geschaffen wurde. Weil Shiva Ganesha zu verführerisch betrachtete, gab er ihm den Kopf eines Elefanten und einen überragenden Bauch. Ganeshas frühester Name war Ekadanta (Ein Tusked), der sich auf seinen einzigen ganzen Tusk bezieht, der andere wurde gebrochen. Einige der frühesten Bilder von Ganesha zeigen ihm seinen gebrochenen Tusk. Die Bedeutung dieser Besonderheit spiegelt sich in der Mudgala Purana wider, die besagt, dass der Name der zweiten Inkarnation von Ganesha Ekadanta ist. Ganeshas hervorstehender Bauch erscheint als ein unverwechselbares Attribut in seiner frühesten Statuary, die in die Gupta-Periode (4. bis 6. Jahrhundert) reicht. Diese Funktion ist so wichtig, dass laut Mudgala Purana zwei unterschiedliche Inkarnationen von Ganesha Namen verwenden, die darauf basieren: Lambodara (Pot Belly, oder, buchstäblich, Hanging Belly) und Mahodara (Great Belly). Beide Namen sind Sanskrit-Verbindungen, die seinen Bauch beschreiben (IAST: udara). Die Brahmanda Purana sagt, dass Ganesha den Namen Lambodara hat, weil alle Universen (d.h. kosmische Eier; IAST: brahmāṇḍas) der Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft in ihm vorhanden sind. Die Anzahl der Arme von Ganesha variiert; seine bekanntesten Formen haben zwischen zwei und sechzehn Armen. Viele Darstellungen von Ganesha verfügen über vier Arme, die in puranischen Quellen erwähnt und in einigen ikonographischen Texten als Standardform kodifiziert werden. Seine frühesten Bilder hatten zwei Arme. Formen mit 14 und 20 Armen erschienen in Zentralindien im 9. und 10. Jahrhundert. Die Schlange ist ein gemeinsames Merkmal in der Ganesha-Ikonographie und erscheint in vielen Formen. Nach Ganesha Purana wickelte Ganesha die Schlange Vasuki um seinen Hals. Andere Darstellungen von Schlangen sind die Verwendung als heiliger Faden (IAST: yajñyopavīta) um den Magen als Gürtel, in einer Hand gehalten, an den Knöcheln gewickelt, oder als Thron. Auf Ganeshas Stirn kann ein drittes Auge oder die sektiererische Markierung (IAST: tilaka) sein, die aus drei horizontalen Linien besteht. Die Ganesha Purana verschreibt eine Tilaka-Marke sowie einen Mond auf der Stirn. Eine ausgeprägte Form von Ganesha namens Bhalachandra (IAST: bhālacandra; "Moon on the Forehead") umfasst dieses ikonographische Element. Ganesha wird oft als rot in Farbe beschrieben. Spezifische Farben sind mit bestimmten Formen verbunden. In der Sritattvanidhi, einem Vertrag über die Hindu-Ikonographie, werden viele Beispiele von Farbvereinen mit spezifischen Meditationsformen verschrieben. Zum Beispiel, weiß ist mit seinen Darstellungen wie Heramba-Ganapati und Rina-Mochana-Ganapati (Ganapati, die aus Bondage freigibt).Ekadanta-Ganapati wird während der Meditation in dieser Form als blau visualisiert. Vahans Die frühesten Ganesha-Bilder sind ohne Vahana (Mount/Fahrzeug). Von den acht Inkarnationen von Ganesha in der Mudgala Purana beschrieben, verwendet Ganesha eine Maus (shrew) in fünf von ihnen, einen Löwen in seiner Inkarnation als Vakratunda, einen Pfau in seiner Inkarnation als Vikata, und Shesha, die göttliche Schlange, in seiner Inkarnation als Vighnaraja. Mohotkata verwendet einen Löwen, Mayūreśvara verwendet einen Pfau, Dhumraketu verwendet ein Pferd, und Gajanana verwendet eine Maus, in den vier Inkarnationen von Ganesha aufgeführt in der Ganesha Purana. Jain Darstellungen von Ganesha zeigen seine vahana verschiedene als Maus, Elefant, Schildkröte, Stößel oder Pfau. Ganesha wird oft auf Reiten oder besucht von einer Maus, schrew oder Ratte gezeigt. Martin-Dubost sagt, dass die Ratte begann, als Hauptfahrzeug in Skulpturen von Ganesha in Zentral- und Westindien während des 7. Jahrhunderts zu erscheinen; die Ratte wurde immer in der Nähe seiner Füße platziert. Die Maus als Mount erscheint zunächst in schriftlichen Quellen in der Matsya Purana und später in der Brahmananda Purana und Ganesha Purana, wo Ganesha es als sein Fahrzeug in seiner letzten Inkarnation verwendet. Die Ganapati Atharvashirsa enthält einen Meditationssstrophen auf Ganesha, der die Maus beschreibt, die auf seiner Flagge erscheint. Die Namen Mūṣakavāhana (Mausberg) und Ākhuketana (rat-banner) erscheinen im Ganesha Sahasranama. Die Maus wird auf verschiedene Weise interpretiert. Laut Grimes, "Viele, wenn nicht die meisten von denen, die Gaṇapatis Maus interpretieren, tun so negativ; es symbolisiert tamoguṇa sowie Verlangen". Entlang dieser Linien sagt Michael Wilcockson, dass es jene symbolisiert, die Wünsche überwinden und weniger egoistisch sein wollen. Krishan stellt fest, dass die Ratte destruktiv ist und eine Bedrohung für die Kulturen. Das Sanskrit Wort mūṣaka (Maus) wird von der Wurzel mūṣ (Stahl, Robbing) abgeleitet. Es war wichtig, die Ratte als zerstörerischen Schädling zu unterwerfen, eine Art Vighna (Beugung), die überwunden werden musste. Nach dieser Theorie zeigt Ganesha als Meister der Ratte seine Funktion als Vigneshvara (Herr von Hindernissen) und gibt Hinweise auf seine mögliche Rolle als Folk grāma-devatā (Dorfgottheit), die später zu mehr Prominenz stieg. Martin-Dubost stellt eine Ansicht fest, dass die Ratte ein Symbol ist, dass Ganesha, wie die Ratte, sogar die geheimsten Orte durchdringt. Merkmale Beseitigung von Hindernissen Ganesha ist Vighneshvara (Vighnaraja, Marathi – Vighnaharta), der Herr der Hindernisse, sowohl von materieller als auch geistiger Ordnung. Er wird populär als Beseitigung von Hindernissen angebetet, obwohl er traditionell auch Hindernisse auf dem Weg derer, die überprüft werden müssen. Daher wird er oft von den Menschen angebetet, bevor sie etwas Neues beginnen. Paul Courtright sagt, dass Ganesha's Dharma und seine Raison d'être Hindernisse schaffen und beseitigen. Krishan stellt fest, dass einige der Namen von Ganesha Schatten von mehreren Rollen widerspiegeln, die sich im Laufe der Zeit entwickelt haben. Dhavalikar schreibt den schnellen Aufstieg von Ganesha im Hindu Pantheon, und die Entstehung der Ganapatyas, zu dieser Verschiebung der Betonung von vighnakartā (obstacle-creator) zu vighnahartā (obstacle-averter). Beide Funktionen sind jedoch weiterhin für seinen Charakter von entscheidender Bedeutung. Buddhi (Intelligence) Ganesha gilt als der Herr der Briefe und des Lernens. In Sanskrit ist das Wort buddhi ein aktiver Noun, der verschiedentlich als Intelligenz, Weisheit oder Intellekt übersetzt wird. Das Konzept von Buddhi ist eng mit der Persönlichkeit von Ganesha verbunden, vor allem in der puranischen Periode, wenn viele Geschichten seine Klugheit und Liebe zur Intelligenz betonen. Einer von Ganeshas Namen in der Ganesha Purana und der Ganesha Sahasranama ist Buddhipriya. Dieser Name erscheint auch in einer Liste von 21 Namen am Ende der Ganesha Sahasranama, die Ganesha sagt, sind besonders wichtig. Das Wort priya kann "fond of," und in einem maritalen Kontext kann es Liebhaber oder Ehemann bedeuten, so kann der Name entweder "Fond of Intelligence" oder "Buddhi's Husband" bedeuten. Om Ganesha wird mit dem Hindu Mantra Om identifiziert. Der Begriff oṃkārasvarūpa(Om ist seine Form,) wenn mit Ganesha identifiziert, bezieht sich auf den Begriff, dass er den Urton personifiziert. Der Ganapati Atharvashirsa bezeugt diesen Verein. Chinmayananda übersetzt die entsprechende Passage wie folgt: (O Herr Ganapati!) Sie sind (die Trimurti) Brahma, Vishnu und Mahesa. Du bist Indra. Sie sind Feuer [Agni] und Luft [Vāyu]. Du bist die Sonne [Sūrya] und der Mond [Chandrama]. Du bist Brahman. Sie sind (die drei Welten) Bhuloka [Erde] Antariksha-loka [Raum] und Swargaloka [Höbe]. Du bist Om.( Das heißt: Du bist alles das). Einige Devotees sehen Ähnlichkeiten zwischen der Form von Ganesha Körper in Ikonographie und der Form von Om in den Devanāgarī und Tamil Skripte. Erstes Chakra Laut Kundalini Yoga lebt Ganesha im ersten Chakra, genannt Muladhara (mūlādhāra). Mula bedeutet "original, main"; adhara bedeutet "Basis, Fundament". Das Muladhara Chakra ist das Prinzip, auf dem die Manifestation oder die äußere Expansion der Urgöttlichen Kraft ruht. Dieser Verein wird auch in der Ganapati Atharvashirsa bestätigt. Courtright übersetzt diese Passage wie folgt: "Sie wohnen ständig im sakralen Plexiglas am Fuße der Wirbelsäule [mūlādhāra cakra]. " So hat Ganesha in jedem Wesen in der Muladhara einen dauerhaften Aufenthalt. Ganesha hält, unterstützt und leitet alle anderen Chakras, so dass "die Kräfte, die das Rad des Lebens proklamieren, zu überwinden." Familie und Konsorten Obwohl Ganesha beliebt gehalten wird, um der Sohn von Shiva und Parvati zu sein, geben die puranischen Mythen verschiedene Versionen über seine Geburt. In einigen wurde er von Parvati, oder von Shiva geschaffen oder von Shiva und Parvati geschaffen, in einem anderen erschien er geheimnisvoll und wurde von Shiva und Parvati entdeckt oder er wurde aus dem Elefantenkopf Göttin Malini geboren, nachdem sie Parvatis Badewasser getrunken hatte, das in den Fluss geworfen worden war. Die Familie umfasst seinen Bruder, den Gott des Krieges, Kartikeya, der auch Skanda und Murugan genannt wird. Regionale Unterschiede diktieren die Reihenfolge ihrer Geburten. In Nordindien wird Skanda allgemein als Älteste bezeichnet, während im Süden Ganesha als Erstgeborener gilt. In Nordindien war Skanda eine wichtige Kriegsgottheit von etwa 500 v. Chr. bis etwa 600 v. Chr., wonach die Anbetung von ihm deutlich zurückging. Als Skanda fiel, stieg Ganesha. Mehrere Geschichten erzählen von Geschwister-Rivalität zwischen den Brüdern und können sektiererische Spannungen widerspiegeln. Ganeshas Familienstand, das Thema der großen wissenschaftlichen Überprüfung, variiert in mythologischen Geschichten weit. Ein Mythenmuster identifiziert Ganesha als unverheiratete Brahmachari. Diese Ansicht ist in Südindien und Teilen von Nordindien üblich. Ein weiteres populär angenommenes Mainstream-Muster verbindet ihn mit den Konzepten von Buddhi (intelect,) Siddhi (geistige Macht), und Riddhi (Prosperität); diese Qualitäten sind als Göttinnen personifiziert, sagte zu Ganeshas Frauen. Er kann auch mit einem einzigen Konsort oder einem namenlosen Diener (Sanskrit: daşi) gezeigt werden. Ein weiteres Muster verbindet Ganesha mit der Göttin der Kultur und den Künsten, Sarasvati oder Śarda (vor allem in Maharashtra). Er ist auch mit der Göttin von Glück und Wohlstand verbunden, Lakshmi. Ein weiteres Muster, vor allem in der Region Bengalen, verbindet Ganesha mit dem Bananenbaum, Kala Bo.Die Shiva Purana sagt, dass Ganesha zwei Söhne gezeugt hatte: Kşema (Sicherheit) und Lābha (profit). In den nördlichen indischen Varianten dieser Geschichte werden die Söhne oft Śubha (auspiciousness) und Lābha genannt. 1975 Hindi Film Jai Santoshi Maa zeigt Ganesha verheiratet mit Riddhi und Siddhi und eine Tochter namens Santoshi Ma, die Göttin der Zufriedenheit. Diese Geschichte hat keine puranische Grundlage, aber Anita Raina Thapan und Lawrence Cohen zitieren Santoshi Mas Kult als Beweis für Ganeshas anhaltende Evolution als eine beliebte Gottheit. Worship und Festivals Ganesha wird an vielen religiösen und weltlichen Anlässen angebetet, vor allem zu Beginn von Ventures wie Kauf eines Fahrzeugs oder Start eines Unternehmens. K.N Soumyaji sagt: "Es kann kaum ein [Hindu]-Haus [in Indien] sein, das kein Götzen von Ganapati beherbergt. .Ganapati, die beliebteste Gottheit in Indien zu sein, wird von fast allen Besetzungen und in allen Teilen des Landes verehrt". Devotees glauben, dass, wenn Ganesha propitiiert wird, er Erfolg, Wohlstand und Schutz vor Gegnern gewährt. Ganesha ist eine nicht-sektarische Gottheit. Hindus aller Konfessionen ruft ihn zu Beginn von Gebeten, wichtigen Unternehmungen und religiösen Zeremonien auf. Tänzer und Musiker, vor allem in Südindien, beginnen Kunstaufführungen wie den Bharatnatyam-Tanz mit einem Gebet an Ganesha. Mantras wie Om Shri Gaṇeshāya Namah (Om, Salutation zum Illustrious Ganesha) werden oft verwendet. Eines der berühmtesten Mantras, die mit Ganesha verbunden sind, ist Om Gaṃ Ganapataye Namah (Om, Ga∂, Salutation to the Lord of Hosts). Devotees bieten Ganesha Süßigkeiten wie modaka und kleine süße Bälle namens laddus. Er wird oft mit einer Schüssel von Süßigkeiten gezeigt, genannt ein modakapātra. Wegen seiner Identifikation mit der Farbe Rot wird er oft mit roten Sandelholzpaste (raktachandana) oder roten Blüten angebetet. Dūrvā Gras (Cynodon dactylon) und andere Materialien werden auch in seiner Anbetung verwendet. Mit Ganesh verbundene Festivals sind Ganesh Chaturthi oder Vināyaka chaturthī im śuklapakṣa (der vierte Tag des Wachsmonds) im Monat Bhadrapada (August/September) und der Ganesh Jayanti (Ganeshas Geburtstag) auf der Katahurthī der śuklapakṣa gefeiert (vierter Tag des Wachsmonds). Ganesha Chaturthi Ein jährliches Festival ehrt Ganesha für zehn Tage, beginnend auf Ganesha Chaturthi, die typischerweise Ende August oder Anfang September fällt. Das Festival beginnt mit Menschen, die Lehm Götzen von Ganesha einbringen und den Gottesbesuch symbolisieren. Das Festival gipfelt am Tag von Ananta Chaturdashi, wenn die Idole (Murtis) in den bequemsten Körper des Wassers eintauchen.Einige Familien haben eine Tradition der Immersion am 2., 3., 5. oder 7. Tag. Im Jahr 1893 verwandelte Lokmanya Tilak dieses jährliche Ganesha-Festival von privaten Familienfeiern zu einer großen öffentlichen Veranstaltung. Er tat so "die Lücke zwischen den Brahmins und den Nicht-Brahminen zu überbrücken und einen angemessenen Kontext zu finden, in dem eine neue Basiseinheit zwischen ihnen aufzubauen" in seinen nationalistischen Streben gegen die Briten in Maharashtra. Wegen Ganeshas breitem Appell als "Gott für jeden" wählte ihn Tilak als Kundgebungspunkt für indische Proteste gegen britische Herrschaft. Tilak war die erste große öffentliche Bilder von Ganesha in Pavillons zu installieren, und er etablierte die Praxis, alle öffentlichen Bilder am zehnten Tag zu untertauchen. Heute feiern Hindus in ganz Indien das Ganapati-Festival mit großem fervour, obwohl es im Bundesstaat Maharashtra am beliebtesten ist. Das Festival nimmt auch große Proportionen in Mumbai, Pune und im umliegenden Gürtel von Ashtavinayaka Tempeln an. Tempel In Hindu-Tempeln ist Ganesha auf verschiedene Weise dargestellt: als untergeordnete Gottheit (pãrśva-devatã;) als Gottheit im Zusammenhang mit der Hauptgottheit (parivāra-devatã;) oder als Hauptgottheit des Tempels (pradhāna). Als Gott der Übergänge wird er an der Tür vieler Hindu-Tempel platziert, um die unwürdige, die seiner Rolle als Parvatis Torhüter analog ist. Darüber hinaus sind mehrere Schreine Ganesha selbst gewidmet, von denen der Ashtavinayak (Sanskrit: ・अÿवуцлич; aṣṭavināyaka; lit. "eight Ganesha (Shrines) in Maharashtra sind besonders bekannt. In einem 100-Kilometer-Radius der Stadt Pune gelegen, feiert jeder der acht Schreine eine bestimmte Form von Ganapati, komplett mit einer eigenen Lore. Die acht Schreine sind: Morgaon, Siddhatek, Pali, Mahad, Theur, Lenyadri, Ozar und Ranjangaon. Es gibt viele andere wichtige Ganesha Tempel an den folgenden Orten: Wai in Maharashtra; Ujjain in Madhya Pradesh; Jodhpur, Nagaur und Raipur (Pali) in Rajasthan; Baidyanath in Bihar; Baroda, Dholaka und Valsad in Gujarat und Dhundiraj Tempel in Varanasi, Uttar Pradesh. Prominent Ganesha Tempel in Südindien umfassen die folgenden: Kanipakam in Andhra Pradesh; der Rockfort Ucchi Pillayar Tempel in Tiruchirapalli in Tamil Nadu; Kottarakkara, Pazhavangadi, Kasargod in Kerala; Hampi, und Idagunji in Karnataka; und Bhadrachalam in Telangana. T A. Gopinatha bemerkt: "Jedes Dorf aber klein hat ein eigenes Bild von Vighneśvara (Vigneshvara) mit oder ohne Tempel, um es zu Hause. An den Eingängen von Dörfern und Festungen, unter pīpaḹa (Sacred fig) Bäume ... in einer Nische ... in Tempeln von Viṣṇu (Vishnu) sowie Śiva (Shiva) und auch in separaten Schreinen speziell in Śiva Tempeln gebaut .die Figur von Vighneśvara ist immer gesehen. " Ganesha Tempel wurden auch außerhalb von Indien gebaut, darunter Südostasien, Nepal (einschließlich der vier Vinayaka Schreine im Kathmandu-Tal), und in mehreren westlichen Ländern. Aufstieg zur Vorherrschaft Erster Auftritt Später nutzten die Greco-Bactrians Elefanten Kopfhaut in der Darstellung ihrer Herrscher, wie Demetrius I oder Lysias, oder Elefanten in Verbindung mit dem Gott Zeus, wie in der Münze von Antialcidas - dies wurde irrtümlich mit Ganesha identifiziert. Erste terracotta Bilder von Ganesha sind aus dem 1. Jahrhundert CE gefunden in Ter, Pal, Verrapuram und Chandraketugarh. Diese Figuren sind klein, mit einem Elefantenkopf, zwei Armen und Chiubby-Physik. Die frühesten Ganesha-Symbole in Stein wurden in Mathura während Kushan Zeiten (2.–3. Jahrhundert CE) geschnitzt. Ganesha erschien in seiner klassischen Form als klar erkennbare Gottheit mit wohldefinierten ikonographischen Attributen im frühen 4. bis 5. Jahrhundert CE. Einige der frühesten bekannten Ganesha-Bilder umfassen zwei Bilder im östlichen Afghanistan. Das erste Bild wurde in den Ruinen nördlich von Kabul zusammen mit denen von Surya und Shiva entdeckt. Es ist bis zum 4. Jahrhundert datiert. Das zweite Bild, das in Gardez, der Gardez Ganesha gefunden wurde, hat eine Inschrift auf Ganesha Sockel, die geholfen hat, es in den 5. Jahrhundert. Eine weitere Ganesha Skulptur ist in die Wände der Höhle 6 der Udayagiri Höhlen in Madhya Pradesh eingebettet. Das ist bis zum 5. Jahrhundert datiert. In den Ruinen des Bhumara Tempels in Madhya Pradesh wurde ein frühikonisches Bild von Ganesha mit Elefantenkopf, eine Schüssel mit Süßigkeiten und eine Göttin, die in seiner Runde sitzt, gefunden, und dies ist auf die Periode des 5. Jahrhunderts Gupta. Andere jüngste Entdeckungen, wie eine von Ramgarh Hill, stammen auch aus dem 4. oder 5. Jahrhundert. Ein unabhängiger Kult mit Ganesha als primäre Gottheit wurde etwa im 10. Jahrhundert gegründet. Narain fasst den Mangel an Beweisen über Ganeshas Geschichte vor dem 5. Jahrhundert wie folgt zusammen: Was unkritisch ist, ist die etwas dramatische Erscheinung von Gaṇeśa auf der historischen Szene. Seine Vorgesetzten sind nicht klar. Seine breite Akzeptanz und Popularität, die sektiererische und territoriale Grenzen überquert, sind in der Tat erstaunlich. Auf der einen Seite gibt es den frommen Glauben der orthodoxen Anhänger in Gaṇeśas vedischen Ursprüngen und in den purāṇischen Erklärungen, die in den verwirrenden, aber dennoch interessanten, Mythologien enthalten sind. Auf der anderen Seite gibt es Zweifel an der Existenz der Idee und der Ikone dieser Gottheit" vor dem vierten bis fünften Jahrhundert A.D .[I]n meiner Meinung nach gibt es in der Tat keine überzeugenden Beweise [in der alten Brahmanischen Literatur] der Existenz dieser Gottheit vor dem fünften Jahrhundert. Die Beweise für ältere Ganesha, deutet darauf hin, dass Narain, außerhalb der Brahmanischen oder Sanskritischen Traditionen oder außerhalb der geokulturellen Grenzen Indiens wohnen kann. Ganesha erscheint in China im 6. Jahrhundert, sagt Brown, und seine künstlerischen Bilder im Tempel als "Remover von Hindernissen" in Südasien erscheinen von etwa 400 CE. Er ist, sagt Bailey, als Göttin Parvatis Sohn anerkannt und in Shaivismustheologie bis Anfang der Jahrhunderte der gemeinsamen Ära integriert. Mögliche Einflüsse Courtright überprüft verschiedene spekulative Theorien über die frühe Geschichte von Ganesha, einschließlich vermeintlicher Stammestraditionen und tierischen Kulten, und entlassen alle auf diese Weise: In dieser Suche nach einem historischen Ursprung für Gaṇeśa, einige haben genaue Orte außerhalb der bāhmaṇischen Tradition vorgeschlagen....Diese historischen Orte sind faszinierend, um sicher zu sein, aber die Tatsache bleibt, dass sie alle Spekulationen sind, Variationen auf der Dravidian Hypothese, die argumentiert, dass alles, was nicht in den vedischen und indisch-europäischen Quellen bezeugt haben muss in Brāhmaṇe Religion aus den Es gibt keine unabhängigen Beweise für einen Elefantenkult oder ein Totem; es gibt auch keine archäologischen Daten, die auf eine Tradition hinweisen, bevor wir bereits in der purāṇischen Literatur und der Ikonographie von Gaṇeśa sehen können. Thapans Buch über die Entwicklung von Ganesha widmet ein Kapitel zu Spekulationen über die Rolle Elefanten hatte in frühen Indien, aber folgert, dass "obwohl durch das zweite Jahrhundert CE die elephant-headed yakṣa Form existiert, kann nicht angenommen werden, um Gaṇapati-Vināyaka zu vertreten. Es gibt keinen Beweis für eine Gottheit mit diesem Namen, die in diesem frühen Stadium eine Elefanten- oder Elefantenkopfform hat. Gaṇapati-Vināyaka hatte noch sein Debüt zu machen. " Eine Theorie der Herkunft von Ganesha ist, dass er allmählich in Verbindung mit den vier Vinayakas (Vināyakas) zur Prominenz kam. In der Hindu-Mythologie waren die Vināyakas eine Gruppe von vier lässlichen Dämonen, die Hindernisse und Schwierigkeiten schafften, aber leicht propitiiert wurden. Der Name Vināyaka ist ein gemeinsamer Name für Ganesha sowohl in den Purāṇas als auch in buddhistischen Tantras. Krishan ist einer der Akademiker, die diese Ansicht annehmen und flach von Ganesha sagen: "Er ist ein nicht-Vedischer Gott. Sein Ursprung ist auf die vier Vināyakas, böse Geister, des Mānavaghyhyasūtra (7.–4. Jh. v. Chr.), die verschiedene Arten von Bösen und Leiden hervorrufen, zurückzuführen." In der indischen Kunst und Münzprägung bereits im 2. Jahrhundert erscheinen Abdrücke von Elefantenkopffiguren, die einige mit Ganesha identifizieren. Laut Ellawala war der Elefant Ganesha als Herr der Ganas in der frühen vorchristlichen Zeit dem Volk Sri Lankas bekannt. Vedische und epische Literatur Der Titel "Leader of the group" (Sanskrit: gaṇapati) tritt zweimal im Rig Veda auf, aber in keinem Fall bezieht er sich auf die moderne Ganesha. Der Begriff erscheint in RV 2.23.1 als Titel für Brahmanaspati, laut Kommentatoren. Während dieser Vers zweifellos auf Brahmanaspati verweist, wurde es später für die Anbetung von Ganesha angenommen und wird heute noch verwendet. Um jeden Anspruch abzulehnen, dass diese Passage ein Beweis für Ganesha in der Rig Veda ist, sagt Ludo Rocher, dass es "klar auf Bṛhaspati verweist – wer ist die Gottheit der Hymne – und nur Bṛhaspati". Ebenso klar bezieht sich die zweite Passage (RV 10.112.9) auf Indra, der den Epithet gaṇapati erhält, übersetzt "Herr der Firmen (der Maruts). " Rocher weist jedoch darauf hin, dass die jüngste Ganapatya-Literatur oft die Rigvedischen Verse zitiert, um Ganesha vedische Achtung zu geben. Die Sangam Zeit Tamil Dichter Avvaiyar (3. Jh. v. Chr.) ruft Ganesha an und bereitet die Einladung zu den drei Tamilen Königreichen vor, um in der Ehe von Angavay und Sangavay von Ceylon in der Ehe mit dem König von Tirucovalur (S.57–59) wegzugeben. Zwei Verse in Texten von Black Yajurveda, Maitrāyaṇīya Saṃhitā (2.9.1) und Taittirīya Āraṇyaka (10.1,) appellieren an eine Gottheit als "die getked one" (Dantiḥ,) elephant-faced (Hastimukha,) und "mit einem gebogenen Stamm" (Vakratuṇḍa). Diese Namen sind suggestiv von Ganesha, und der Kommentator Sayana aus dem 14. Jahrhundert stellt diese Identifikation ausdrücklich fest. Die Beschreibung von Dantin, mit einem verdrehten Stamm (vakratuṇḍa) und mit einem Mais-Schaf, einem Zuckerrohr und einem Club, ist so charakteristisch für die Puranische Ganapati, dass Heras sagt "wir können nicht widerstehen, seine vollständige Identifikation mit diesem Vedic Dantin zu akzeptieren". Krishan hält diese Hymnen jedoch für post-Vedische Ergänzungen. Thapan berichtet, dass diese Passagen "in der Regel als interpoliert angesehen werden". Dhavalikar sagt: "Die Verweise auf die elephantkopfige Gottheit in der Maitrāyaṇī Saṃhitā haben sich als sehr späte Interpolationen erwiesen und sind daher nicht sehr hilfreich für die Bestimmung der frühen Bildung der Gottheit". Ganesha erscheint nicht in der indischen epischen Literatur, die auf die vedische Periode datiert ist. Eine späte Interpolation zum epischen Gedicht Mahabharata (1.1.75–79) sagt, dass der Weise Vyasa (Vyāsa) Ganesha bat, als seinen Schreiber zu dienen, um das Gedicht zu verschreiben, als er es ihm diktierte. Ganesha stimmte zu, aber nur unter der Bedingung, dass Vyasa das Gedicht ununterbrochen rezitiert, d.h. ohne zu pausieren. Der Weisen stimmte zu, aber fand, dass, um jede Ruhe er brauchte, um sehr komplexe Passagen zu rezitieren, so dass Ganesha um Klarstellungen bitten müsste. Die Geschichte wird nicht als Teil des Originaltextes von den Redakteuren der kritischen Ausgabe der Mahabharata akzeptiert, in der die zwanzigste Geschichte in einem Anhang zu einer Fußnote zurückgelegt wird. Die Geschichte von Ganesha, die als Schreiber fungiert, findet in 37 der 59 Manuskripte statt, die während der Vorbereitung der kritischen Ausgabe konsultiert wurden. Ganeshas Verbindung mit geistiger Agilität und Lernen ist ein Grund, warum er als Schreiber für Vyāsa Diktation der Mahabharata in dieser Interpolation gezeigt wird. Richard L. Brown stammt aus dem 8. Jahrhundert, und Moriz Winternitz kommt zu dem Schluss, dass es bereits um 900 bekannt war, aber es wurde nicht in die Mahabharata einige 150 Jahre später hinzugefügt. Winternitz stellt auch fest, dass ein markantes Merkmal in südindischen Handschriften der Mahabharata ihr Unterlass dieser Ganesha Legende ist. Der Begriff vināyaka findet sich in einigen Rezensionen der Śāntiparva und Anuśāsanaparva, die als Interpolationen angesehen werden. Ein Hinweis auf Vighnakartṛīṇām ("Creator of Obstacles") in Vanaparva wird auch als Interpolation angenommen und erscheint nicht in der kritischen Ausgabe. Puranische Zeit Geschichten über Ganesha treten oft im puranischen Korpus auf. Braune Noten, während die Puranas "defy präzise chronologische Ordnung", die detaillierteren Erzählungen von Ganeshas Leben sind in den späten Texten, um 600–1300. Yuvraj Krishan sagt, dass die puranischen Mythen über die Geburt von Ganesha und wie er einen Elefantenkopf erwarb, in den späteren Puranas sind, die sich aus ca. 600 weiter zusammensetzten. Er erläutert die Frage, zu sagen, dass die Bezugnahmen auf Ganesha in den früheren Puranas, wie die Vayu und Brahmanda Puranas, später Interpolationen im 7. bis 10. Jahrhundert gemacht werden. In seiner Umfrage von Ganeshas Aufstieg zur Prominenz in der Sanskrit-Literatur bemerkt Ludo Rocher: Vor allem kann man nicht helfen, von der Tatsache beeindruckt zu werden, dass sich die zahlreichen Geschichten um Gaṇeśa auf eine unerwartet begrenzte Anzahl von Zwischenfällen konzentrieren. Diese Vorkommnisse sind vor allem drei: seine Geburt und seine Elternschaft, sein Elefantenkopf und sein einziger Tusk. Andere Vorfälle werden in den Texten berührt, aber in weit geringerem Maße. Ganeshas Aufstieg zur Prominenz wurde im 9. Jahrhundert kodifiziert, als er formal als eine der fünf primären Gottheiten des Smartismus aufgenommen wurde. Der Philosoph Adi Shankara aus dem 9. Jahrhundert hat das System "Wurm der fünf Formen" (Panchayatana puja) unter orthodoxen Brahmins der Smarta-Tradition populär gemacht. Diese Gottespraxis ruft die fünf Gottheiten Ganesha, Vishnu, Shiva, Devi und Surya an. Adi Shankara hat die Tradition in erster Linie, die wichtigsten Gottheiten dieser fünf großen Sekten zu einem gleichen Status zu vereinen. Dies formierte die Rolle von Ganesha als komplementäre Gottheit. Sobald Ganesha als eine der fünf wichtigsten Gottheiten des Hinduismus angenommen wurde, wählten einige Hindus Ganesha als ihre Hauptgottheit. Sie entwickelten die Ganapatya-Tradition, wie in der Ganesha Purana und der Mudgala Purana gesehen. Das Datum der Komposition für die Ganesha Purana und die Mudgala Purana – und ihre Datierung zueinander – hat eine akademische Debatte ausgelöst. Beide Werke wurden im Laufe der Zeit entwickelt und enthalten altersschichtige Schichten. Anita Thapan Bewertungen kommentieren über Datierung und geben ihr eigenes Urteil. " Es scheint wahrscheinlich, dass der Kern der Ganesha Purana um das zwölfte und dreizehnte Jahrhundert erschien", sagt sie, "aber später interpoliert. "Lawrence W. Preston hält das vernünftigste Datum für die Ganesha Purana zwischen 1100 und 1400, die mit dem scheinbaren Alter der vom Text erwähnten heiligen Stätten zusammenfällt. R.C Hazra schlägt vor, dass die Mudgala Purana älter ist als die Ganesha Purana, die er zwischen 1100 und 1400. Phyllis Granoff findet jedoch Probleme mit dieser relativen Datierung und kommt zu dem Schluss, dass die Mudgala Purana die letzte der philosophischen Texte mit Ganesha war. Sie stützt ihre Argumentation auf die Tatsache, dass die Mudgala Purana unter anderem die Ganesha Purana als eine der vier Puranas (die Brahma, die Brahmanda, die Ganesha und die Mudgala Puranas), die in der Länge mit Ganesha zu behandeln. Während der Kernel des Textes alt sein muss, wurde er bis zum 17. und 18. Jahrhundert interpoliert, da die Anbetung von Ganapati in bestimmten Regionen wichtiger wurde. Eine weitere hoch angesehene Schrift, die Ganapati Atharvashirsa, wurde wahrscheinlich im 16. oder 17. Jahrhundert komponiert. Ganesha Sahasranama ist Teil der puranischen Literatur und ist eine Litanei mit tausend Namen und Attributen von Ganesha. Jeder Name im Sahaasranama vermittelt eine andere Bedeutung und symbolisiert einen anderen Aspekt von Ganesha. Versionen des Ganesha Sahasranama finden sich im Ganesha Purana. Einer der wichtigsten Sanskrit-Texte, die Autorität in Ganapatya Tradition genießt, nach John Grimes, ist die Ganapati Atharvashirsa. Jenseits Indiens und Hinduismus Handels- und Kulturkontakte erweiterten Indiens Einfluss in West- und Südostasien. Ganesha ist eine von einer Reihe von Hindu-Städten, die folglich ausländische Länder erreichten. Ganesha wurde vor allem von Händlern und Händlern angebetet, die aus Indien für Handelsunternehmen gingen. Ab etwa dem 10. Jahrhundert entwickelten sich neue Austauschnetze, darunter die Bildung von Handelsschulden und die Rechirurgie des Geldkreislaufs. Während dieser Zeit wurde Ganesha die wichtigste Gottheit mit Händlern verbunden. Die früheste Inschrift, die Ganesha vor jeder anderen Gottheit aufruft, ist mit der Händlergemeinschaft verbunden. Hindus wanderte nach Südostasien und nahm ihre Kultur, einschließlich Ganesha, mit. Statuen von Ganesha finden sich in der gesamten Region, oft neben Shiva Heiligtümern. Die Formen von Ganesha in der Hindu-Kunst der Philippinen, Java, Bali und Borneo zeigen spezifische regionale Einflüsse. Die Verbreitung der hinduistischen Kultur in ganz Südostasien etablierte Ganesha-Anbetung in modifizierten Formen in Birma, Kambodscha und Thailand. In In Indochina wurden Hinduismus und Buddhismus nebeneinander praktiziert, und gegenseitige Einflüsse können in der Ikonographie von Ganesha in der Region gesehen werden. In Thailand, Kambodscha und unter den Hindu-Klassen der Chams in Vietnam, Ganesha wurde vor allem als Beseitigung von Hindernissen gedacht. Ganesha gilt heute in buddhistischem Thailand als Entferner von Hindernissen, dem Gott des Erfolgs. Thailand betrachtet Ganesha hauptsächlich als den Gott der Kunst und Wissenschaften. Der Glaube wurde von König Vajiravudh von Chakri Dynasty initiiert, der Ganesha persönlich gewidmet war. Er baute sogar einen Ganesha-Schrein in seinem persönlichen Palast, Sanam Chandra Palast in der Provinz Nakhon Pathom, wo er sich auf seine akademischen und literarischen Werke konzentrierte. Sein persönlicher Glaube an Ganesha als den Gott der Kunst wurde nach der Gründung der Fine Arts Department, wo er Ganesha als Siegel nahm, formal prominent. Heute wird Ganesha sowohl im Siegel der Fine Arts Department, als auch in Thailands erster prominenter Kunstakademie, der Silpakorn Universität, dargestellt. Vor der Ankunft des Islam hatte Afghanistan enge kulturelle Beziehungen zu Indien, und die Anbetung von Hindu und buddhistischen Gottheiten wurde praktiziert. Beispiele für Skulpturen aus dem 5. bis 7. Jahrhundert haben überlebt, was darauf hindeutet, dass die Anbetung von Ganesha dann in Vogue in der Region war. Ganesha erscheint im Mahayana Buddhismus, nicht nur in Form des buddhistischen Gottes Vināyaka, sondern auch als Hindu-Dämonenform mit demselben Namen. Sein Bild erscheint in buddhistischen Skulpturen während der späten Gupta-Periode. Als buddhistischer Gott Vināyaka wird er oft tanzen gezeigt. Diese Form, genannt Nṛtta Ganapati, war beliebt in Nordindien, später in Nepal, und dann in Tibet. In Nepal ist die Hindu-Form von Ganesha, bekannt als Heramba, populär; er hat fünf Köpfe und reitet einen Löwen. Tibetische Darstellungen von Ganesha zeigen ambivalente Ansichten von ihm. Ein tibetisches Rendering von Ganapati ist tshogs bdag. In einer tibetischen Form wird ihm gezeigt, dass er unter Fuß von Mahākāla,(Shiva) eine beliebte tibetische Gottheit betrogen wird. Andere Darstellungen zeigen ihn als Zerstörer von Hindernissen und manchmal tanzen. Ganesha erscheint in China und Japan in Formen, die einen ausgeprägten regionalen Charakter zeigen. In Nordchina trägt die früheste bekannte Steinstatue von Ganesha eine Inschrift von 531. In Japan, wo Ganesha als Kangiten bekannt ist, wurde der Ganesha Kult erstmals in 806 erwähnt. Die kanonische Literatur des Jainismus erwähnt nicht die Anbetung von Ganesha. Ganesha wird jedoch von den meisten Jains angebetet, für die er bestimmte Funktionen des Gottes des Reichtums, Kubera, übernommen hat. Jain verbindet sich mit der Handelsgemeinschaft und unterstützt die Idee, dass Jainismus Ganesha-Anbetung aufgrund kommerzieller Verbindungen aufgenommen hat. Die früheste bekannte Jain Ganesha Statue stammt aus dem 9. Jahrhundert. Ein Text aus dem 15. Jahrhundert von Jain enthält Verfahren zur Installation seiner Bilder. Bilder von Ganesha erscheinen in den Jain Tempeln von Rajasthan und Gujarat. Erläuterungen Zitate Allgemeine Hinweise Externe Links Ganesh: Symbol und Präsenz