Der Geist ist der Satz von Fähigkeiten, die für geistige Phänomene verantwortlich sind. Oft wird auch der Begriff mit den Phänomenen selbst identifiziert. Diese Fakultäten umfassen Gedanken, Phantasie, Gedächtnis, Willen und Empfindung. Sie sind verantwortlich für verschiedene geistige Phänomene, wie Wahrnehmung, Schmerzerfahrung, Glauben, Verlangen, Intention und Emotion. Es wurden verschiedene überlappende Klassifizierungen von geistigen Phänomenen vorgeschlagen. Wichtige Unterscheidungen gruppen sie zusammen, je nachdem, ob sie sensorisch, propositional, absichtlich, bewusst oder zufällig sind. Die Gedanken wurden traditionell als Substanzen verstanden, aber es ist in der heutigen Perspektive üblich, sie als Eigenschaften oder Kapazitäten von Menschen und höheren Tieren zu betrachten. Es wurden verschiedene konkurrierende Definitionen der exakten Natur des Geistes oder der Mentalität vorgeschlagen. Epistemische Definitionen konzentrieren sich auf den privilegierten epistemischen Zugang zum Thema hat diese Staaten. Bewusstheitsbasierte Ansätze geben dem bewussten Geist Vorrang und erlauben unbewusste mentale Phänomene als Teil des Geistes nur, soweit sie in der richtigen Beziehung zum bewussten Verstand stehen. Nach vorsätzlichen Ansätzen ist die Macht, sich auf Objekte zu beziehen und die Welt zu repräsentieren, das Zeichen des Geistes. Für den Verhaltenismus hängt, ob ein Wesen einen Geist hat, nur davon ab, wie es sich in Reaktion auf äußere Reize verhält, während der Funktionsismus mentale Zustände in Bezug auf die ursächlichen Rollen definiert, die sie spielen. Zentrale Fragen für die Untersuchung des Geistes, wie, ob andere Wesen außer Menschen Verstand haben oder wie die Beziehung zwischen Körper und Geist konzipiert werden soll, werden stark von der Wahl der eigenen Definition beeinflusst. Geist oder Mentalität ist in der Regel mit Körper, Materie oder Körperlichkeit kontrastiert. Das Problem der Natur dieses Kontrasts und speziell der Zusammenhang zwischen Geist und Gehirn wird als Geist-Körper-Problem bezeichnet. Traditionelle Sichtpunkte beinhalteten Dualismus und Idealismus, die den Geist als nicht-physikalisch betrachten. Moderne Ansichten zentrieren sich oft um den Physikalismus und den Funktionsismus, der festhält, dass der Geist etwa identisch mit dem Gehirn ist oder für physische Phänomene wie neuronale Aktivität reduzierbar ist, obwohl Dualismus und Idealismus weiterhin viele Anhänger haben. Eine weitere Frage betrifft, welche Arten von Wesen in der Lage sind, Verstand zu haben (New Scientist 8. September 2018 p10). Zum Beispiel, ob Geist ausschließlich für den Menschen ist, auch von einigen oder allen Tieren besessen, von allen lebendigen Dingen, ob es ein streng definierbares Merkmal überhaupt ist, oder ob Geist kann auch ein Eigentum von einigen Arten von menschlichen Maschinen sein. Verschiedene kulturelle und religiöse Traditionen nutzen oft unterschiedliche Gedankenbegriffe, was zu unterschiedlichen Antworten auf diese Fragen führt. Einige sehen den Verstand als ein für den Menschen exklusives Eigentum, während andere die Eigenschaften des Verstandes den nicht lebenden Wesen (z.B. Panpsychismus und Animismus) den Tieren und den Gottheiten zuschreiben. Einige der frühesten aufgezeichneten Spekulationen verknüpften Geist (manchmal als identisch mit Seele oder Geist bezeichnet) mit Theorien über das Leben nach dem Tod, und kosmologische und natürliche Ordnung, zum Beispiel in den Lehren von Zoroaster, Buddha, Plato, Aristoteles, und andere alte griechische, indische und später islamische und mittelalterliche europäische Philosophen. Psychologen wie Freud und James und Informatiker wie Turing entwickelten einflussreiche Theorien über die Natur des Geistes. Die Möglichkeit nichtbiologischer Geister wird im Bereich der künstlichen Intelligenz erforscht, die eng in Bezug auf Cybernetik und Informationstheorie arbeitet, um zu verstehen, wie die Informationsverarbeitung durch nichtbiologische Maschinen vergleichbar oder anders ist als geistige Phänomene im menschlichen Verstand. Der Geist wird manchmal auch als der Strom des Bewusstseins dargestellt, in dem sich Sinneseindrücke und geistige Phänomene ständig verändern. Etymologie Die ursprüngliche Bedeutung von Old English gemynd war die Fakultät der Erinnerung, nicht des Denkens im Allgemeinen. Also rufen Sie zu denken, kommen Sie in den Sinn, denken Sie daran, Gedanken zu haben, usw. Das Wort behält diesen Sinn in Schottland. Altes Englisch hatte andere Worte, um den Geist auszudrücken, wie z.B. "Geist, Geist". Die Bedeutung des Gedächtnisses wird mit Old Norse geteilt, die munr hat. Das Wort stammt ursprünglich von einer PIE verbalen Wurzel *men-, was bedeutet "denken, erinnern", wenn auch lateinische Mensen Geist, Sanskrit Manas Geist und griechische μένος "mind, mut, anger". Die Verallgemeinerung des Verstandes, alle geistigen Fähigkeiten, Gedanken, Volition, Gefühl und Gedächtnis einzubeziehen, entwickelt sich allmählich im 14. und 15. Jahrhundert. Begriffsbestimmungen Der Geist wird oft als eine Fakultät verstanden, die sich in geistigen Phänomenen wie Empfindung, Wahrnehmung, Denken, Denken, Gedächtnis, Glauben, Verlangen, Emotion und Motivation manifestiert.Geist oder Mentalität ist in der Regel mit Körper, Materie oder Körperlichkeit kontrastiert. Zentral zu diesem Kontrast ist die Intuition, dass Geiste verschiedene Merkmale zeigen, die nicht gefunden und vielleicht sogar unvereinbar mit dem materiellen Universum, wie von den Naturwissenschaften beschrieben. Auf der traditionell dominanten substantiellen Sicht, die mit René Descartes verbunden ist, werden die Gedanken als eigenständige Denksubstanzen definiert. Aber in der heutigen Philosophie ist es häufiger, Geister nicht als Substanzen zu betrachten, sondern als Eigenschaften oder Fähigkeiten, die von Menschen und höheren Tieren besitzen. Trotz dieser Vereinbarung gibt es immer noch eine große Meinungsverschiedenheit darüber, was die genaue Natur des Geistes ist und verschiedene konkurrierende Definitionen vorgeschlagen wurden. Die philosophischen Definitionen des Geistes gehen in der Regel nicht nur durch die Auflistung verschiedener Arten von Phänomenen, die dem Verstand angehören, sondern durch die Suche nach dem "Mark des Geistes:" ein Merkmal, das von allen mentalen Zuständen und nur von mentalen Zuständen geteilt wird. Epistemische Ansätze definieren geistige Zustände in Bezug auf den privilegierten epistemischen Zugang zum Thema hat diese Staaten. Dies wird oft mit einem bewusstseinsbasierten Ansatz kombiniert, der das Primat des Bewusstseins in Bezug auf den Verstand hervorhebt. Intentionalitätsbasierte Ansätze hingegen sehen die Macht des Verstandes, sich auf Objekte zu beziehen und die Welt als eine gewisse Weise als Zeichen des Geistes darzustellen. Nach dem Verhaltenismus hängt, ob ein Wesen einen Geist hat, nur davon ab, wie es sich in Reaktion auf äußere Reize verhält, während der Funktionsismus mentale Zustände in Bezug auf die ursächlichen Rollen definiert, die sie spielen. Die Unterschiede zwischen diesen unterschiedlichen Ansätzen sind beträchtlich, da sie zu sehr unterschiedlichen Antworten auf Fragen führen, wie ob Tiere oder Computer Gedanken haben. Es gibt eine Vielzahl von Geisteszuständen. Sie fallen in Kategorien wie sensorisch und nicht sensorisch oder bewusst und unbewusst. Verschiedene der oben aufgeführten Definitionen zeichnen sich durch Zustände aus einer Kategorie aus, aber kämpfen, um zu berücksichtigen, warum Staaten aus einer anderen Kategorie auch Teil des Geistes sind. Dies hat einige Theoretiker dazu geführt zu zweifeln, dass es ein Zeichen des Geistes gibt. Also, vielleicht bezieht sich der Begriff Geist nur auf eine Gruppe von lose verwandten Ideen, die nicht teilen ein einheitliches Feature. Einige Theoretiker haben darauf reagiert, indem sie ihre Definitionen des Geistes auf höhere intellektuelle Fähigkeiten, wie Denken, Denken und Gedächtnis verengen. Andere versuchen, so inklusive wie möglich in Bezug auf niedrigere intellektuelle Fähigkeiten zu sein, wie die Wahrnehmung und Emotion. Im populären Gebrauch ist der Geist häufig gleichbedeutend mit Gedanken: das private Gespräch mit uns, das wir "inside our heads" weitertragen. So "mach unsere Gedanken", "ändern unsere Gedanken" oder sind "von zwei Gedanken" über etwas. Eines der wichtigsten Attribute des Geistes in diesem Sinne ist, dass es eine private Sphäre ist, auf die niemand außer der Besitzer Zugriff hat. Niemand sonst kann "unseren Verstand wissen". Sie können nur interpretieren, was wir bewusst oder unbewusst kommunizieren. Epistemische und Bewusstseinsbasierte Ansätze Epistemische Ansätze betonen, dass das Thema privilegierten Zugang zu allen oder zumindest einigen ihrer mentalen Zustände hat. Es wird manchmal behauptet, dass dieser Zugang direkt, privat und unfehlbar ist. Der direkte Zugriff bezieht sich auf nicht-inferentielles Wissen. Wenn jemand in Schmerzen ist, zum Beispiel, sie wissen direkt, dass sie in Schmerzen sind, müssen sie es nicht von anderen Indikatoren wie ein Körperteil geschwollen oder ihre Tendenz zu schreien, wenn es berührt wird. Aber wir haben wohl auch nicht-inferentielle Kenntnisse über äußere Objekte, wie Bäume oder Katzen, durch Wahrnehmung, weshalb dieses Kriterium allein nicht ausreicht. Ein weiteres epistemisches Privileg, das oft erwähnt wird, ist, dass psychische Zustände im Gegensatz zu öffentlichen externen Fakten privat sind. Zum Beispiel ist der gefallene Baum, der auf dem Bein einer Person liegt, direkt offen für die Wahrnehmung durch die Zuschauer, während der Schmerz des Opfers privat ist: nur sie weiß es direkt, während die Zuschauer es von ihren Schreien abziehen müssen. Es wurde traditionell oft behauptet, dass wir unfehlbare Kenntnisse über unsere eigenen Geisteszustände haben, d.h. dass wir nicht falsch über sie sein können, wenn wir sie haben. Wenn jemand beispielsweise ein Juckreizgefühl hat, kann es nicht falsch sein, dieses Gefühl zu haben. Sie können nur falsch an den nicht-mentalen Ursachen sein, z.B. ob es die Folge von Bugbits oder einer Pilzinfektion ist. Aber verschiedene Gegenbeispiele wurden den Ansprüchen der Unfehlbarkeit vorgelegt, weshalb dieses Kriterium in der heutigen Philosophie üblicherweise nicht angenommen wird. Ein Problem für alle epistemischen Ansätze zur Marke des Geistes ist, dass sie sich hauptsächlich auf bewusste Zustände konzentrieren, aber unbewusste Zustände ausschließen.Ein unterdrückter Wunsch ist zum Beispiel ein geistiger Zustand, dem das Subjekt die Formen des privilegierten epistemischen Zugangs fehlt. Eine Möglichkeit, auf diese Sorge zu reagieren, ist, einen privilegierten Status bewusster mentaler Zustände zu abonnieren. Bei einem solchen bewusstseinsbasierten Ansatz sind bewusste mentale Zustände nicht derivative Bestandteile des Geistes, während unbewusste Zustände irgendwie von ihren bewussten Gegenstücken für ihre Existenz abhängen. Ein einflussreiches Beispiel dieser Position ist John Searle, der hält, dass unbewusste mentale Zustände dem Bewusstsein zugänglich sein müssen, um als mental zu zählen. Sie können als Anordnungen verstanden werden, um bewusste Zustände zu bewirken. Diese Position leugnet, dass der sogenannte "unbewusste tiefe" d.h. geistige Inhalt, der dem Bewusstsein nicht zugänglich ist, existiert. Ein weiteres Problem für bewusstseinsbasierte Ansätze, neben der Frage der Buchhaltung für den unbewussten Geist, ist, die Natur des Bewusstseins selbst zu beleuchten. Bewusstheitsbasierte Ansätze interessieren sich in der Regel für phänomenales Bewusstsein, d.h. in qualitativer Erfahrung, anstatt auf das Bewusstsein zuzugreifen, was darauf hindeutet, dass Informationen aus Gründen und Führungsverhalten zur Verfügung stehen. Konkrete mentale Zustände sind in der Regel als qualitativ und subjektiv charakterisiert, d.h. es gibt etwas, wie es für ein Subjekt in diesen Zuständen ist. Die Gegner von bewusstseinsbasierten Ansätzen weisen oft darauf hin, dass trotz dieser Versuche immer noch sehr unklar ist, was der Begriff "Phänomenalbewusstsein" bedeuten soll. Dies ist wichtig, weil nicht viel theoretisch durch Definition eines schlecht verstandenen Begriffs in Bezug auf einen anderen gewonnen werden würde. Ein weiterer Einwand gegen diese Art von Ansatz ist zu leugnen, dass der bewusste Geist einen privilegierten Status in Bezug auf den unbewussten Geist hat, zum Beispiel indem er darauf besteht, dass das tiefe Unbewusste existiert. Intentionalitätsbasierte Ansätze Intentionality-basierte Ansätze sehen Intentionalität als Zeichen des Geistes. Der Urheber dieses Ansatzes ist Franz Brentano, der die Intentionalität als die Eigenschaft von Geisteszuständen definiert, sich auf Objekte zu beziehen oder zu sein. Eine zentrale Idee für diesen Ansatz ist, dass Geister die Welt um sie herum repräsentieren, was nicht für regelmäßige physische Objekte der Fall ist. Also eine Person, die glaubt, dass es Eis im Kühlschrank gibt, repräsentiert die Welt als eine bestimmte Weise. Das Eis kann vertreten werden, aber es repräsentiert nicht selbst die Welt. Aus diesem Grund wird ein Geist der Person zugeschrieben, aber nicht dem Eis, nach dem absichtlichen Ansatz. Ein Vorteil davon im Vergleich zum epistemischen Ansatz ist, dass es keine Probleme hat, unbewusste mentale Zustände zu berücksichtigen: Sie können absichtlich wie bewusste mentale Zustände sein und dadurch als Bestandteile des Geistes qualifizieren. Aber ein Problem für diesen Ansatz ist, dass es auch einige nicht-mentale Wesen gibt, die Intentionalität haben, wie Karten oder sprachliche Ausdrücke. Eine Antwort auf dieses Problem ist zu halten, dass die Intentionalität von nicht-mentalen Wesen in Bezug auf die Intentionalität von geistigen Wesen irgendwie derivatisiert ist. Beispielsweise kann eine Karte von Addis Abeba gesagt werden, Addis Abeba nicht intrinsisch zu vertreten, sondern nur extrinsisch, weil Menschen sie als Repräsentation interpretieren. Eine weitere Schwierigkeit ist, dass nicht alle mentalen Zustände absichtlich erscheinen. Während Glauben und Begierde also Formen der Repräsentation sind, scheint dies nicht der Fall für Schmerzen und Juckreize zu sein, was ein Problem andeuten kann, ohne es darzustellen. Aber einige Theoretiker haben argumentiert, dass selbst diese scheinbaren Gegenbeispiele als absichtlich betrachtet werden sollten, wenn richtig verstanden. Behaviorismus und Funktionsismus Behavioristische Definitionen charakterisieren mentale Zustände als Dispositionen, um in bestimmtes öffentlich beobachtbares Verhalten als Reaktion auf bestimmte äußere Reize einzugreifen. Auf diese Weise ist es, einen Glauben an jemanden zu abonnieren, die Tendenz dieser Person zu beschreiben, sich auf bestimmte Weise zu verhalten. Eine solche Beschriftung beinhaltet keine Ansprüche über die inneren Zustände dieser Person, sie spricht nur über Verhaltenstendenzen. Eine starke Motivation für eine solche Position ergibt sich aus empirischen Erwägungen, die die Bedeutung der Beobachtung und deren Fehlen bei privaten inneren Geisteszuständen betonen. Dies wird manchmal mit der These kombiniert, dass wir nicht einmal lernen konnten, wie man mentale Begriffe ohne Bezug auf das mit ihnen verbundene Verhalten verwendet. Ein Problem für den Verhaltenismus ist, dass sich die gleiche Einheit oft anders verhält, obwohl sie in der gleichen Situation wie zuvor. Dies deutet darauf hin, dass die Erklärung auf die internen Zustände des Wesens, die die Verbindung zwischen Reiz und Reaktion vermitteln, verweist.Dieses Problem wird durch funktionalistische Ansätze vermieden, die mentale Zustände durch ihre ursächlichen Rollen definieren, aber sowohl externe als auch interne Ereignisse in ihrem ursächlichen Netzwerk ermöglichen. In dieser Hinsicht kann die Definition von Schmerzzuständen Aspekte umfassen, wie in einem Zustand, der "die Absichten, durch körperliche Verletzung verursacht werden, um den Glauben zu erzeugen, dass etwas falsch mit dem Körper ist und ... zu gewinnen oder zu bewegen". Ein wichtiger Aspekt der verhaltens- und funktionalistischen Ansätze ist, dass nach ihnen der Geist multipliziert realisierbar ist. Dies bedeutet, dass es nicht von der exakten Verfassung eines Wesens abhängt, ob es einen Geist hat oder nicht. Stattdessen nur ihre Verhaltensweisen oder ihre Rolle in der ursächlichen Netzwerk Materie. Das betreffende Unternehmen kann ein Mensch, ein Tier, ein Silicium-basiertes Alien oder ein Roboter sein. Funktionalisten zeichnen manchmal eine Analogie zu der Software-Hardware-Unterscheidung, wo der Geist ist wie eine bestimmte Art von Software, die auf verschiedenen Formen der Hardware installiert werden kann. Eng mit dieser Analogie verbunden ist die These der Rechenschaft, die den Geist als Informationsverarbeitungssystem definiert, das physikalisch von der neuronalen Aktivität des Gehirns umgesetzt wird. Ein Problem für all diese Ansichten ist, dass sie scheinbar nicht in der Lage sind, das phänomenale Bewusstsein des Geistes, das von bewusstseinsbasierten Ansätzen betont wird, zu berücksichtigen. Es kann wahr sein, dass Schmerzen durch körperliche Verletzungen verursacht werden und selbst bestimmte Überzeugungen und Moaning-Verhalten erzeugen. Aber das kausale Schmerzprofil bleibt still auf der intrinsischen Unannehmlichkeit der schmerzhaften Erfahrung selbst. Einige Zustände, die dem Thema überhaupt nicht schmerzhaft sind, können sogar diesen Charakterisierungen entsprechen. Formen des Verstandes Mentale Fakultäten Weit gesprochen, geistige Fakultäten sind die verschiedenen Funktionen des Geistes, oder Dinge, die der Geist tun kann". Der Gedanke ist ein geistiger Akt, der es den Menschen ermöglicht, Sinn für Dinge in der Welt zu machen, und sie in einer Weise zu repräsentieren und zu interpretieren, die signifikant sind, oder die ihren Bedürfnissen, Eigensinnen, Zielen, Verpflichtungen, Plänen, Enden, Wünschen usw. entsprechen. Denken beinhaltet die symbolische oder semiotische Vermittlung von Ideen oder Daten, wie wenn wir Konzepte bilden, in Problemlösung, Argumentation und Entscheidungen treffen. Wörter, die sich auf ähnliche Konzepte und Prozesse beziehen, umfassen Beratung, Kognition, Idee, Diskurs und Phantasie. Denken wird manchmal als eine höhere kognitive Funktion beschrieben und die Analyse von Denkprozessen ist Teil der kognitiven Psychologie. Es ist auch tief mit unserer Fähigkeit verbunden, Werkzeuge zu machen und zu verwenden; Ursache und Wirkung zu verstehen; Muster von Bedeutung zu erkennen; einzigartige Kontexte von Erfahrung oder Aktivität zu verstehen und zu offenbaren; und auf die Welt in einer sinnvollen Weise zu reagieren. Speicher ist die Fähigkeit, Wissen, Informationen oder Erfahrung zu erhalten, zu behalten und anschließend zu erinnern. Obwohl die Erinnerung traditionell ein anhaltendes Thema in der Philosophie war, sah das späte neunzehnte und frühe zwanzigste Jahrhundert auch die Untersuchung des Gedächtnisses als Gegenstand der Untersuchung in den Paradigmen der kognitiven Psychologie. In den letzten Jahrzehnten ist es eine der Säulen eines neuen Zweiges der Wissenschaft genannt kognitive Neurowissenschaften, eine Ehe zwischen kognitiver Psychologie und Neurowissenschaften. Imagination ist die Aktivität, neuartige Situationen, Bilder, Ideen oder andere Qualia im Geist zu erzeugen oder zu evozieren. Es ist eine charakteristisch subjektive Aktivität, anstatt eine direkte oder passive Erfahrung. Der Begriff wird in der Psychologie für den Prozess der Wiederbelebung in den Geist Wahrnehmungen von Gegenständen verwendet, die früher in der Sinneswahrnehmung gegeben wurden. Da diese Verwendung des Begriffs mit dem der gewöhnlichen Sprache in Konflikt steht, haben einige Psychologen bevorzugt, diesen Prozess als Bildgebung oder Bildsprache zu beschreiben oder von ihm als reproduktiv im Gegensatz zur produktiven oder konstruktiven Vorstellungskraft zu sprechen. Die Dinge, die man sich vorstellen soll, sollen im "Gedenkau" gesehen werden. Unter den vielen praktischen Funktionen der Phantasie sind die Fähigkeit, mögliche Zukunften (oder Geschichten) zu projizieren, um Dinge aus der anderen Perspektive zu sehen und die Art und Weise zu ändern, wie etwas wahrgenommen wird, einschließlich Entscheidungen zu treffen, auf zu reagieren oder zu handeln, was vorgestellt wird. Das Bewusstsein in Säugetieren (das schließt Menschen ein) ist ein Aspekt des Geistes, der allgemein gedacht ist, Qualitäten wie Subjektivität, Geschicklichkeit und die Fähigkeit, die Beziehung zwischen sich und seiner Umgebung wahrzunehmen. Es ist ein Thema viel Forschung in der Philosophie des Geistes, der Psychologie, der Neurowissenschaften und der kognitiven Wissenschaft. Einige Philosophen teilen das Bewusstsein in ein phänomenales Bewusstsein, das subjektive Erfahrung selbst ist, und Zugang zu Bewusstsein, das sich auf die globale Verfügbarkeit von Informationen an Verarbeitungssysteme im Gehirn bezieht.Phänomenisches Bewusstsein hat viele verschiedene erfahrene Qualitäten, oft als Qualia bezeichnet. Phänomenales Bewusstsein ist in der Regel Bewusstsein von etwas oder über etwas, eine Eigenschaft als Intentionalität in der Philosophie des Geistes bekannt. Kategorien geistiger Phänomene Die geistigen Phänomene, die von den Fähigkeiten des Geistes hervorgerufen werden, wurden nach verschiedenen Unterscheidungen kategorisiert. Wichtige Unterscheidungen Gruppen geistige Phänomene zusammen, je nachdem, ob sie sensorisch, qualitativ, propositional, absichtlich, bewusst sind, auftreten oder rational. Diese unterschiedlichen Unterscheidungen führen zu überlappenden Kategorisierungen. Einige geistige Phänomene, wie Wahrnehmung oder körperliches Bewusstsein, sind sensorisch, d.h. auf den Sinnen basiert. Diese Phänomene sind von besonderem Interesse für Empiriker, die halten, dass sie unsere einzige Wissensquelle über die äußere Welt sind. Sie sind mit nicht-sensorischen Phänomenen wie Gedanken oder Überzeugungen kontrastiert, die keine Sinneseindrücke beinhalten. Sensorische Zustände sind eng mit qualitativen Zuständen verbunden, die qualia haben und daher mit einem subjektiven Gefühl dessen verbunden sind, wie es in diesem Zustand ist. Sensorische und qualitative Zustände werden oft mit propositionalen Zuständen kontrastiert, die manchmal als nicht-sensorisch und nicht-qualitativ bezeichnet werden. Propositionelle Zustände beinhalten Haltungen, wie Glauben oder Verlangen, die ein Subjekt zu einem Vorschlag hat. Ein Problem mit diesem Kontrast ist, dass einige propositionale Haltungen ein subjektives Gefühl für sie haben können, was sie zu qualitativen Phänomenen machen würde. Dies ist beispielsweise der Fall, wenn man aktiv etwas verzweifelt. Ein weiteres Problem mit diesem Kontrast ist, dass einige geistige Phänomene, wie Wahrnehmungen, sowohl sensorisch als auch propositionell sind. Propositionelle Einstellungen sind absichtliche Zustände, die als ihre Eigenschaft, dass sie sich auf Objekte oder Zustände von Angelegenheiten beziehen oder sind. Einige Philosophen sehen die Intentionalität als das Zeichen des Geistes, d.h. wie das, was von allen und nur von geistigen Phänomenen geteilt wird. Die Gegner dieser Position haben argumentiert, dass es verschiedene mentale Phänomene gibt, wie Schmerzen und Juckreize, die den mit der Intention verbundenen repräsentativen Aspekt fehlen und daher als unbeabsichtigt zählen. Dieser Anspruch wird manchmal sogar auf alle sensorischen Phänomene ausgedehnt. Manchmal wurde festgestellt, dass alle absichtlichen Zustände propositional sind. Während dies für die paradigmatischen Fälle gilt, wurde argumentiert, dass es eine Form der objektgerichteten Intentionalität gibt, wie die Angst vor Schlangen, die keine propositionalen Einstellungen beinhaltet, wie die Angst, dass man von Schlangen gebissen wird. Eine weitere wichtige Unterscheidung zwischen mentalen Zuständen ist, ob sie sich bewusst sind oder nicht. Oft unterscheiden sich zwei Arten von Bewusstsein: phänomenales Bewusstsein und Zugang Bewusstsein. Das Phänomenbewusstsein bezieht sich auf die tatsächliche Erfahrung. Eine gemeinsame Sicht ist, dass einige Zustände, wie Empfindungen oder Schmerzen, notwendigerweise mit einem phänomenalen Bewusstsein verbunden sind, während andere Zustände, wie Überzeugungen und Wünsche, sowohl mit als auch ohne phänomenales Bewusstsein vorhanden sein können. Nach einigen Ansichten sind bewusste mentale Zustände grundlegender, während unbewusste Zustände nur als mental zählen, wenn sie im phänomenalen Bewusstsein entstehen können. Zutrittsbewusstsein hingegen bezieht sich auf geistige Zustände, die zugänglich sind: sie tragen Informationen, die aus Gründen und Führungsverhalten zur Verfügung stehen. Dieser Begriff steht in engem Zusammenhang mit den aktuellen Geisteszuständen, die nicht nur zugänglich sind, sondern auch aktuell aktiv oder ursächlich wirksam im Geist des Eigentümers sind. Alle phänomenal bewussten mentalen Zustände sind absehbar, aber es kann auch unbewusst vorkommende Zustände wie unterdrückte Wünsche, die unser Verhalten beeinflussen. Gegenwärtige mentale Zustände stehen mit stehenden oder dispositionalen mentalen Zuständen, die Teil des Geistes des Subjekts sind, obwohl sie derzeit keine Rolle in ihm spielen. Mentale Phänomene sind rational, wenn sie gut gerechtfertigt sind oder den Normen der Rationalität gehorchen. Irrationale mentale Phänomene hingegen verletzen diese Normen. Aber nicht alle geistigen Phänomene sind rational auswertbar: Einige sind arational und existieren außerhalb des Bereichs der Rationalität. Sie beinhalten Drangs, Schwindel oder Hunger, während Überzeugungen und Absichten die paradigmatischen Beispiele rational auswertbarer Staaten sind. Einige halten, dass Rationalität nur von strukturellen Prinzipien abhängt, die regeln, wie sich unterschiedliche Geisteszustände zueinander bewegen sollten, während andere Rationalität in Bezug auf die korrekte Antwort auf die Gründe definieren. Mentale Inhalte Mentale Inhalte sind jene Elemente, die als im Verstand betrachtet werden und in der Lage sind, durch mentale Prozesse und Fähigkeiten gebildet und manipuliert zu werden.Beispiele sind Gedanken, Konzepte, Erinnerungen, Emotionen, Wahrnehmungen und Absichten. Zu den philosophischen Theorien geistiger Inhalte gehören der Innenismus, der Fremdismus, der Repräsentationsismus und die Intentionalität. Memetics ist eine Theorie des geistigen Inhalts basierend auf einer Analogie zur Darwinischen Evolution, die in den 1980er Jahren von Richard Dawkins und Douglas Hofstadter entstand. Es ist ein evolutionäres Modell des kulturellen Informationstransfers. Eine Meme, analog zu einem Gen, ist eine Idee, Glaube, Verhaltensmuster (etc.)"gehostet in einem oder mehreren einzelnen Köpfen, und kann sich von Geist zu Geist reproduzieren. So wird das, was sonst als eine Person betrachtet werden würde, die einen anderen Einfluss auf einen Glauben hat, memetisch gesehen, als sich ein Meme reproduziert. Beziehung zum Gehirn Bei Tieren ist das Gehirn oder Enzephalon (griechisch für "in the head,)" das Kontrollzentrum des zentralen Nervensystems, das für den Gedanken verantwortlich ist. Bei den meisten Tieren befindet sich das Gehirn im Kopf, geschützt durch den Schädel und in der Nähe der primären sensorischen Apparatur von Vision, Hören, Equilibriozeption, Geschmack und Olfaction. Während alle Wirbeltiere ein Gehirn haben, haben die meisten Wirbellosen entweder ein zentralisiertes Gehirn oder Sammlungen einzelner Banden. Primitive Tiere wie Schwämme haben überhaupt kein Gehirn. Gehirne können extrem komplex sein. Zum Beispiel enthält das menschliche Gehirn etwa 86 Milliarden Neuronen, die jeweils mit bis zu 10.000 anderen verknüpft sind. Das Verständnis der Beziehung zwischen Gehirn und Geist – dem Geist-Körper-Problem – ist eines der zentralen Themen der Philosophiegeschichte, ein herausforderndes Problem sowohl philosophisch als auch wissenschaftlich. Es gibt drei große philosophische Denkschulen über die Antwort: Dualismus, Materialismus und Idealismus. Der Dualismus hält, dass der Geist unabhängig vom Gehirn existiert; der Materialismus hält, dass geistige Phänomene mit neuronalen Phänomenen identisch sind; und der Idealismus hält, dass nur geistige Phänomene existieren. Durch die meisten Geschichte fanden viele Philosophen es unvorstellbar, dass die Wahrnehmung durch eine physikalische Substanz wie Hirngewebe (d.h. Neuronen und Synapsen) umgesetzt werden konnte. Descartes, die ausführlich über Geist-Hirn-Beziehungen dachten, fand es möglich, Reflexe und andere einfache Verhaltensweisen in mechanistischen Begriffen zu erklären, obwohl er nicht glaubte, dass komplexe Gedanken und insbesondere Sprache durch Bezug auf das physische Gehirn allein erklärt werden könnte. Der einfachste wissenschaftliche Beweis für eine starke Beziehung zwischen der physischen Hirnmaterie und dem Geist ist die Auswirkung physischer Veränderungen des Gehirns auf den Geist, wie bei traumatischer Hirnverletzung und psychoaktiver Drogenkonsum. Philosophie Patricia Churchland stellt fest, dass diese Drogen-Mind-Interaktion eine intime Verbindung zwischen Gehirn und Geist zeigt. Neben den philosophischen Fragen beinhaltet die Beziehung zwischen Geist und Gehirn eine Reihe von wissenschaftlichen Fragen, einschließlich des Verständnisses der Beziehung zwischen geistiger Aktivität und Gehirnaktivität, die genauen Mechanismen, durch die Drogen die Wahrnehmung beeinflussen, und die neuronalen Korrelate des Bewusstseins. Theoretische Ansätze, um zu erklären, wie der Geist aus dem Gehirn entsteht, sind Verbindungsismus, Computerismus und Bayesisches Gehirn. Entwicklung Die Evolution der menschlichen Intelligenz bezieht sich auf mehrere Theorien, die beschreiben, wie sich menschliche Intelligenz in Bezug auf die Evolution des menschlichen Gehirns und den Ursprung der Sprache entwickelt hat. Die Zeitlinie der menschlichen Evolution erstreckt sich über etwa 7 Millionen Jahre, von der Trennung der Gattung Pan bis zur Entstehung der verhaltensmäßigen Moderne vor 50.000 Jahren. Von dieser Zeitlinie betreffen die ersten 3 Millionen Jahre Sahelanthropus, die folgenden 2 Millionen betreffen Australopithecus, während die letzten 2 Millionen die Geschichte der eigentlichen Homo-Arten (die Paleolithic). Viele Eigenschaften menschlicher Intelligenz, wie Empathie, Theorie des Verstandes, Trauer, Ritual und der Gebrauch von Symbolen und Werkzeugen, sind bereits in großen Affen sichtbar, obwohl in wenigerer Raffinesse als bei Menschen. Es gibt eine Debatte zwischen Anhängern der Idee eines plötzlichen Entstehens von Intelligenz, oder "Großer Sprung nach vorn" und denen einer allmählichen oder kontinuierlichen Hypothese. Theorien der Evolution der Intelligenz umfassen: Robin Dunbars Sozialhirnhypothese Geoffrey Millers sexuelle Selektionshypothese über sexuelle Selektion in der menschlichen Evolution Der ökologische Dominanz-soziale Wettbewerb (EDSC) von Mark V. Flinn, David C. Geary und Carol V. Ward basiert hauptsächlich auf der Arbeit von Richard D. Alexander. Die Idee der Intelligenz als Signal für gute Gesundheit und Widerstand gegen Krankheiten.Die Gruppenauswahltheorie sieht vor, dass sich die Organismuseigenschaften, die einer Gruppe (Klan, Stamm oder größere Population) Vorteile bieten, trotz einzelner Nachteile, wie sie oben genannt werden, entwickeln können. Die Idee, dass Intelligenz mit der Ernährung und damit mit dem Status verbunden ist. Ein höheres IQ könnte ein Signal sein, dass ein Individuum aus und lebt in einem physischen und sozialen Umfeld, in dem die Ernährung hoch ist, und umgekehrt. Philosophie Philosophie des Geistes ist der Zweig der Philosophie, der die Natur des Geistes, geistige Ereignisse, geistige Funktionen, geistige Eigenschaften, Bewusstsein und ihre Beziehung zum physischen Körper studiert. Das Geist-Körper-Problem, d.h. die Beziehung des Geistes zum Körper, wird häufig als zentrale Frage in der Philosophie des Geistes betrachtet, obwohl es andere Fragen bezüglich der Natur des Geistes gibt, die nicht ihre Beziehung zum physischen Körper einschließen. José Manuel Rodriguez Delgado schreibt: "In Gegenwart der populären Nutzung sind Seele und Geist nicht klar differenziert und einige Menschen, mehr oder weniger bewusst, immer noch das Gefühl, dass die Seele und vielleicht der Geist, den Körper als unabhängige Wesen betreten oder verlassen kann. "Dualismus und Monismus sind die beiden großen Denkschulen, die versuchen, das Geist-Körper-Problem zu lösen. Der Dualismus ist die Position, die Körper und Geist voneinander getrennt sind. Es kann auf Plato, Aristoteles und die Nyaya-, Samkhya- und Yogaschulen der Hindu-Philosophie zurückverfolgt werden, aber es wurde am präzisesten von René Descartes im 17. Jahrhundert formuliert. Substanz-Dualisten argumentieren, dass der Geist eine unabhängig bestehende Substanz ist, während Immobilien-Dualisten behaupten, dass der Geist eine Gruppe unabhängiger Eigenschaften ist, die aus und nicht auf das Gehirn reduziert werden kann, aber dass es keine eindeutige Substanz ist. Der Philosoph Martin Heidegger aus dem 20. Jahrhundert schlug vor, dass subjektive Erfahrung und Aktivität (d.h. der Geist) in Bezug auf kartesische Substanzen, die Eigenschaften überhaupt tragen, nicht sinnvoll sein kann (ob der Geist selbst als eine bestimmte, separate Substanz betrachtet wird oder nicht). Das liegt daran, dass die Art der subjektiven, qualitativen Erfahrung in Bezug auf – oder semantisch mit dem Konzept nicht nachweisbare – Substanzen, die Eigenschaften tragen, inkohärent ist. Dies ist ein grundsätzlich onlogisches Argument. Der Philosoph der kognitiven Wissenschaft Daniel Dennett z.B. argumentiert, dass es keine solche Sache gibt, wie ein narratives Zentrum genannt den Geist, sondern dass es stattdessen einfach eine Sammlung von sensorischen Inputs und Outputs gibt: verschiedene Arten von Software parallel laufen. Psychologin B.F Skinner argumentierte, dass der Geist eine erläuternde Fiktion ist, die die Aufmerksamkeit von Umweltursachen des Verhaltens ablenkt; er betrachtete den Geist als eine "schwarze Box" und dachte, dass geistige Prozesse besser als Formen des verdeckten verbalen Verhaltens konzipiert werden können. Der Philosoph David Chalmers hat argumentiert, dass der dritte Ansatz, um Geist und Bewusstsein aufzudecken, nicht wirksam ist, wie zum Beispiel in das Gehirn anderer zu schauen oder menschliches Verhalten zu beobachten, aber dass ein erster Ansatz notwendig ist. Eine solche erste Personsperspektive deutet darauf hin, dass der Geist als etwas begriffen werden muss, das vom Gehirn abweicht. Der Geist wurde auch als von Moment zu Moment manifestiert beschrieben, ein Gedankenmoment zu einer Zeit als schnell fließender Strom, wo sich Sinneseindrücke und geistige Phänomene ständig verändern. Beziehung zum Körper Der Monismus ist die Position, dass Geist und Körper nicht physiologisch und onlogisch verschiedene Arten von Wesen sind. Diese Ansicht wurde zunächst in der westlichen Philosophie von Parmenides im 5. Jahrhundert v. Chr. befürwortet und später vom Rationalisten Baruch Spinoza aus dem 17. Jahrhundert verarmt. Nach Spinozas dual-aspekt-Theorie sind Geist und Körper zwei Aspekte einer zugrunde liegenden Realität, die er verschiedentlich als Natur oder Gott bezeichnet. Physiker argumentieren, dass nur die von der physischen Theorie postulierten Wesen existieren, und dass der Geist schließlich in Bezug auf diese Wesen erklärt werden, da sich die physische Theorie weiter entwickelt. Idealisten halten fest, dass der Geist alles ist, was existiert und dass die äußere Welt entweder mental selbst ist, oder eine Illusion, die durch den Geist geschaffen wird. Neutrale Monisten haften an der Position, die wahrgenommene Dinge in der Welt als entweder physisch oder mental betrachtet werden können, je nachdem, ob man sich für ihre Beziehung zu anderen Dingen in der Welt oder ihre Beziehung zum Betrachter interessiert. Beispielsweise ist ein roter Fleck an einer Wand in ihrer Abhängigkeit von der Wand physisch und das Pigment, von dem es hergestellt wird, aber es ist geistig, soweit seine wahrgenommene Rötung von den Arbeiten des visuellen Systems abhängt.Im Gegensatz zur Dual-Aspekt-Theorie stellt der neutrale Monismus keine grundlegendere Substanz dar, deren Geist und Körper Aspekte sind. Die häufigsten Monismen im 20. und 21. Jahrhundert waren alle Variationen des physischenismus; diese Positionen umfassen Verhaltenismus, die Art Identitätstheorie, anomaler Monismus und Funktionalität. Viele moderne Philosophen des Geistes nehmen entweder eine reduktive oder nicht-reduktive physische Position an, indem sie auf ihre unterschiedliche Weise beibehalten, dass der Geist nicht etwas vom Körper getrennt ist. Diese Ansätze sind in den Wissenschaften besonders einflussreich, z.B. in den Bereichen Soziologie, Informatik, Evolutionspsychologie und den verschiedenen Neurowissenschaften. Andere Philosophen übernehmen jedoch eine nicht-physikalische Position, die den Begriff herausfordert, dass der Geist ein rein physisches Konstrukt ist. Reduktive Physiker behaupten, dass alle geistigen Zustände und Eigenschaften schließlich durch wissenschaftliche Konten physiologischer Prozesse und Zustände erklärt werden. Nicht-reduktive Physiker argumentieren, dass, obwohl das Gehirn alles ist, um den Geist, die Prädikate und Vokabular in mentalen Beschreibungen und Erläuterungen verwendet sind unerlässlich, und kann nicht auf die Sprache und unteren Ebenen Erläuterungen der physischen Wissenschaft reduziert werden. Die anhaltenden Fortschritte in der Neurowissenschaften haben dazu beigetragen, viele dieser Probleme zu klären, und ihre Ergebnisse wurden von vielen ergriffen, um die Behauptungen der Physiker zu unterstützen. Dennoch ist unser Wissen unvollständig, und moderne Denkphilosophen diskutieren weiterhin, wie subjektive Qualia und die absichtlichen mentalen Zustände natürlich erklärt werden können. Dann gibt es natürlich das Problem der Quantenmechanik, die als Form des Perspektivismus verstanden werden kann. Obwohl die so genannte "Kopenhagen Interpretation" nicht einseitig akzeptiert wird, bleibt ein exakter Mechanismus im Zusammenbruch der Wellenfunktion begreiflich. Die Rolle und das Entstehen des Geistes in der fundamentalen physikalischen Theorie ist also noch unklar. Wissenschaftliche Studie Neurowissenschaften Neurowissenschaften Neurowissenschaften untersucht das Nervensystem, die physikalische Grundlage des Geistes. Auf Systemebene untersuchen Neurowissenschaftler, wie biologische neuronale Netzwerke entstehen und physiologisch interagieren, um mentale Funktionen und Inhalte wie Reflexe, multisensorische Integration, Motorkoordination, zirkadische Rhythmen, emotionale Reaktionen, Lernen und Gedächtnis zu erzeugen. Die zugrunde liegende physikalische Basis von Lernen und Gedächtnis ist wahrscheinlich dynamische Veränderungen in der Genexpression, die in Gehirnneuronen auftreten. Solche Expressionsänderungen werden durch epigenetische Mechanismen eingeführt. Die epigenetische Regulation der Genexpression umfasst gewöhnlich eine chemische Modifikation von DNA oder DNA-assoziierten Histonproteinen. Solche chemischen Modifikationen können lang anhaltende Veränderungen der Genexpression verursachen. Epigenetische Mechanismen, die im Lernen und Gedächtnis verwendet werden, sind die DNMT3A geförderte Methylierung und TET geförderte Entethylierung von neuronalen DNA sowie Methylierung, Acetylierung und Deacetylierung von neuronalen Histonproteinen. Auch kann eine langfristige Anregung von neuronalen Pfaden und anschließende endokrinale Signalisierung eine Fähigkeit zur strukturellen Aktivierung der Genexpression im Histon-Code bieten; eine mögliche Mechanismen der Durchsatz epigenetische Interaktion mit dem Nervensystem ermöglichen. In größerem Maßstab haben die Bemühungen in der rechnerischen Neurowissenschaften große Modelle entwickelt, die einfache, funktionierende Gehirne simulieren. Ab 2012 umfassen solche Modelle die Thalamus, Basalganglia, präfrontale Kortex, Motorkortex und Okzipital-Kortex und konsequentiell simulierte Gehirne können lernen, auf visuelle Reize reagieren, Motorreaktionen koordinieren, Kurzzeitspeicher bilden und auf Muster reagieren lernen. Derzeit wollen Forscher das Hippocampus und das Gliedmaßensystem programmieren, das den simulierten Geist mit Langzeitgedächtnis und rohen Emotionen hypothetisch aufwirft. Im Gegensatz dazu untersuchen affektive Neurowissenschaften die neuronalen Mechanismen von Persönlichkeit, Emotion und Stimmung vor allem durch experimentelle Aufgaben. Kognitive Wissenschaft Kognitive Wissenschaft untersucht die mentalen Funktionen, die zur Informationsverarbeitung führen, als Kognition bezeichnet. Dazu gehören Wahrnehmung, Aufmerksamkeit, Arbeitsgedächtnis, Langzeitgedächtnis, Erstellung und Verständnis von Sprache, Lernen, Denken, Problemlösung und Entscheidungsfindung. Die kognitive Wissenschaft versucht, das Denken "in Bezug auf repräsentative Strukturen im Geist und Rechenverfahren, die auf diesen Strukturen arbeiten" zu verstehen. Obwohl die Schnittstelle zwischen Neurowissenschaften und einem genauen Modell der Kognition noch nicht gemacht wird, helfen Fortschritte in biologischen Neuron-Modellen, die kognitive Neurowissenschaften mathematisch zu quantifizieren; und eine Theorie des Geistes zu entwickeln, die nachweisbar sein kann.Allerdings muss eine theoretisch fundamentale Synthese in Psychologie, kognitiver Wissenschaft, Neurowissenschaften und Biophysik gemacht werden; für das Problem des Geistes und seiner Fähigkeiten, traktable wissenschaftliche Grundlagen zu gewinnen. Psychologie Psychologie ist die wissenschaftliche Studie über menschliches Verhalten, geistiges Funktionieren und Erfahrung. Als akademische und angewandte Disziplin beinhaltet die Psychologie die wissenschaftliche Studie von geistigen Prozessen wie Wahrnehmung, Kognition, Emotion, Persönlichkeit sowie Umwelteinflüsse, wie soziale und kulturelle Einflüsse, und zwischenmenschliche Beziehungen, um Theorien des menschlichen Verhaltens zu entwickeln. Psychologische Muster können als kostengünstige Wege der Informationsverarbeitung verstanden werden. Die Psychologie bezieht sich auch auf die Anwendung dieses Wissens auf verschiedene Bereiche der menschlichen Aktivität, einschließlich der Probleme des täglichen Lebens des Einzelnen und der Behandlung von psychischen Gesundheitsproblemen. Die Psychologie unterscheidet sich von den anderen Sozialwissenschaften (z.B. Anthropologie, Ökonomie, Politikwissenschaft und Soziologie) aufgrund des Experimentierens im Maßstab des Individuums oder Individuen in kleinen Gruppen im Gegensatz zu großen Gruppen, Institutionen oder Gesellschaften. Historisch unterscheidet sich die Psychologie von Biologie und Neurowissenschaften dadurch, dass sie hauptsächlich mit dem Verstand und nicht mit dem Gehirn beschäftigt war. Die moderne psychologische Wissenschaft umfasst physiologische und neurologische Prozesse in ihre Vorstellungen von Wahrnehmung, Wahrnehmung, Verhalten und psychischen Störungen. Psychische Gesundheit In Analogie zur Gesundheit des Körpers kann man metaphorisch von einem Zustand der Gesundheit des Geistes oder der psychischen Gesundheit sprechen. Merriam-Webster definiert psychische Gesundheit als "ein Zustand des emotionalen und psychologischen Wohlbefindens, in dem ein Individuum seine kognitiven und emotionalen Fähigkeiten nutzen kann, in der Gesellschaft funktionieren und den gewöhnlichen Anforderungen des Alltags gerecht wird". Laut der Weltgesundheitsorganisation (WHO) gibt es keine offizielle Definition der psychischen Gesundheit. Kulturelle Unterschiede, subjektive Bewertungen und konkurrierende Berufstheorien alle beeinflussen, wie "mentale Gesundheit" definiert ist. Im Allgemeinen stimmen die meisten Experten zu, dass "mentale Gesundheit" und "mentale Störung" nicht gegensätzlich sind. Mit anderen Worten, das Fehlen einer erkannten psychischen Störung ist nicht notwendigerweise ein Indikator der psychischen Gesundheit. Eine Möglichkeit, über die psychische Gesundheit nachzudenken, ist, wie effektiv und erfolgreich eine Person funktioniert. Fühlen fähig und kompetent; in der Lage, normale Stressniveaus zu bewältigen, befriedigende Beziehungen zu pflegen und ein unabhängiges Leben zu führen; und in der Lage, "zurück zu springen" oder sich von schwierigen Situationen erholen, sind alle Anzeichen für geistige Gesundheit. Psychotherapie ist eine zwischenmenschliche, relationale Intervention, die von ausgebildeten Psychotherapeuten verwendet wird, um Kunden bei Problemen des Lebens zu helfen. Dies beinhaltet in der Regel die Erhöhung des individuellen Wohlbefindens und die Verringerung subjektiver Beschwerden. Psychotherapeuten setzen eine Reihe von Techniken auf der Grundlage von Erfahrungs-Beziehungsaufbau, Dialog, Kommunikation und Verhaltensänderung ein und dienen dazu, die psychische Gesundheit eines Klienten oder Patienten zu verbessern oder Gruppenbeziehungen (wie in einer Familie) zu verbessern. Die meisten Formen der Psychotherapie verwenden nur gesprochenes Gespräch, obwohl einige auch verschiedene andere Formen der Kommunikation wie das geschriebene Wort, Kunst, Drama, Erzählung oder therapeutische Berührung verwenden. Psychotherapie tritt innerhalb einer strukturierten Begegnung zwischen einem geschulten Therapeuten und Klienten auf. Zweckmäßige, theoretisch basierte Psychotherapie begann im 19. Jahrhundert mit Psychoanalyse; seitdem wurden auch andere Ansätze entwickelt und weiter geschaffen. Nicht-menschliche Tierkenntnis Tierische Wahrnehmung oder kognitive Ethologie ist der Titel, der einer modernen Herangehensweise an die geistigen Fähigkeiten der Tiere gegeben ist. Es hat sich aus der vergleichenden Psychologie entwickelt, wurde aber auch stark durch den Ansatz von Ethologie, Verhaltensökologie und Evolutionspsychologie beeinflusst. Vieles von dem, was unter dem Titel "animale Intelligenz" zu betrachten war, wird nun unter dieser Rubrik betrachtet. Tiersprachenerwerb, der Versuch, den Grad zu erkennen oder zu verstehen, in dem die Tierkognition durch linguistische Studie offenbart werden kann, ist bei kognitiven Linguisten kontrovers. Künstliche Intelligenz Im Jahr 1950 veröffentlichte Alan M. Turing "Computing machine and Intelligence" in Mind, in dem er vorgeschlagen, dass Maschinen auf Intelligenz mit Fragen und Antworten getestet werden können. Dieser Prozess wird nun als Turing Test bezeichnet. Der Begriff Künstliche Intelligenz (KI) wurde zunächst von John McCarthy verwendet, der es als "die Wissenschaft und Technik der Herstellung intelligenter Maschinen" betrachtete.Sie kann sich auch auf Intelligenz beziehen, wie sie von einer künstlichen (man-made, non-natural, made) Einrichtung ausgestellt wird. KI wird in überlappenden Bereichen der Informatik, Psychologie, Neurowissenschaften und Ingenieurwissenschaften untersucht, mit intelligentem Verhalten, Lernen und Anpassung und in der Regel mit kundenspezifischen Maschinen oder Computern entwickelt. Forschung in KI beschäftigt sich mit der Herstellung von Maschinen, um Aufgaben zu automatisieren, die intelligentes Verhalten erfordern. Beispiele sind Kontrolle, Planung und Planung, die Fähigkeit, Diagnose- und Verbraucherfragen, Handschrift, natürliche Sprache, Sprache und Gesichtserkennung zu beantworten. Als solche ist die Studie von AI auch eine Ingenieurdisziplin geworden, konzentriert sich auf die Bereitstellung von Lösungen für reale Lebensprobleme, Wissensbergbau, Software-Anwendungen, Strategiespiele wie Computer Schach und andere Videospiele. Eine der größten Einschränkungen von AI liegt im Bereich des tatsächlichen maschinellen Verständnisses. Konsequentiell natürliches Sprachverständnis und Verbindungsismus (wo das Verhalten von neuronalen Netzwerken untersucht wird) sind Bereiche der aktiven Forschung und Entwicklung. Die Debatte über die Natur des Geistes ist für die Entwicklung künstlicher Intelligenz relevant. Wenn der Geist in der Tat eine Sache von oder höher als die Funktion des Gehirns ist, dann wäre es hypothetisch viel schwieriger, innerhalb einer Maschine wiederherzustellen, wenn es überhaupt möglich wäre. Wenn andererseits der Geist nicht mehr als die aggregierten Funktionen des Gehirns ist, dann wird es möglich sein, eine Maschine mit einem erkennbaren Geist zu schaffen (obwohl möglicherweise nur mit Computern, die von heute verschieden sind), indem einfach die Tatsache, dass eine solche Maschine bereits in Form des menschlichen Gehirns existiert. Religion Viele Religionen verbinden spirituelle Qualitäten dem menschlichen Verstand. Diese sind oft eng mit ihrer Mythologie und Ideen des Jenseits verbunden. Die indische Philosophin Sri Aurobindo versuchte, die östlichen und westlichen psychologischen Traditionen mit seiner integralen Psychologie zu vereinen, wie viele Philosophen und neue religiöse Bewegungen. Das Judentum lehrt, dass der Geist das Herz regiert. Die Menschen können sich dem Göttlichen intellektuell nähern, indem sie nach dem Göttlichen Willen lernen und benehmen, wie sie in der Tora eingeschlossen sind, und diese tiefe logische Verständigung nutzen, um emotionale Erregung während des Gebets zu erwecken und zu führen. Das Christentum hat dazu neigt, den Geist so zu sehen, wie er sich von der Seele (griechischer Nous) unterscheidet und sich manchmal vom Geist weiter unterscheidet. Die westlichen esoterischen Traditionen beziehen sich manchmal auf einen mentalen Körper, der auf einer anderen Ebene als dem physischen existiert. Die verschiedenen philosophischen Schulen des Hinduismus haben darüber diskutiert, ob die menschliche Seele (Sanskrit atman) von Brahman, der göttlichen Realität, unterscheidet oder identisch ist. Taoismus sieht den Menschen so angeboren mit natürlichen Kräften und den Geist als nicht vom Körper getrennt. Der Konfuzianismus sieht den Geist, wie der Körper, als inhärent perfekt. Buddhismus buddhistische Lehren erklären die Moment-zu-Moment-Erscheinung des Geistes-Streams. Die Komponenten, die den Geist ausmachen, sind als die fünf Aggregate (d.h. materielle Form, Gefühle, Wahrnehmung, Volition und Sinnesbewusstsein) bekannt, die kontinuierlich entstehen und weggehen. Die Entstehung und Weitergabe dieser Aggregate im vorliegenden Moment wird als beeinflusst durch fünf ursächliche Gesetze beschrieben: biologische Gesetze, psychologische Gesetze, physikalische Gesetze, volitionelle Gesetze und universale Gesetze. Die buddhistische Praxis der Achtsamkeit beinhaltet die Teilnahme an diesem sich ständig verändernden Geistesstrom. Nach dem buddhistischen Philosophen Dharmakirti hat der Geist zwei grundlegende Eigenschaften: "Klarheit und Erkennt". Wenn etwas nicht diese beiden Qualitäten ist, kann es nicht gültig als Geist bezeichnet werden. "Klarität bezieht sich auf die Tatsache, dass Geist keine Farbe, Form, Größe, Lage, Gewicht oder irgendeine andere physikalische Eigenschaft hat, und erkennt, dass es funktioniert, Objekte zu kennen oder wahrzunehmen. "Wissen bezieht sich auf die Tatsache, dass der Geist sich der Inhalte der Erfahrung bewusst ist, und dass, um zu existieren, Geist muss ein Objekt erkennen. Sie können keinen Verstand haben – dessen Funktion es ist, ein Objekt zu erkennen – ohne ein Objekt zu erkennen. Der Geist, im Buddhismus, wird auch als raum- und illusionsähnlich bezeichnet." Der Geist ist raumartig in dem Sinne, dass er nicht physisch obstruktiv ist. Es hat keine Qualitäten, die verhindern würden, dass es existiert. Im Mahayana-Buddhismus ist Geist Illusion-ähnlich in dem Sinne, dass es leer von inhärenter Existenz ist. Dies bedeutet nicht, dass es nicht existiert, es bedeutet, dass es in einer Weise existiert, die gegen unsere gewöhnliche Weise der Misserfolge, wie Phänomene existieren, nach dem Buddhismus.Wenn der Geist selbst richtig erkannt wird, ohne seine Existenzart zu missachten, scheint er wie eine Illusion zu existieren. Es gibt jedoch einen großen Unterschied zwischen dem Sein "Raum und Illusion" und dem Sein raumartig und Illusion. Der Geist besteht nicht aus dem Raum, er teilt nur einige beschreibende Ähnlichkeiten mit dem Raum. Geist ist keine Illusion, es teilt nur einige beschreibende Qualitäten mit Illusionen. Der Buddhismus schlägt vor, dass es keine inhärente, unveränderliche Identität (I., Inherent Me) oder Phänomene (Ultimate Selbst, inhärentes Selbst, Atman, Soul, Self-essence, Jiva, Ishvara, Humanness Essenz, etc.) gibt, die der Erfahrungr unserer Erfahrungen und der Agent unserer Handlungen ist. Mit anderen Worten, Menschen bestehen nur aus einem Körper und einem Geist und nichts extra. Innerhalb des Körpers gibt es keinen Teil oder Teilesatz, der – von selbst oder von selbst – die Person ist. In ähnlicher Weise gibt es innerhalb des Geistes keinen Teil oder Satz von Teilen, die selbst "die Person" sind. Ein Mensch besteht lediglich aus fünf Aggregaten oder Skandhas und nichts anderes. In der gleichen Weise ist Geist, was gültig konzeptionell auf unsere bloße Erfahrung von Klarheit und Wissen markiert werden kann. Es gibt etwas separates und abgesehen von Klarheit und Wissen, was Awareness ist, im Buddhismus. " Geist ist dieser Teil der Erfahrung die sechste Sinnestür, die gültig als Geist durch den konzeptuellen Geist bezeichnet werden kann". Es gibt auch nicht "Objekte da draußen, Geist hier und Erfahrung irgendwo dazwischen". Es gibt ein drittes, das Bewusstsein genannt wird, das es gibt, sich des Geistesinhalts bewusst zu sein und was der Geist erkennt. Es gibt fünf Sinne (Erkennen von bloßer Erfahrung: Formen, Farben, die Komponenten des Geruchs, Komponenten des Geschmacks, Komponenten des Klangs, Komponenten der Berührung) und des Geistes als sechste Institution; das bedeutet, ausdrücklich, dass es ein drittes, das als Bewusstsein bezeichnet wird, und ein drittes, das als "Erfahrer bezeichnet wird, der sich der Erfahrung bewusst ist". Dieses Bewusstsein ist zutiefst mit No-Selbst verbunden, weil es die Erfahrung mit Verlangen oder Aversion nicht beurteilt. Offensichtlich entsteht die Erfahrung und ist durch den Verstand bekannt, aber es gibt eine dritte Sache Anrufe Sati was ist der "reale Erfahrungr der Erfahrung", der sich von der Erfahrung entfernt und die Erfahrung in 4 Ebenen bewusst sein kann. (Maha Sathipatthana Sutta.) Körpergefühle (Änder des Körpergeistes.) Geist, Inhalt des Geistes.(Änder des Körpers Geist.) Um sich dieser vier Ebenen bewusst zu sein, muss man die Gleichmut gegenüber Craving und Aversion pflegen. Dies ist Called Vipassana, die sich von der Art der Reaktion mit Craving und Aversion unterscheidet. Dies ist der Zustand der bewusst und equanimous zu der vollständigen Erfahrung von hier und jetzt. Dies ist der Weg des Buddhismus, in Bezug auf den Verstand und die ultimative Natur des Geistes (und der Personen). Moral Aufgrund des Kopf-Körper-Problems umgibt eine Menge Interesse und Debatte die Frage, was mit dem bewussten Geist passiert, wenn der Körper stirbt. Während des Hirntods hört die Gehirnfunktion permanent auf. Nach einigen neurowissenschaftlichen Ansichten, die diese Prozesse als die physische Grundlage geistiger Phänomene sehen, kann der Geist den Hirntod nicht überleben und nicht mehr existieren. Dieser permanente Bewusstseinsverlust nach dem Tod wird manchmal als "ewige Vergessenheit" bezeichnet. Der Glaube, dass einige geistige oder unkorporale Komponente (Seele) existiert und dass sie nach dem Tod erhalten wird, wird durch den Begriff Jenseits beschrieben. Parapsychologie Parapsychologie ist eine Untersuchung bestimmter Arten von paranormalen Phänomenen oder von Phänomenen, die paranormal erscheinen oder keine wissenschaftlichen Grundlagen haben, z.B. Präkognition, Telekinese und Telepathie. Der Begriff basiert auf dem griechischen Para '(beside, Beyond'), Psyche '(Seele, Geist',) und Logos '(Konto, Erklärung) und wurde von Psychologe Max Dessoir in oder vor 1889 geprägt. J.B. Rhein versuchte, die Parapsychologie mit betrügerischen Techniken als Ersatz für den früheren Begriff "psychische Forschung" während einer Verschiebung von Methoden, die experimentelle Methoden zur Untersuchung psychischer Phänomene brachte. Die Parapsychologie wird nicht in der Wissenschaft als Wissenschaft akzeptiert, da psychische Fähigkeiten nicht nachgewiesen wurden, zu existieren. Der Status der Parapsychologie als Wissenschaft wurde auch bestritten, mit vielen Wissenschaftlern über die Disziplin als Pseudowissenschaft. Siehe auch Outline der menschlichen Intelligenz – Thema Baum präsentiert die Eigenschaften, Kapazitäten, Modelle und Forschungsfelder der menschlichen Intelligenz, und mehr. Outline des Denkens – Themenbaum, der viele Arten von Gedanken, Denkweisen, Aspekte des Denkens, verwandte Felder und mehr identifiziert.Referenzen Weiter lesen Max Bertolero und Danielle S. Bassett, "How Matter wird Mind: Die neue Disziplin der Netzwerk-Neuristik ergibt ein Bild davon, wie mentale Aktivität aus sorgfältig geordneten Interaktionen unter verschiedenen Gehirnbereichen entsteht", Scientific American, Vol. 321, No. 1 (Juli 2019,) S. 26–33. Bernard Bosanquet (1913,) The Distinction between Mind and Its Objects (1st ed.,) Manchester, Wikidata Q19084993 Externe Links Broad, C.D (1925). Geist und sein Platz in der Natur. New York: Harcourt, Brace & Company, Inc. retrieved 7. Juli 2016.