Die Akquisition von 21st Century Fox von Disney fand vom 14. Dezember 2017 bis zum 20. März 2019 statt. Die Akquisition von 21st Century Fox von Disney umfasste unter anderem die Film- und Fernsehstudios des 20. Jahrhunderts, die U.S-Kabel-Satelliten-Kanäle wie FX, Fox Networks Group, eine Beteiligung von 73% an nationalen Geographic Partners, indischen Fernsehsender Star India und eine Beteiligung von 30% an Hulu. Unmittelbar vor der Akquisition,21st Century Fox versponnen die Fox Broadcasting Company, Fox Television Stations, Fox News Channel, Fox Business, FS1, FS2, Fox Deportes und das Big Ten Network in die neu gebildete Fox Corporation. Geschichte Frühe Informationen (November 2017–April 2018)Am 6. November 2017 berichtete CNBC Die Walt Disney Company verhandelte einen Deal mit Rupert Murdoch, um die gefilmte Unterhaltung des 21. Jahrhunderts zu erwerben, Kabel-Entertainment und direkte Rundfunksatelliten-Bereiche, einschließlich des 20. Jahrhunderts Fox, FX Networks und National Geographic Partners. Der Deal würde angeblich die Fox Broadcasting Company, das Studio Los des 20. Jahrhunderts Fox, Fox Television Stations, Fox News Group und Fox Sports ausschließen, die in ein neues unabhängiges Unternehmen der Familie Murdoch aussponnen würden. Laut Disneys CEO Bob Iger, die Idee, Foxs Vermögenswerte zu kaufen, kam nach Disney erworben Mehrheitskontrolle des Streaming-Unternehmens BAMTech mit Vorfreude, um seinen eigenen Streaming-Service zu entwickeln (die schließlich Disney,+ im November 2019 gestartet werden würde). Disney war weniger daran interessiert, Fox Produktionskapazitäten zu erwerben und mehr daran interessiert, Fox eigene Film- und Fernsehbibliotheken zu erwerben, um die Bibliothek des Streamingdienstes zu erweitern. Der Deal würde auch Filmrechte für bestimmte Franchise-Besitzer von Fox beinhalten, wie X-Men und Fantastic Four, die Vertriebsrechte an Star Wars: Episode IV – Eine neue Hoffnung (die nicht im Besitz von Marvel Studios und Lucasfilm waren bzw. wenn Disney die beiden Unternehmen erwarb). Die Gespräche hatten für den Tag gestoppt, ohne dass ein Deal abgeschlossen wurde, aber am 10. November wurde berichtet, dass der Prospekt noch vollständig aufgegeben werden musste. Am 16. November wurde berichtet, dass Comcast (Elternfirma von NBCUniversal) Verizon Communications und Sony (Elternfirma von Columbia Pictures) auch Disney in einem Bidding-Krieg für 21st Century Fox beigetreten hatte. Während einer jüngsten Aktionärsversammlung sagte Fox Co-Chairman Lachlan Murdoch, dass Fox nicht in der Kategorie von Sub-Skala-Unternehmen war, die "Es war schwierig, ihre Positionen in neuen und aufstrebenden Video-Plattformen zu nutzen", sondern ein Unternehmen, das "die erforderliche Skala hatte, um weiterhin beide auf unserer aggressiven Wachstumsstrategie und liefern signifikante erhöhte Renditen an die Aktionäre". Da Disney die American Broadcasting Company (ABC,) Comcast besitzt die National Broadcasting Company (NBC,) und Fox aus dem 21. Jahrhundert im Besitz der Fox Broadcasting Company, wäre ein vollständiger Erwerb von Fox von Disney oder Comcast unter den Regeln der Federal Communications Commission (FCC) illegal gewesen, die eine Fusion zwischen zwei der vier großen Rundfunknetze untersagen. Am 28. November, während Mike Fleming Jr. of Deadline Hollywood erwähnte, dass die gerüchteten Verhandlungen zwischen Disney und Fox in einem schnellen Tempo vorangingen, kommentierte Mike Fleming Jr. of Deadline Hollywood: "Angesichts, wie Disney die Marvel und Lucasfilm Deals unter dem Schweigenkonus gemacht hat, werden wir es wahrscheinlich nur wissen, wenn es bekannt ist. Es wird sicherlich über heute gesprochen. " Gerüchte eines nahenden Deals fuhren am 5. Dezember fort, mit zusätzlichen Berichten, die darauf hindeuten, dass die regionalen Sportnetzwerke der FSN in den Verkauf einbezogen werden (Assets, die wahrscheinlich mit der Division ESPN von Disney fluchten). Am 11. Dezember gab Comcast bekannt, dass es sein Angebot auf die Fox-Assets fallen ließ. Am 14. Dezember bestätigten Disney und Fox einen Deal von 52,4 Milliarden US-Dollar, um die beiden Unternehmen zu verschmelzen, bis die Zustimmung des US Department of Justice Antitrust Division. Im Februar berichtete CNBC, dass Comcast trotz des Disney-Fox-Deals Maßnahmen ergreifen könnte, um Disneys $52,4 Milliarden Angebot zu verbieten, wenn die AT&T-Time Warner Fusion durchlief. Trotzdem, Fox President Peter Rice sagte, er sei zufrieden mit dem Disney-Angebot und dass die Fox-Assets "eine große Passform für Disney. "Im März hat die Non-Profit-Gruppe Protect Democracy Project Inc. eine Klage gegen das US-Justizministerium (DOJ) eingereicht, in der Hoffnung, alle Mitteilungen zwischen den beiden Gruppen über Disneys anstehende Übernahme von Fox zu suchen. Die Klage suchte auch "jegliche verwandte Antitrust Durchsetzungsbemühungen durch das DOJ, um herauszufinden, ob der Präsident oder seine Verwaltung unangemessen mit der Unabhängigkeit des DOJ aus zugunsten eines politischen Verbündeten stören." Donald Trump gratulierte Murdoch für den Disney-Fox-Deal, während er die Übernahme von Time Warner von AT&T angriff, vor allem wegen des Eigentums an CNN, das er häufig wegen angeblicher Voreingenommenheit kritisierte. Am 12. April 2018 zeigte Rice, dass die Akquisition bis zum Sommer 2019 geschlossen werden sollte. Ab März 2018 hat eine strategische Neuorganisation des Disney-Konglomerats die Schaffung von zwei Geschäftsfeldern Disney Parks, Experiences and Products und Walt Disney Direct-to-Consumer & International erlebt. Parks und Verbraucher Produkte waren in erster Linie eine Fusion von Parks & Resorts und Consumer Products & Interactive Media, während Direct-to-Consumer & International für Disney International und weltweite Vertrieb, Vertrieb und Streaming-Einheiten von Disney-ABC Television Group, Studio Entertainment und Disney Digital Network übernommen hat. Da Iger es als "strategisch Positionierung unserer Unternehmen für die Zukunft" bezeichnete, betrachtete die New York Times die Reorganisation, die bei der Erwartung des Kaufs von Fox aus dem 21. Jahrhundert durchgeführt wurde. Bidding-Krieg zwischen Disney und Comcast (Mai–Juli 2018)Am 7. Mai 2018 wurde berichtet, dass Comcast mit Investmentbanken darüber sprach, Disneys Angebot zu erwerben Fox. Kurz darauf sagte Bob Iger, er sei bereit, Sky plc aus dem Deal zu fallen, um die Fox-Erwerb zu gewährleisten. Mehrere Fox-Investoren sagten, sie wären offen, um die Vereinbarung des Unternehmens mit Disney zu beenden, wenn Comcast auf seinem Plan folgte, ein Rivalen All-Cash-Angebot für $60 Milliarden zu starten. Murdochs Familienvertrauen kontrollierte 39% von Fox aufgrund von Aktien, die mit besonderen Stimmrechten gehalten wurden. Diese Sonderrechte betrafen jedoch unter der Rechtsprechung des Unternehmens nicht die Abstimmung über den Disney/Fox-Vertrag, als die Murdoch Vertrauen nur 17 % der Stimmen kontrollierte, wodurch es anderen Aktionären leichter wurde, ihn zu besiegen, was bereits im nächsten Monat erwartet wurde. Später in diesem Monat wurde bestätigt, dass Lachlan Murdoch, statt James Murdoch, die Verantwortung für die New Fox-Firma übernehmen würde. In der folgenden Woche, Comcast öffentlich bekannt gegeben, dass es einen All-Cash-gegen-Angebot für die Fox-Assets, die Disney vorgeschlagen zu erwerben. Kurz darauf wurde berichtet, dass Disney seinen eigenen All-Cash-Zähler für Fox-Assets ansah, wenn Comcast mit ihrem Angebot durchlief. Am nächsten Tag gaben Disney und Fox bekannt, dass sie ihre Aktionärsabstimmungen für den 10. Juli eingestellt hatten, obwohl beide sagten, dass Foxs Treffen verschoben werden könnte, wenn Comcast mit ihrem Angebot durchkam. Am 12. Juni wurde AT&T von Bezirksrichter Richard J. Leon genehmigt, um Time Warner zu erwerben, wobei Comcast Bedenken hinsichtlich der Blockade der Regierungsregulatoren hatte, ob sie ihr Angebot für Fox blockieren würden. Folglich hat Comcast am nächsten Tag ein Angebot von $65 Milliarden für die Vermögenswerte des 21. Jahrhunderts Fox, die von Disney erworben werden sollen. Am 18. Juni wurde berichtet, dass Disney zu seinem bereits vorhandenen $52 Milliarden-Antrag hinzufügen wird Comcasts vorgeschlagenes Gegenangebot für die Fox-Assets. Am 20. Juni gaben Disney und Fox bekannt, dass sie ihre vorherige Fusionsvereinbarung geändert hatten und Disneys Angebot auf 71,3 Milliarden US-Dollar (eine Prämie von 10% gegenüber dem Angebot von Comcast von 65 Milliarden US-Dollar) erhöht hatte, während sie den Aktionären auch die Möglichkeit bietet, Geld anstelle von Aktien zu erhalten. Am 21. Juni sagte Murdoch als Antwort auf Disneys höheres Angebot: "Wir sind sehr stolz auf die Unternehmen, die wir im 21. Jahrhundert Fox gebaut haben, und fest davon überzeugt, dass diese Kombination mit Disney noch mehr Wert für die Aktionäre entsperrt, da die neue Disney weiterhin das Tempo in einer dynamischen Zeit für unsere Branche setzt. " Das verhindert immer noch nicht, dass andere Unternehmen ein Angebot machen, da der Deal von den Aktionären abgestimmt werden musste. Iger erläuterte die Argumentation hinter dem Gebot: "Die Direkt-zu-Verbraucher-Distribution ist in den sechs Monaten, seit wir den Deal bekannt gegeben haben, tatsächlich zu einem noch überzeugenderen Angebot geworden. Es gab gerade nicht nur eine enorme Entwicklung in diesem Raum, sondern eindeutig stimmt der Verbraucher – und zwar. "Am 27. Juni erteilte das US-Justizministerium Disney unter der Bedingung, dass die 22 regionalen Sportkanäle von Fox innerhalb von 90 Tagen nach Abschluss verkauft wurden, denen das Unternehmen zugestimmt hat. Am nächsten Tag haben Disney- und Fox-Boards den 27. Juli 2018 als Tagesaktionäre über Foxs Immobilien an Disney verkauft. Am 9. Juli reichte ein Fox-Aktionär eine Klage ein, um die Akquisition von Disney unter dem Hinweis auf das Fehlen von finanziellen Prognosen für Hulu zu stoppen. Am selben Tag, CNBC berichtete Comcast war auf der Suche nach Unternehmen, die Fox's Regional Sports Networks übernehmen könnte. Der Aktionär behauptete, dass Comcasts Kartellprobleme in Bezug auf die Übernahme von Fox-Aktiva einfacher gemacht hätte, da Comcast vor dem 27. Juli 2018 einen neuen Cash-Zähler vorbereitete. Am 12. Juli reichte das Justizministerium eine Beschwerde beim D.C. Circuit ein, um die Genehmigung des Bezirksgerichts für den Erwerb von Time Warner (später WarnerMedia) umzukehren. Analysten sagten, die Chancen des DOJ-Siegs seien klein, aber wäre der "Endnagel im Sarg für Comcasts Fox-Case. Das ist ein klares Geschenk an Disney." Am nächsten Tag gab CEO von AT&T Randall L. Stephenson ein Interview mit CNBC über Comcasts Angebot für Fox: "Es kann wahrscheinlich nicht helfen. Sie befinden sich in einer Situation, in der zwei Unternehmen für einen Vermögenswert Bieten, und diese Art von Maßnahmen kann offensichtlich das Ergebnis dieser Handlungen beeinflussen. "Am 13. Juli erhielt Disney die Unterstützung der Institutional Shareholder Services und Glas Lewis, die zwei prominentesten Proxy Beraterfirmen der Welt. Fox-Aktionäre wurden von den Beratern als Mittel für Disneys Zukunft empfohlen. Am 16. Juli berichtete CNBC Comcast war unwahrscheinlich, seinen Bieter-Krieg mit Disney fortzusetzen, um Fox zu erwerben.Instead, Comcast wird voraussichtlich weiterhin 61% von Sky verfolgen. Am 19. Juli gab Comcast offiziell bekannt, dass es sein Angebot auf die Fox-Assets reduzierte, um sich auf ihr Angebot für Sky zu konzentrieren. Der CEO von Comcast, Brian L. Roberts, sagte: "Ich möchte Bob Iger und das Team von Disney gratulieren und die Familie Murdoch und Fox für die Schaffung eines solchen wünschenswerten und angesehenen Unternehmens loben." Weg zur Fertigstellung (Juli 2018–März 2019) Am 25. Juli 2018 gab TCI Fund Management, der zweitgrößte Aktionär des 21. Jahrhunderts Fox, die Annahme des Disney–Fox-Abkommens an. Am 27. Juli genehmigten die Aktionäre von Disney und Fox die Fusion zwischen den beiden Unternehmen. Am 9. August gab es Berichte, dass der Viacom-CEO Bob Bakish seine Fernsehwerbung für die gesamte Branche lizenzieren wollte, beginnend mit Fox.Am 12. August genehmigte die Wettbewerbskommission von Indien den Disney-Fox-Vertrag. Am 17. September plante die Europäische Kommission eine Fusionsüberprüfung für den 19. Oktober, die später auf den 6. November verschoben wurde.Am 5. Oktober kündigte Disney den Beginn von Austauschangeboten und Einverständnissen für den Fox des 21. Jahrhunderts an. Am 10. Oktober wurde berichtet, dass die neue, post-merger Organisationsstruktur von "New Fox" bis zum 1. Januar 2019 umgesetzt werden würde, vor dem Abschluss des Disney-Verkaufs (was im ersten Halbjahr 2019 noch erwartet wird). Am 15. Oktober bot Disney der Europäischen Kommission eine Liste von Konzessionen an, die die Überprüfungsfrist bis zum 6. November verlängerten. Die Europäische Kommission hat am 6. November 2018 den Verkauf durch die Veräußerung bestimmter Factual-TV-Netzwerke in Europa im Besitz des Disney/Hearst Joint Venture A&E Networks, einschließlich Blaze, Crime & Investigation, History, H2 und Lifetime, freigegeben. Disney wird weiterhin ein 50 Prozent Inhaber von A&E überall außerhalb des Europäischen Wirtschaftsraums sein. Am 19. November genehmigten Chinas Regulatoren den Disney-Fox-Vertrag ohne jegliche Bedingungen. Nach der Genehmigung durch chinesische Regulierungsbehörden sagte Disney, dass es immer noch von mehreren anderen Regulierungsbehörden genehmigt werden muss, obwohl die Genehmigungen aus den Vereinigten Staaten, der Europäischen Union und China als die wichtigsten Hürden zu klären betrachtet wurden. Am 3. Dezember sagte der brasilianische Verwaltungsrat für wirtschaftliche Verteidigung (CADE), dass der Deal den Markt für Kabel-Sport-Kanäle konzentrieren würde. CADE empfahl Abhilfemaßnahmen. Bis zum 14. Dezember wurde die Fusion in Mexiko einer Verordnung unterworfen, in der Disney/Fox 27,8% der Inhaltsverteilung in allen Genres ausmachen würde. Disney würde 73% aller Sportkanäle in Mexiko besitzen. Am 31. Januar genehmigte Mexikos Bundeskommission für Wirtschaftswettbewerb (COFECE) den Disney-Fox-Vertrag, nachdem Disney vereinbart hatte, seine Beteiligung an Walt Disney Studios Sony Pictures Releasing de México, einem mexikanischen Filmverteiler, an die Sony Pictures Entertainment Motion Picture Group zu verkaufen. Am 7. Januar 2019 wurde die Registrierungserklärung für "New Fox" unter dem Namen Fox Corporation bei der US Securities and Exchange Commission eingereicht. Am 11. Januar wurde berichtet, dass der Deal bis Februar oder März 2019 geschlossen werden soll. Am 30. Januar wurde jedoch in einer SEC-Anmeldung von Disney berichtet, dass der Deal bis Juni 2019 geschlossen werden soll. Bob Iger traf am 12. Februar 2019 mit Brasiliens Antitrustregulator CADE, um den Disney-Fox-Deal zu diskutieren. Eine Entscheidung über den Deal konnte jedoch noch nicht erreicht werden. Am 20. Februar sagte Bloomberg jedoch, dass CADE am 27. Februar 2019 seine Entscheidung über den Disney-Fox-Vertrag treffen wird. Am 21. Februar berichtete Bloomberg Disney wird Fox Sports in Brasilien und Mexiko eintauchen, um die Zulassung in diesen Ländern zu erhalten. Die beiden Länder gehören zu den letzten großen Hürden für den Disney-Fox-Vertrag. Am 27. Februar genehmigte die brasilianische Kartellbehörde CADE den Zusammenschluss mit Bedingungen, die Disney dazu verpflichten, Fox Sports Brasilien unter anderem zu veräußern. Der Regulator sagte, es koordinierte die Regulatoren in Mexiko und Chile bei der Bewertung der Transaktion. Brasiliens Genehmigung klärt eine der letzten Hürden, damit der Deal im März abgeschlossen werden kann. Am 4. März, The Walt Disney Company tweaked Robert Iger Ausgleichspaket würde er erhalten, wenn die Disney-Fox-Deal zu schließen, entfernt $13,5 Millionen in potenziellen Gehalts- und Anreizpreisen für die Chef-Manager, nachdem das Unternehmen schließt seine Akquisition von 21st Century Fox Inc. Vermögenswerte. Mexikos Telefonregulator, Federal Telecommunications Institute (IFT), genehmigte den Deal am 11. März 2019 unter der Bedingung, dass Disney und Fox zustimmen, Fox Sports in dem Land innerhalb von sechs Monaten zu verkaufen. Außerdem mussten sie die Marke National Geographic von ihren A&E-Kanälen trennen. Dies hat den letzten großen Ausschluss des Deals abgeklärt. Am 12. März 2019 Disney gab bekannt, dass es gesetzt wurde, um den Fox Deal am 20. März zu schließen. Fox Corporation wurde offiziell ein eigenständiges, öffentlich gehandeltes Unternehmen, getrennt vom 21. Jahrhundert Fox, am 19. März 2019, so dass Fox Corporation Eigentümer der Vermögenswerte, die nicht von Disney erworben wurden. Die Ankündigung beinhaltete auch die Ernennung des Verwaltungsrats. Auch am 19. März, 21.Century Fox hat den Vertrieb neuer Fox-Aktien vor der Fertigstellung des Disney-Deals offiziell abgeschlossen. Der Deal wurde am 20. März 2019 offiziell abgeschlossen. Beim Erwerb (Oktober 2018–März 2019)Disney am 8. Oktober 2018, 21stCentury Foxs Top-Fernseher würden sich der Gesellschaft anschließen, darunter Peter Rice, Gary Knell, John Landgraf und Dana Walden. Rice wird als Vorsitzender von Walt Disney Television und Co-Chair von Disney Media Networks dienen, gefolgt von Ben Sherwood, während Walden ist als Vorsitzender von Disney Television Studios und ABC Entertainment. Disney kündigte am 5. März 2019 Craig Hunegs würde die kombinierten TV-Operationen in Disney Television Studios führen, wenn der Disney-Fox-Deal geschlossen. Hunegs wäre Präsident der Tochtergesellschaft, mit Aufsicht über alle Operationen, einschließlich ABC Studios, ABC Signature, 20. Jahrhundert Fox Television und Fox 21 Television Studios. Er berichtete Dana Walden, Vorsitzender der Fox Television Group, die Vorsitzender der Disney Television Studios und ABC Entertainment wäre. Am 18. Oktober 2018 kündigte Disney eine neue Organisationsstruktur für die Walt Disney Studios und die einzelnen Abteilungsleiter an, die dem Unternehmen beitreten würden, mit Ausnahme von Foxs gefilmtem Entertainment-CEO Stacey Snider, darunter Watt Emmas, Fox 2000 President of Production Elizabeth Gabler, Fox Searchlight Pictures Chairmen Nancy Utley und Stephen Gilula. Watts, die derzeit als Vice Chairman und Produktionspräsident im 20. Jahrhundert Fox dient, wird in diesem Beitrag weitergehen. Alle Fox Filmproduktionseinheiten würden Walt Disney Studios Chairman Alan Horn mit Ausnahme der Fox Family und Fox Animation aus dem 20. Jahrhundert an Watts und Horn melden. Bis zum 22. März 2019 meldet Fox Family nur Watts, während Fox Animation nur an Horn meldet. Am 13. Dezember 2018 kündigte Disney eine neue Organisationsstruktur für seine internationalen Aktivitäten und die Personen an, die dem Unternehmen beitreten würden, darunter Jan Koeoppen und Uday Shankar. Shankar, der derzeit als Chairman und President Fox Networks Group Asia und Star India fungiert, wird Disneys asiatische Operationen leiten und wird zum neuen Chairman von Disney India. Aftermath (März 2019–präsent) Es wurde am 21. März 2019 berichtet, dass Disney das Fox 2000 Pictures Studio im Jahr 2020 nach der Veröffentlichung von The Woman in the Window abschalten würde. Am selben Tag wurde berichtet, dass bis zu 4.000 Menschen ihre Arbeitsplätze verlieren würden, als Disney nach der Fusion die Entlassungen begann. Die Top-Exekutiven, die zwei bis sechs Monate vor der Entlassung gegeben wurden, sind der 20th Century Fox-Filmpräsident der Inlandsvertrieb Chris Aronson, Präsident des weltweiten Marketings Pamela Levine, Ko-Präsident des Marketings Kevin Campbell, Chief Content Officer Tony Sella, International Distribution Präsident Andrew Cripps, Executive Vice President der Unternehmenskommunikation Dan Berger, Executive Vice President von Rechtsangelegenheiten und Executive Vice President von Fox Stage Produktionen Bob Cohen und Executive Vice President of Publicity. Die Entlassungen der Fox's Film Division setzten sich seit März, Mai, Juni, Juli und vor kurzem im August 2019 fort. Ab dem 31. Juli 2019 belief sich die Entlassung auf 250 mit der Entlassung von mehreren Dutzend Mitarbeitern in der Produktion und visuellen Effekte Abteilungen mit Schlüssel Fox Führungskräfte in dieser Gruppe waren Executive VP der Feature-Produktion Fred Baron, Executive VP der physischen Produktion Dana Belcastro, Executive VP der Postproduktion Fred Chandler und visuelle Effekte John Kilkenny. Debmar-Mercury kündigte am 3. April an, dass es seine nationale Werbe-Vertriebspartnerschaft mit dem 20. Fernsehen beenden würde, und dass sie ihre nationalen Anzeigenverkäufe für ihre ersten und Off-Network-Shows durch das Unternehmen auf CBS Television Distribution Media Sales übertragen würden. Disneys ESPN-Einheit erwarb am 10. April ein Paket von Rechten auf die Big 12 Konferenz in College-Athleten, die zuvor von Fox gehalten worden war. Am 15. April 2019 erwarb Hulu die Beteiligung von AT&T an Hulu von 9,5% auf 1,43 Milliarden US-Dollar, wobei Disney und NBCUniversal den Anteil mit sich brachten. Disney kündigte am 24. April 2019 an, dass es eine Reihe von kommenden Fox-Filmen wie Mouse Guard, News of the World (die Rechte wurden dann von Universal Pictures abgeholt) und eine Anpassung von Angie Thomas'On the Come Up (die Rechte wurden dann zu Paramount Players verschoben) und dass einige Projekte, wie The King's Man, Fear Street und Steven Spielbergs Remake in der West Side Story, noch wurden Am 7. Mai kündigte Disney einen überarbeiteten Releaseplan für mehrere Disney- und Fox-Filme an.Unter den Veränderungen wurden mehrere Filme (Artemis Fowl, Ad Astra, Spies in Disguise, The New Mutants, and Call of the Wild) zu späteren Erscheinungsterminen bewegt. Alle bisher für die Veröffentlichung nach 2019 geplanten Fox Marvel Filme wurden aus dem Zeitplan entfernt. Avatar 2 wurde von 2020 auf eine 2021 Weihnachts-Release umgesiedelt, wonach Avatar-Sequels jede weitere Weihnachts-Release veröffentlicht werden, abwechselnd mit Star Wars sequels bis 2027. Am 25. April 2019, Shannon Ryan, der früher Fox Television Chief Marketing Officer, wurde Präsident des Marketings für ABC Entertainment und Disney Television Studios, sie wird direkt an Karey Burke, Präsident von ABC Entertainment, und Craig Hunegs, Präsident von Disney Television Studios Bericht. Sinclair Broadcast Group hat am 26. April 2019 beschlossen, Fox Sports Networks zu erwerben (ohne JA Netzwerk, separat an Yankee Global Enterprises verkauft) von Disney für $10 Milliarden. Am 14. Mai 2019 kündigte Disney an, dass es die Kontrolle über Hulu im Rahmen eines Put/Call-Abkommens mit Comcast und seine 33% Beteiligung am Service angenommen hatte. Comcast wird weiterhin NBCUniversal-Inhalte und Live-Kutschen der NBCUniversal-Kanäle bis Ende 2024 lizenzieren und ihre Beteiligung an Hulu konnte bereits im Januar dieses Jahres an Disney verkauft werden. Darüber hinaus werden beide Unternehmen Hulus Kauf von AT&Ts 9,5% Beteiligung an Hulu finanzieren. Nach der Akquisition hat Disney seine Fernsehabteilung neu organisiert, um verschiedene Operationen auszurichten. Am 10. Juni 2019 gab Disney bekannt, dass beide Disney Television Studios und FX Entertainment die gleiche Casting Division teilen würden. Am 31. Juli 2019 hat Disney Hulus Berichtsstruktur neu organisiert und Hulus Scripted Originals Team unter Walt Disney Television platziert. Unter der neuen Struktur würde Hulus SVP von Original Scripted Content direkt an den Vorsitzenden von Disney Television Studios und ABC Entertainment berichten. Fox Stage Productions am 3. Juli 2019 wurde als Buena Vista Theatrical Division in die Disney Theatrical Group umgezogen und alle Top-Exekutiven gingen zu dieser Zeit. Am 1. August 2019 kündigte Disney an, dass die Fox Research Library bis Januar 2020 in die Walt Disney Archive und Disney Imagineering Archive gefaltet wird. Am 7. August 2019 kündigte Disney an, dass sie Fox-Filmprojekte in der Entwicklung überholen würden, außer Avatar, Planet der Affen und Kingsman-Sequels wegen Dark Phoenix verursacht einen Verlust von drittem Viertel. Ein neuer reduzierter Schiefer von etwa 10 Filmen pro Jahr, der von Disney vollständig übertroffen wird, wird jetzt der Hauptfokus sein, mit dem 20. Jahrhundert Fox die Hälfte der Filme für Hulu und Disney+ macht. Fox-Eigenschaften wie Home Alone, Night im Museum und Tagebuch eines Wimpy Kid wurden für Disney+ Release zugewiesen und Fox Family zugeordnet. Am 9. August 2019 berichtete die Los Angeles Times, dass Disney alle Fox-Filmbibliothekstitel aus allen Theaterketten ziehen und auf Hulu oder Disney+ umziehen würde. Little Theatre, eine lokale Theaterkette in Rochester, New York, wurde gezwungen, ihren 5. August-Screening von Fight Club abbrechen, nachdem Disney dem Theater mitgeteilt hatte, dass es nicht erlaubt war, den Film in der Zukunft zu sehen. Sinclair hat am 22. August 2019 den Erwerb von Fox Sports Networks von Disney abgeschlossen. Sieben Tage später absolvierte das Konsortium Yankees/Sinclair/Amazon am 29. August 2019 den Erwerb des Anteils von 80% an YES Network von Disney mit den Yankees mit 65,% Sinclair mit 20% und Amazon mit den restlichen 15%. Am 10. September 2019 kündigte Disney ihre Pläne an, die Videospiel-Division von FoxNext zu verkaufen und bevorzugt seine Eigenschaften für Videospiele zu lizenzieren, anstatt sie zu entwickeln. Am 22. Oktober 2019 kündigte die Banijay Gruppe ihre Absicht an, die Endemol Shine Group von Disney und Apollo Global Management für 2,2 Milliarden Dollar zu erwerben. Disney und Apollo vereinbarten, Endemol an Banijay am 26. Oktober 2019 zu verkaufen, bis Antitrust-Zulassung von Regulatoren. Am 3. Juli 2020 hat Banijay seinen Kauf von Endemol Shine abgeschlossen. Am 24. Oktober berichtete Vulture, dass Disney die Theaterausstellungen von Foxs älteren Filmen beschränkte, mit mehreren Theatern und Filmprogrammierern berichtete, dass Fox's Backkatalog nicht mehr verfügbar war. Im Januar 2020 begann Disney Foxs Studios neu zu markieren, um Referenzen zu Fox von ihren Namen zu entfernen, mit dem 20. Jahrhundert Fox umbenannt "20th Century Studios", und Fox Searchlight Pictures umbenannt "Searchlight Pictures". Am 22. Januar 2020 kündigte Disney an, dass es eine Mehrheit von FoxNexts Vermögenswerten verkauft hatte, darunter FoxNext Games Los Angeles, Cold Iron Studios, Aftershock Entwicklungsstudios und FoxNexts original IP's, an Mobile Game Developer Scopely. Am 24. Januar 2020 kündigte Disney an, dass sie Fogbank Entertainment schließen würden. Am 31. Januar 2020 eliminierte Disney die Rolle des Hulu-CEO als Teil der vollständigen Integration von Hulu mit Disneys Geschäftsmodell. Unter der neuen Struktur würden Top Hulu Führungskräfte direkt an DTCI und Walt Disney Television Leads melden. Am 17. März 2020 Das Wall Street Journal berichtete, dass Disney auf der Suche ist, TrueX aufgrund mangelnder Investitionen zu verkaufen, nachdem es sich um ein nicht-core-Asset handelt. Am 6. Mai 2020 genehmigte die brasilianische Antitrustagentur CADE die Fusion zwischen Fox Sports Brasilien und ESPN Brasil. Unter Bedingungen, die Disney benötigt, um Fox Sports Brasilien bis zum 1. Januar 2022 zu halten, wenn die Operationen des Kanals in ESPN aufgenommen werden. In der Zwischenzeit teilen ESPN und Fox Sports die Rechte, Sportveranstaltungen zu übertragen. Am 10. August 2020 kündigte Disney eine Umgestaltung und Umbrandung seiner Fernsehstudios an, wobei das 20. Jahrhundert Fox Television durch das 20. Fernsehen subsumiert wurde, und Fox 21 Television Studios als Touchstone Television umbenannt wurden (ein Name wurde 2007 von dem, was damals ABC Studios wurde, umbenannt ABC Signature). Am 28. September 2020 kündigte Disney an, dass es TrueX an Gimbal, Inc. verkauft hatte.Am 1. Oktober 2020 gaben Disney und Eredivisie gemeinsam bekannt, dass Fox Sports (Niederlande) Kanäle als ESPN umbenannt würden. Das Rebranding ist eine direkte Folge der Akquisition und es trat am 1. Januar 2021 auf. Wie 21stCentury Fox davor, Disney besitzt 51% Eredivisie Media & Marketing CV, während Eredivisie die restlichen 49% besitzt. Eredivisie Media & Marketing wiederum besitzt Fox (Niederlande) und Fox Sports (Niederlande). Am 30. Dezember 2020 zeigte der niederländische Kabelanbieter Ziggo, dass die europäischen Feeds von StarPlus und Star Gold als Utsav Plus bzw. Utsav Gold umbenannt werden. Das Rebranding kommt, da Disney den Markennamen Star für nicht familien- und reifenorientierte Programmierung mit seinem bevorstehenden Hub auf Disney+ in mehreren internationalen Märkten sowie die Einführung von Streaming-Service Star+ in Lateinamerika nutzen wird. Seit dem 26. Juli 2021 ist keine Rebrand für die indischen Futtermittel bekannt. Am 9. Februar 2021 bestätigte Deadline Hollywood, dass Blue Sky Studios aufgrund der "aktuellen wirtschaftlichen Realitäten" im Zusammenhang mit der COVID-19 Pandemie abschalten würden und dass alle Blue Sky Studios Bibliothek und IPs von Disney absorbiert werden. Blue Sky Studios wurde am 10. April 2021 geschlossen. Fox Sports Networks und Fox College Sports wurden später als Bally Sports and Stadium College Sports am 31. März 2021 umbenannt. Im März 2021 startete Disney eine neue 20th Television Animation Division für erwachsene Animation Produktionen von Studios, die an dieser Akquisition beteiligt sind. Am 26. April 2021, Fox Sports Go wurde die Bally Sports App.Am 14. Mai 2021, Fox 2000 Die Bilder wurden von Disney geschlossen, nachdem die Frau im Fenster auf Netflix veröffentlicht wurde. Disney verkaufte Fox Sports in Mexiko im Juni 2021. Disney war verpflichtet, Fox Sports in Mexiko als Teil der Bedingungen der Genehmigung an den Erwerb des 21. Jahrhunderts Fox in Mexiko zu verkaufen. Mexikanische Regulatoren haben den Verkauf von Fox Sports Mexico von Disney genehmigt. Sie erfüllt die regulatorischen Anforderungen des Akquisitionsprozesses in Mexiko. Kritik Trotz Disney, die Antitrust-Zulassung von Regulatoren in jedem Land, Kritiker von Disney's Kauf äußerte eine erhebliche Menge an Antitrust-Bedenken. Die Vereinbarung ist eine horizontale Fusion (d.h., in der ein Unternehmen ein Unternehmen kauft, das die gleichen Waren und Produkte produziert) im Gegensatz zu einer vertikalen Fusion (d.h. zwei Unternehmen, die in getrennten Phasen des Produktionsprozesses für ein bestimmtes Fertigprodukt tätig sind), viel zu den Integrationen von AT&T-Time Warner und Comcast-NBC Universal. Die horizontalen Fusionen sind mehr als vertikale Fusionen, da sie sich auf eine spürbare Verringerung des Wettbewerbs auswirken. Die Federal Trade Commission (FTC) erklärt auf ihrer Website, dass "das größte Antitrust-Bedenken entsteht mit geplanten Zusammenschlüssen zwischen direkten Wettbewerbern (horizontale Fusionen). " Da sowohl Disney als auch Fox Filme und Fernsehserien produzieren, reduzierte der Deal die Zahl der großen Filmstudios in Hollywood von sechs auf fünf. Einige argumentierten, dass die Operation noch viele Konkurrenten verlassen würde, da Disney mit Netflix im Online-Streamingmarkt mit Disney+ und Hulu unter gleichen Bedingungen mit seinen neu erworbenen Eigenschaften konkurrieren kann. Die Einsprechenden sahen vor, dass diese Argumente wegen Disneys mächtiger Box-Büro- und Aktienmarktanteile, seiner Praktiken und seinem Kauf von Foxs vielen Vermögenswerten nicht viel Gewicht haben. News Media Ein Filmreporter sagte: "Sie haben mehr Kontrolle über mehr Dinge, so wenn sie entscheiden, dass sie nicht mögen, was Sie geschrieben haben und wollen Sie von ihren Vorführungen verbannen, schließlich wird das alles Unterhaltung bedeuten. Für Journalisten und Reporter, die versuchen, ihren Job zu machen, ist es beängstigend, den Umfang eines Unternehmens auf diese Weise zu erweitern und zu wissen, dass Ihr Schicksal irgendwie mit ihnen verbunden ist. " "Wir haben ein Muster in Disneys Verhalten gesehen. Je mehr Macht sie haben, umso mehr sie es gebrauchen", sagte ein Unterhaltungsberichter. Ein freier Kritiker und Mitglied des New York Film Critics Circle sagte, dass sie durch die Idee des Disney-Fox-Deal beunruhigt seien. Am 3. November 2017 hat Disney die Los Angeles Times von den Pressevorführungen ihrer Filme in Vergeltung für die Veröffentlichung ihres politischen Einflusses in Anaheim, Kalifornien im September dieses Jahres verboten. Am 7. November kehrte Disney jedoch seine Entscheidung um, nachdem er massive Proteste und Verurteilung von einer Reihe von großen Publikationen und Schriftstellern erhalten hatte, darunter The New York Times, The Boston Globe Kritiker Ty Burr, The Washington Post Blogger Alyssa Rosenberg, A Wrinkle in Time Director Ava DuVernay, die Webseiten The A.V Club und Flavorwire, und Filmkritikerorganisationen, die dazu neigten, Disney-Filme aus ihren Jahresendali Awards Jason Bailey, der Herausgeber von Flavorwire, dachte, die Art, wie Disney die Los Angeles Times behandelte, sei "absolut chilling", fürchtete, es würde erst nach der Fusion häufiger wachsen: Die Idee eines großen, multinationalen Konglomerats, dass klein und kraftvoll und wirklich in einen Akt der Vergeltung gegen einen Ausgang, und gegen Reporter, die nichts mit dem Ding zu tun hatte, dass sie wütend waren, gab einige Einblick in die Länge, die sie bereit waren, gegen jeden zu gehen, der nicht die Disney-Unternehmenslinie. Es ist sehr beunruhigend, und ist mehr beunruhigend, wenn sie in der Kontrolle über diese viel mehr der Unterhaltungsindustrie sind. Ein Filmautor sagte, dass "Ich persönlich beunruhige, dass ein Studio dieses große die Presse immer weniger brauchen wird. Ich glaube nicht, dass sich etwas drastisches sofort ändert, aber ich denke, es ist wichtiger denn je für Unterhaltungsreporter, journalistische Werte zu erhalten. Wir sind nicht ihre PR Waffen, egal wie sehr sie uns mögen. " Ein anderer Filmreporter sagte: "Als Kritiker habe ich Disney gesagt, sie wollen mich nicht in den Film einladen, weil ich den letzten nicht mag. Es macht mir wirklich Angst, dass sie noch mehr Macht bekommen." Theater Im Gegensatz zu anderen Studios, Disney hat einen Ruf für strenge Bedingungen, die auf Theaterbesitzer für seine Filme gezwungen werden, wie Avengers: Alter von Ultron und Star Wars: Der letzte Jedi. Für letztere, Disney forderte einen 65%-Schnitt der Inlandsticket-Verkäufe (anstatt der Mindest 55% bis 60%-Schnitt) zusammen mit einem vierwöchigen Halt in jedem Veranstaltungsort, und eine 5%-Schstrafe für jeden Theaterbesitzer, der einen Teil des Vertrags bricht, einschließlich der Aufnahme des Films Off-Screen. Wenn der Disney-Fox-Deal Ende 2016 stattgefunden hätte, hätte Disneys Hauskasten im Jahr 2017 einen Marktanteil von 4,5 Milliarden US-Dollar oder 40% erreicht, eine Zahl, die kein großes Studio jemals getroffen hat. Für einige würde der Deal Disney beispiellose Marktmacht in der Branche geben. Ein Verteilstudio-Exekutiv verurteilte den Deal und sagte: "Wenn ich ein unabhängiges Mom-and-Pop-Theater wäre, würde ich einfach schließen; es gibt keinen Weg zu überleben. Mit einem Marktanteil von 40%, wie verhandeln Sie dagegen? "John Roper, der General Manager des Phoenix Theatre in Fort Nelson, British Columbia, sagte, dass Disney/Fox ihn in Zukunft um noch strengere Regeln besorgt hatte, und sagte: "Es ist nicht gut für jede Art von Industrie, wenn ein Unternehmen so groß wächst. Disney hält alle Karten und wir müssen nach ihren Regeln spielen. Kleinere Kinos sind gerade im Staub übrig. " Roper entschied sich, Star Wars nicht zu sehen: The Last Jedi wegen Disneys strengen Bedingungen, dass das Theater, um den Film vier Wochen gerade laufen und spielen es viermal am Tag (im Gegensatz zu anderen Studios, die nur ein Minimum von zwei Wochen für einen Filmlauf und spielen es ein Mal am Tag). Elkader Cinema in Elkader, Iowa, entschied sich für den gleichen Grund, mit Besitzer Lee Akin sagte, dass "Ich kann nicht die ganze Stadt in meinem Auditorium in einer Woche allein vier. " In Brasilien forderte Disney einen 52 %-Schnitt von Cocos Inlandskartenverkäufen (anstatt der historischen 50%-Schnitt) und einige Theater (mit Ausnahme von ausländischen Ketten, wie Cinemark Theatres und Cinépolis) boykottiert den Film. Coco wurde in 618 Bildschirmen gezeigt, gegen 919 Bildschirme, die Sony Pictures' Jumanji gezeigt: Willkommen im Jungle. Am 22. November 2019 reichte die US-Justizbehörde formell einen Antrag auf Aufhebung der Paramount-Dekrete ein, die nach dem Fall United States v. Paramount Pictures, Inc. in Kraft gesetzt wurde, um sich von ihren Theaterarmen zu veräußern und bestimmte wettbewerbswidrige Praktiken im Vertriebsgeschäft zu untersagen. Die Abteilung hatte die sich verändernden Realitäten einer Branche zitiert, die auf Online-Umsätze wie Streaming-Dienste als Rechtfertigung angewiesen ist. David Sims von The Atlantic schrieb, dass diese Bewegung sehr störend für die Theaterindustrie sein würde: [I]f ein Unternehmen wie Disney würde eine große Theaterfirma kaufen – etwas, was die bevorstehende DOJ-Änderung zulässt – könnte es drastische Konsequenzen für Hollywood haben. Disney steuert bereits einen alarmierend großen Teil der Ticketeinnahmen und kaufte gerade seinen Konkurrenten 20. Jahrhundert Fox; seitdem hat das Unternehmen ruhig eingeschränkte Repertoire-Shows von alten Fox-Filmen, eine Praxis, die es seit langem für Disney-Filme durchgesetzt hat. Eine hypothetische Disney-Besitzer-Kette, die priorisiert Disney-Filme für seine Bildschirme würden eine Industrie drücken, die bereits bemüht ist, eine Vielzahl von Optionen für die Verbraucher zu bieten, dank des überwältigenden Erfolgs von familienfreundlichen Marken-Blockbusters. Ohne strenge Antitrust-Regeln, unabhängig besaßen Theater könnte Schwierigkeiten haben, große Studio-Filme zu leisten. Ein entscheidender Teil des alten zentralisierten Systems war, dass die Theaterketten ihre Studiobesitzer mit einem massiven Rabatt vermieteten; waren dieses Modell zurückzukehren, es wäre schwer für Indie-Theater zu konkurrieren. Wir leben in einer Welt, in der mehr als 30 Prozent aller Karteneinnahmen von [Disney] verdient werden – es ist zweifelhaft, dass das Filmsystem mehr Markteinschränkung braucht, nicht weniger. Die National Association of Theatre Owners (NATO), die große Theaterketten repräsentiert, drückte ihre Besorgnis über die murky Zukunft, die der DOJ schaffen könnte, und sagte: "Wenn Aussteller gezwungen wären, die große Mehrheit ihrer Bildschirme auf großen Studiofilmen für die meisten des Jahres auszubuchen, würde dies für wichtige Filme aus kleineren Studios wenig bis gar keinen Raum lassen." Pay-TV-Industrie American Cable Association Präsident und CEO Matthew M. Polka lammasted the Deal und fordert Bundesregulatoren, "vollständig zu untersuchen" die Fusion. Er war besorgt über seine kleineren Abonnement-Fernsehgeräte-Komponenten, die Multi-Channel-Angebote mit einem Behemoth verhandeln müssen, die Fox regionale Sportnetze mit ESPN und seinen Cadre von Collegiate-conference-fokused RSNs kombiniert, sowie die Mehrheitsbeteiligung an Hulu: Die Disney-Fox-Ehe wird nicht nur eine der weltweit größten Unterhaltungskonzerne schaffen, sondern die kombinierte Unternehmenssteuerung von kritischen Videoprogrammen, die zusammengefügt werden können, um den Verbrauchern in lokalen und nationalen Märkten zu schaden. Insbesondere Disney-Fox wird der größte Inhaber der wichtigsten lokalen und nationalen Sportprogrammierungsrechte. Es wird auch die Kontrolle über mehr nationale Kabelprogrammierungsnetzwerke gewinnen, und eine bedeutende Beteiligung an Hulu – einem zunehmend beliebten Online-Vertriebsdienst. Diese Vermögenswerte werden zusätzlich zu Disneys nationalen Rundfunknetz (ABC) und mehreren im Besitz befindlichen und betriebenen ABC-Fernsehstationen sein. Da die kombinierte Unternehmensnachtransaktion diese Programmiervermögen nutzen könnte, um den Wettbewerb zum Nachteil der Verbraucher zu untergraben, müssen die Bundesbehörden die vorgeschlagene Kombination vollständig untersuchen, um sicherzustellen, dass sie weder gegen Kartellgesetze verstößt noch mit dem öffentlichen Interesse unvereinbar ist. Viele europäische Telekommunikationsunternehmen äußerten auch Bedenken über den Disney-Fox-Vertrag, da Sky plc und Sky UK in das Paket aufgenommen wurden, da es fast 23 Millionen Haushalte in Großbritannien, Irland, Deutschland, Österreich und Italien bedient. Disneys Übernahme von Sky wäre größer als RTL Group, Mediaset, ITV, ProSiebenSat.1 Media, Viasat und Vivendi kombiniert, nach Eikon-Schätzungen, und könnte Sky in neue Märkte erweitern und mehr für Sportrechte und andere Inhalte anbieten. Einige fühlten, dass ein Disney-Besitzer Sky UK wäre am schädlichsten für seine Pay-TV-Konkurrenten, da es in den Inhalt investiert hat, Fernsehen mit mobilen Dienstleistungen zu verkaufen, um mehr aus Kunden zu drücken. Ein Hedge-Fonds mit einem kleinen Anteil an Sky hat beklagt, dass der Disney-Fox-Deal Minoritätsaktionäre im UK-Satellitensender kosten könnte eine hefty premium, es sei denn, britische Regulatoren intervenieren. Dish Network CEO Erik Carlson sagte, Blockbuster-Verschmelzungen wie der Disney-Fox-Vertrag könnten die Anzahl der Content-Unternehmen, die ihren Kunden bieten, stark begrenzen. Carlson sagte auf CNBC's Squawk auf der Straße, "Wir nehmen wirklich die Position, die wir über den Kunden und den Kunden zuerst denken." Unterhaltungsindustrie Die Schriftsteller Gilde von Amerika West, die Gewerkschaft, die Schriftsteller von Filmen, Fernsehen und anderen Medien, schrieb, dass: In dem unermüdlichen Antrieb, um den Wettbewerb zu beseitigen, hat Big Business einen unersättlichen Appetit auf Konsolidierung. Disney und Fox haben jahrzehntelang von der oligopolistischen Kontrolle profitiert, dass die sechs großen Medienkonzerne über die Unterhaltungsindustrie ausgeübt haben, oft auf Kosten der Schöpfer, die ihre Fernseh- und Filmoperationen betreiben. Diese vorgeschlagene Zusammenführung von Direktkonkurrenten wird die Sache noch verschärfen, indem die Marktmacht eines kombinierten Disney-Fox-Unternehmens deutlich erhöht wird. Die von diesem Abkommen angesprochenen kartellrechtlichen Bedenken sind offensichtlich und bedeutsam. The Writers Guild of America West lehnt diese Fusion stark ab und wird daran arbeiten, die Kartellgesetze unserer Nation durchzusetzen. Tom Rothman, Vorsitzender der Sony Pictures Entertainment Motion Picture Group und ehemaliger Co-Vorsitzender von Fox Filmed Entertainment, sagte, der Disney-Fox-Deal war ein gefährliches Angebot: "Die Konsolidierung unter riesigen Corporate Mandaten fördert selten kreatives Risiko. Und langfristig ist es immer eine Herausforderung, gegen horizontale monopolistische Macht zu konkurrieren. "JamesMangold, Direktor von Fox's Marvel Adaptionen Der Wolverine und seine R-bewertete Sequenz Logan äußerten Bedenken, dass der Deal zu der Genehmigung eines ähnlichen Films führen könnte, der eine größere Anziehungskraft als ein herkömmlicher Marvel-Blockbuster haben könnte, wodurch die Möglichkeiten für bestimmte Filmemacher und die Verbraucher eingeschränkt werden.Mangold sagte, dass "Wenn sie tatsächlich ihr Mandat ändern, wenn das, was sie tun sollen, Veränderungen, das wäre traurig für mich, weil es nur weniger Filme bedeutet. "Bei den Critics' Choice Movie Awards am 11. Januar 2018 forderte der Produzent J. Miles Dale, der den Critics' Choice Movie Award für das beste Bild für die Form des Wassers akzeptierte, Disney "nicht zu mischen" mit dem Indie-Studio Fox Searchlight Pictures des 20. Jahrhunderts, und sagte: "Sie machen die Art von Filmen, die wir machen müssen, wollen wir machen, und die Menschen müssen sehen." WriterMarc Guggenheim, bekannt für seine Arbeit für die Arrowverse für die CW, sagte: "Als Schriftsteller bin ich kein großer Fan dieser großen Unternehmenskonsolidierungen. Ich glaube, sie sind nicht unbedingt gut für Schriftsteller, Regisseure, Produzenten und Schauspieler. Ich liebe diese großen Unternehmenszusammenschlüsse auch als Amerikaner nicht. Ich glaube, sie sind nicht unbedingt gut für das Land. " Die potenzielle Übernahme von Fox durch Disney verursachte Besorgnis in der Unterhaltungsindustrie, dass kleinere Medienunternehmen, darunter Viacom, CBS Corporation, Lionsgate und Metro-Goldwyn-Mayer, konsolidieren oder verkauft werden müssten, um wettbewerbsfähig zu bleiben. Am 13. Februar 2018 unterzeichnete der Fernsehproduzent Ryan Murphy, ein langjähriger Mitarbeiter des Fox Television des 20. Jahrhunderts, eine fünfjährige $300 Millionen Vereinbarung mit Netflix, eine Bewegung, die als ein großer Schlag für Fox und Disney gilt. Murphy zitierte den Disney-Fox-Deal als Hauptgrund für die Abreise und argumentierte, dass seine Freiheit unter Disney bei der Schaffung neuer, risikobehafteter Inhalte stark eingeschränkt sein könnte. Jeff Bock of Exhibitor Relations äußerte die Hoffnung, dass die Fusion die Kreativität in anderen Studios wie Paramount stärken würde, die sich vielleicht auf kleinere-budget-Filme konzentrieren könnte, die wissen, dass es nicht mit Walt Disney (nach dem Fox-Erwerb) konkurrieren konnte, um Big-Budget-Blockbuster zu machen. Viacom CEO Bob Bakish hat erklärt, dass die Disney-Fox-Deal eine "sehr reale Gelegenheit" bietet, um neue Executive und kreative Talente in Paramount und anderen Studios inmitten der "Verlagerung im Zusammenhang mit der Änderung des Eigentums" bei Disney und Fox.Bakish schlug auch vor, dass Viacom und andere Unternehmen neue Inhalte für Streaming-Dienste wie Netflix liefern können, sobald Disney ihre Inhalte aus dem Service im Jahr 2019 entfernt. Walt Disney Studios Co-Vorsitzende und CEO Alan F. Horn erkannte an, dass Disney vor allem nach dem Fox-Erwerb einen Anhaltspunkt in der Unterhaltungsbranche hat, aber gegen die Monopolbeschuldigungen verteidigt: Wir haben sicher einen übergroßen Marktanteil, weil die Leute aufstehen, ins Theater gehen, ihr Geld bezahlen und unsere Filme ansehen. Für mich kann ich mich nicht für den gemeinsamen Marktanteil entschuldigen. Ich weiß, wir genießen ein riesiges Segment des Marktanteils zur Verfügung, aber ich möchte mich nicht dafür entschuldigen. Ich denke, unsere Filme sind sehr verschieden voneinander, aber es ist fair zu sagen: 'Gee whizz, diese Jungs und Damen genießen einen sehr hefty Prozentsatz der Box Büro.' Aber das fällt außerhalb meiner Jobbeschreibung, mein Job ist der Hirte die Herstellung dieser Filme, wie am besten ich kann. Tom Reimann von Collider sagte, dass "Horn's bizarre, verwirrende Rationalisierung Veers gegenüber scheinbar absichtlich obfuscation an mehreren Punkten" indem er sagte, dass Disney eine Vielzahl von Filmen (die beiden Themen sind völlig unbezogen) macht, während er nur zugibt, dass Disney "ein sehr hässlicher Prozentsatz des Boxbüros" genießt, ohne zu bedenken, dass das Studio den meisten von seinem gekauft hat." Politische Reaktion Präsident Donald Trump lobte beide Unternehmen für die Fusion und glaubte, dass es am besten für amerikanische Jobs ist. Der US-Repräsentant David Cicilline von Rhode Island, der Ranking Democrat auf dem House Antitrust Subcommittee, äußerte jedoch Bedenken über die Transaktion. Er sagte in einer Erklärung, dass "Disneys vorgeschlagener Kauf von 21. Jahrhundert Fox droht, die Kontrolle von noch mehr Fernseh-, Film- und Nachrichteninhalt in die Hände eines einzigen Medienriesen zu setzen. Wenn es genehmigt ist, könnte diese Akquisition Disney erlauben, zu begrenzen, was Verbraucher beobachten und erhöhen ihre Kabelrechnungen", sagte er. " Disney wird mehr als 300 Kanäle gewinnen, 22 regionale Sportnetze, die Kontrolle über Hulu und einen bedeutenden Teil von Roku." Weitere Kommentare Richard Greenfield, ein BTIG Research Analyst, schrieb, dass die kombinierten Disney- und Fox-Assets einen Marktanteil von 39% haben würden: Disney nutzt bereits seinen Box-Büro-Muskel, um Filme inländische Aussteller zu belästigen, die Finanzbedingungen weit über ihre Studio-Peers...Adding Fox, die Teile des Marvel-Universums (X-Men, Deadpool) und der Avatar-Franchise kontrolliert, würde Disney ermöglichen, beispiellose Marktmacht zu gewinnen. In Reaktion auf den Disney-Fox-Deal hat der Analyst Andy Hargreaves von KeyBanc Capital Markets Inc. Foxs Aktien von Übergewicht auf Sektorgewicht ohne zugewiesene Preisziel herabgestuft. Hargreaves sagte, dass, obwohl die Fusion für beide Unternehmen positiv ist, es mit einem hohen Antitrust-Risiko aufgrund Disneys potenziellen Anteil an Theatereinnahmen, seinem Anteil an Haushaltskabel-Assets, seiner starken Position im Sport und seiner Macht, bereits präferenzielle Geschäfte mit Kabel-, Satelliten- und Theaterbesitzern zu zwingen. David Balto, ein Anti-Trust-Anwältin und ehemaliger Politikdirektor bei der FTC, sagte, dass die Einbeziehung regionaler Sportnetze Disney mehr Hebelwirkung mit Kabel- und Satellitenverteilern geben würde: "Jede Zunahme der Disney-Sportprogrammierung wird extrem problematisch sein und wird intensive Kontrolle bekommen." John Simpson von der Aktivistengruppe Consumer Watchdog sagte, dass der Deal "viel zu viel monopolistische Macht an Disney geben würde, was für cutthroat, hardball Taktik bekannt ist", und "kann nur höhere Preise und weniger Wahl für die Verbraucher bedeuten. "Barton Crockett, ein Medienanalytiker bei B. Riley FBR, sagte, "Disney wird der Wal-Mart von Hollywood: riesig und dominant. Das wird einen großen Einfluss auf die Lieferkette haben. " Ian Bezek, Beitrag von InvestorPlace, fragte die zugrunde liegende Rationalität für die Fusion, fragen, warum Disney brauchte, um Fox Filmproduktion und Kabel-Sportgeschäft für einen solchen "hohen Preis", angesichts Disneys bereits gesunde Positionen in beiden Unternehmen zu erwerben: Ein anderer Weg, Disney zahlt $66 Milliarden, einschließlich der Annahme von $13 Milliarden in Schulden, um mehr Sportkanäle und Filmproduktion zu seinem bereits mächtigen Platz in beiden Bereichen hinzuzufügen. Angesichts der Probleme bei der ESPN würden einige sagen, dass dies auf einer kämpfenden Division verdoppelt wird. In jedem Fall schwächet dieser Deal das Argument, dass Disney ein diversifiziertes Powerhouse ist, erheblich, da es viel mehr auf nur ein paar Umsatzströme für die Mehrheit seiner Gewinne post-deal verlassen wird. Jonathan Barnett, Juraprofessor an der University of Southern California Gould School of Law sagt, dass, wenn man bedenkt, Streaming-Dienste unter den gleichen Märkten wie Theater, Sorgen über Disney's Kontrolle " wäre erheblich vermindert werden". Matt Stoller, in seinem Artikel für Pro-Market-Website, argumentierte, dass: Disney ist kein Unternehmen, das die Grenzen der künstlerischen und technologischen Möglichkeit drängt, sondern ein Unternehmen, das die Grenzen der rechtlichen Möglichkeit unter einem radikalen Pro-Konsolidierungs-Rahmen, der seit den 1990er Jahren existiert. Sein neuer Streaming-Service Disney Plus beweist, dass das Unternehmen bereit ist, Geld zu verlieren, um Marktmacht zu erzeugen, die Disney später verwenden kann, oft gegen Verbraucher. Assets Disney Disney erwarb die Mehrheit der Unterhaltungsanlagen des 21. Jahrhunderts Fox. Dazu gehören: 20thCentury Fox – am 17. Januar 2020 wurde 20th Century StudiosFox Family – wurde 20th Century Family 20th Century Fox Animation – wurde 20th Century Animation Blue Sky Studios – Schließen Sie sich und absorbiert in das 20. Jahrhundert Animation am 7. April 2021 Fox Searchlight Pictures – am 17. Januar 2020 wurde Searchlight Pictures Fox 2000 Pictures – Shut down am 14. Mai 2021 Fox Studios Australia Fox Stage Productions – am 3. Juli 2019 wurde Buena Vista Theatrical Division innerhalb der Disney Theatrical Group Boom! Studios (Minority Stake) Regency Enterprises (Minority Stake) 20.Century Fox Television – am 10. August 2020 wurde 20.Television Die ursprüngliche Iteration des 20. Fernsehens - zusammengeführt in Disney–ABC Domestic Television Fox Television Animation – am 30. März 2021 wurde 20th Television Animation Fox 21 Television Studios – am 10. August 2020 wurde das zweite Touchstone-Fernsehen, wurde aber später im Dezember 2020 in das 20. Fernsehen vereinigt. Fox Networks GroupFX NetworksFX Productions National Geographic Partners (73%)Fox Networks Group Latin America Fox Networks Group Europe Fox Networks Group Africa Fox Networks Group Asia Pacific Star India Hulu (30%)Tata Sky (30%) DraftKings (Minority Investment) Fox Corporation Am 14. November 2018 wurde gezeigt, dass ein neues unabhängiges Unternehmen, das zweckmäßigerweise "New Fox" genannt wurde, als Fox Corporation bezeichnet wird. Das Unternehmen hat seine Struktur am 1. Januar 2019 umgesetzt. Zu seinen Vermögenswerten gehören Foxs Rundfunk-, Nachrichten- und Sportgeschäfte. Dazu gehören: Fox Broadcasting Company Fox Television Stations Group MyNetworkTV Fox News Media Group Fox News Channel Fox Business Network Fox Sports Media Group (nur USA)Fox Sports 1 Fox Sports 2 Fox Deportes Big Ten Network (51%)Der Fox Studiolot in Century City (Fox Corporation besitzt das Immobiliengeschäft über Fox Studio Lot, LLC, obwohl es für die neu umbenannten Studios des 20. Jahrhunderts an Disney gemietet wird) Roku Assets im Besitz von Fox waren nicht Teil des Verkaufs nach Disney. Aktiva, die ursprünglich in den Erwerb aufgenommen wurden, aber seitdem an Dritte verkauft wurden. Sky plc (39,14%) – Am 26. September 2018 verkaufte Fox seine 39%-Beteiligung an Sky an Comcast mit 17,28 Pfund pro Aktie, was Foxs Anteil auf £11.6 Milliarden $ (15 Milliarden) nach Comcasts Gewinnerzielung für Sky.A&E Networks Europe (50%)- Am 6. November 2018 entschied die Europäische Kommission, dass Disney die europäischen Factual-Kanäle von A&E verkaufen muss, einschließlich Geschichte, H2, Kriminalität & Investigation, Blaze und Lifetime. Hearst Communications, die die zweite Hälfte der A&E besitzt, hat Gespräche aufgenommen, um Disneys Anteil an diesen Netzwerken zu erwerben. Walt Disney Studios Sony Bilder Releasing de México – Am 31. Januar 2019 hat sich Disney bereit erklärt, seine Beteiligung an dem Joint Venture der mexikanischen Filmverbreitung an der Sony Pictures Entertainment Motion Picture Group zu verkaufen. Fox Sports Networks – Regionale Sportnetze, die von Disney erworben werden würden, aber im Rahmen der Vereinbarung mit dem Justizministerium müssen an Dritte innerhalb von 90 Tagen nach Abschluss und formalen Abschluss des Hauptgeschäfts verkauft werden. Am 26. April 2019 vereinbarte die Sinclair Broadcast Group den Erwerb von Fox Sports Networks (ohne das JA-Netzwerk) von Disney für 10 Milliarden Dollar. Fox Sports Networks wurde später als Bally Sports am 31. März 2021 umbenannt. Fox College Sports – Am 31. März 2021 wurde Stadium College Sports Fox Sports Go – Am 26. April 2021 wurde die Bally Sports App YES Network (80%) –Yankee Global Enterprises rief eine Klausel an, um ihm das Recht der ersten Weigerung zu geben, ihren Anteil nach dem Erwerb von Fox Sports von Disney zurück zu kaufen. Am 8. März 2019 wurde das YES-Netzwerk an ein Konsortium wie Yankee Global Enterprises, Amazon und Sinclair Broadcast Group für 3,5 Milliarden Dollar verkauft. Fox Sports Latin America (nur mexikanische Version) – Am 21. Februar 2019 berichtete Bloomberg, dass Disney vereinbart hat, die mexikanischen und brasilianischen Fox Sports Kanäle zu veräußern. Die Bundesrepublik Deutschland Das Institut hat am 1. Mai 2020 die Frist für den mexikanischen Kanal festgelegt. Am 13. November 2019, Brasiliens Antitrustregulator CADE sagte, dass es Disneys Kauf von Fox neu bewerten würde, weil das Unternehmen nicht tauchen Fox Sports. Im Dezember 2019 gewann der mexikanische Sender Televisa eine Verfügung gegen Disney und Fox Sports. Am 6. Mai 2020 kündigte CADE an, dass Fox Sports und ESPN Brasil im Jahr 2022 aufgrund der Struktur von Fox Sports und der Senderechte mit Kanal für ein Jahr auf der Luft gehalten werden. Debmar-Mercury (nur Verkäufe anzeigen) – Am 3. April 2019 gab Lionsgate bekannt, dass er seine nationalen Anzeigenverkäufe von Fox auf CBS Television Distribution für seine syndizierten Shows transferiert hatte. FoxNexts Spielvermögen – Am 10. September 2019 kündigte Disney Pläne an, FoxNexts Gaming-Assets zu verkaufen. Im Januar 2020 verkaufte Disney eine Mehrheit von FoxNexts Vermögenswerten (einschließlich FoxNext Games Los Angeles, Cold Iron Studios, Aftershock und ihre ursprünglichen IPs) an Scopely. Disney hat später das Fogbank Entertainment-Entwicklungsstudio geschlossen. Endemol Shine Group (50%) – Am 22. Oktober 2019 kündigte Banijay seine Absicht an, Endemol Shine von Disney und Apollo für 2,2 Milliarden Dollar zu erwerben. Disney und Apollo vereinbarten, Endemol an Banijay am 26. Oktober 2019 zu verkaufen, bis Antitrust-Zulassung. Am 1. Juli 2020 genehmigte die Europäische Kommission den Kauf von Banijay. Der Verkauf wurde am 3. Juli 2020 abgeschlossen. TrueX – Am 17. März 2020 wurde von The Wall Street Journal berichtet, dass Disney auf der Suche war, TrueX wegen mangelnder Investitionen zu verkaufen, nachdem er als nicht-Kern-Asset bezeichnet wurde. Am 28. September 2020 wurde TrueX an Gimbal, Inc. verkauft. Siehe auch Akquisition von NBC Universal von Comcast, eine Medienzusammenführung ähnlicher, aber völlig vertikaler Skala. 2019 Fusion von CBS und Viacom, ein Medien-Verschmelzung Deal, der die Operationen von CBS Corporation und Viacom, die zuvor im Jahr 2006 von der ursprünglichen Inkarnation von Viacom geteilt hatte, zu einem neuen Unternehmen namens ViacomCBS. = Referenzen ==