Ein unsicherer Abstieg ist die Beendigung einer Schwangerschaft durch Menschen, die die erforderlichen Fähigkeiten fehlen, oder in einem Umfeld, in dem es keine minimalen medizinischen Standards gibt. Eine unsichere Abtreibung ist ein lebensbedrohliches Verfahren. Es umfasst selbst verursachte Abtreibungen, Abtreibungen in unhygienischen Bedingungen und Abtreibungen, die von einem medizinischen Arzt durchgeführt werden, der keine angemessene Postabortung vorsieht. Etwa 25 Millionen unsichere Abtreibungen treten jährlich auf, von denen die meisten in der Entwicklungsländer auftreten. Unsichere Abtreibungen führen zu Komplikationen für etwa 7 Millionen Frauen im Jahr. Unsichere Abtreibungen sind auch eine der Hauptursachen für Todesfälle während Schwangerschaft und Geburt (rund 5-13% aller Todesfälle in diesem Zeitraum). In den meisten unsicheren Abtreibungen gibt es illegale Abtreibungen oder in Entwicklungsländern, in denen erschwingliche und gut ausgebildete medizinische Fachkräfte nicht verfügbar sind oder die moderne Geburtskontrolle nicht verfügbar ist. Mangelhafte Abtreibung war und ist eine öffentliche Gesundheitskrise. Insbesondere fehlte der Zugang zu sicheren Abtreibungen und ist ein Gesundheitsrisiko. Je restriktiver das Gesetz, desto höher die Todes- und sonstigen Komplikationen. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) gab es für den Zeitraum 2010-14 weltweit 55,7 Millionen Abtreibungen. Etwa 54 % waren sicher, 31 % waren weniger sicher, und 14 % waren mindestens sicher. Dies bedeutet, dass zwischen 2010 und 2014 jährlich 25 Millionen (45)% Abtreibungen unsicher waren, wobei 24 Millionen (97)% der Abtreibungen in Entwicklungsländern. 2003 wurden etwa 42 Millionen Schwangerschaften freiwillig beendet, davon 20 Millionen waren unsicher. Laut WHO und dem Guttmacher Institut sterben jährlich mindestens 22,800 Frauen aufgrund von Komplikationen unsicherer Abtreibungen und zwischen zwei Millionen und sieben Millionen Frauen pro Jahr unsichere Abtreibungen, bleiben aber langfristige Schäden oder Krankheiten (unvollständige Abtreibung, Infektion, Sepsis, Blutung und Schädigung der inneren Organe, wie Pünkten oder Abriss der Gebärmutter). In Ländern, in denen es legal ist, aber gefährlich in Ländern, in denen es widersprüchlich ist und illegal durchgeführt wird. Laut WHO sind fast alle Abtreibungen (92)% sicher, während in Entwicklungsländern mehr als die Hälfte (55)% unsicher sind. Laut WHO-Statistiken ist die Risikoquote für unbedenkliche Abtreibungen 1/270; nach anderen Quellen ist für mindestens 8 % der Müttersterben verantwortlich. Weltweit sind 48 % aller induzierten Abtreibungen unsicher. Laut dem britischen Medizinischen Bulletin im Jahr 2003 sterben 70.000 Frauen jährlich an unsicheren Abtreibungen. Mängel solcher Abtreibungen können schwer zu messen sein, weil sie in unterschiedlicher Weise als Fehlgeburt gemeldet werden können, "induzierte Fehlgeburten", "menstruale Regulierung", "mini-abortion" und "Regulierung einer verspäteten/nachhaltigen Menstruation". Ein von der WHO vorgeworfener Artikel bezeichnete sichere, legale Abtreibung ein "fundamentales Recht der Frauen, unabhängig davon, wo sie leben" und unsichere Abtreibung einer "silren Pandemie". Laut Artikel ist "bis zur stillen Pandemie unsicherer Abtreibungen ein dringender Bedarf an öffentlichen Gesundheit und Menschenrechten". Man stellt auch fest, dass der Zugang zu sicheren Abtreibungen die Gesundheit von Frauen verbessert, und umgekehrt, wie in Rumänien während des Regimes von Präsident Nicolae Ceaușescu dokumentiert, und „Die Rechtsetzung von Abtreibungen auf Anfrage ist ein notwendiger, aber unzureichender Schritt zur Verbesserung der Gesundheit von Frauen“, da in einigen Ländern, wie Indien, wo Abtreibung seit Jahrzehnten rechtmäßig ist, der Zugang zu kompetenter Pflege aufgrund anderer Barrieren eingeschränkt bleibt. Die von der Weltgesundheitsversammlung im Mai 2004 angenommene globale Strategie der WHO zur Reproduktionsgesundheit stellte fest: "Eine vermeidbare Ursache für Müttersterblichkeit und Morbidität muss im Rahmen der MDG bei der Verbesserung der Gesundheit und anderer internationaler Entwicklungsziele und -ziele ungesichert werden." Die WHO-Entwicklungs- und Forschungsausbildung im Bereich der menschlichen Reproduktion (HRP), deren Forschung die sexuelle und reproduktive Gesundheit und das Leben der Menschen betrifft, hat eine Gesamtstrategie zur Bekämpfung unsicherer Abtreibungen, die vier miteinander verknüpfte Aktivitäten umfasst: Zusammenstellung, Synthese und wissenschaftlich fundierte Beweise für unsichere Abtreibungen und Praktiken; Entwicklung verbesserter Technologien und Durchführung von Maßnahmen, um die Sicherheit von Abtreibungen zu erhöhen, Nachweise in Normen, Werkzeugen und Leitlinien umzusetzen und Unterstützung bei der Entwicklung von Programmen und Maßnahmen, die einen sicheren und besseren Zugang zu sicheren Abtreibungen und hochwertigen Betreuungsleistungen ermöglichen. Laut einer 2007 veröffentlichten Studie in The Lancet wurde festgestellt, dass die weltweite Abtreibungsrate von 45,6 Millionen im Jahr 1995 auf 41,6 Millionen im Jahr 2003 zurückging, obwohl die unsicheren Verfahren für 48 % aller im Jahr 2003 durchgeführten Abtreibungen immer noch ausfielen. Man kam auch zu dem Schluss, dass die Gesamtinzidenz von Abtreibungen in Industrie- und Entwicklungsländern ungefähr gleich ist, dass unsichere Abtreibungen in weniger entwickelten Ländern häufiger vorkommen. Laut einer neuen Studie in The Lancet, die sich auf Daten von 2010 bis 2014 konzentriert, werden fast 55 Millionen Schwangerschaften vorzeitig beendet und davon 55 Millionen, fast die Hälfte, 25,5 Millionen sind als unsicher. Die WHO und das Institut Guttmacher betonen, dass für alle Frauen Zugang zu einer sicheren Abtreibung erforderlich ist und dass unsichere Methoden ersetzt werden müssen. Afrika, Asien und Lateinamerika machen fast 97 Prozent der unsicheren Abtreibungen aus. Diese Regionen sind oft schlechter und unterentwickelt und haben keinen Zugang zu sicheren Abtreibungsverfahren. Nur 25% aller Abtreibungen in diesen Regionen gelten als sicher. In Industrieländern verbessern sich diese Zahlen drastisch. Knapp alle Abtreibungen in Nordamerika (99)% gelten als sicher. Insgesamt wurden fast 88% der Abtreibungen in Industrieländern tatsächlich als sicher angesehen, wobei die Zahl der sicheren Abtreibungen in Europa leicht niedriger war. Lähmen illegale und unsichere Abtreibungen oft, wenn Abtreibungen illegal sind. Jedoch kann die Prävalenz unsicherer Abtreibungen auch durch andere Faktoren bestimmt werden, wie z.B. ob sie in einem Entwicklungsländern auftritt, das ein geringes Maß an kompetenter medizinischer Versorgung hat. Unsichere Abtreibungen treten manchmal auf, wenn Abtreibung legal ist und sichere Abtreibungen manchmal auftreten, wenn Abtreibung illegal ist. Legalisation folgt nicht immer der Abschaffung unsicherer Abtreibungen. erschwingliche sichere Dienstleistungen können trotz der Legalität nicht verfügbar sein, und umgekehrt können Frauen trotz der Unvereinbarkeit medizinisch kompetente Dienstleistungen leisten. Bei Abtreibungen ist illegal, was im Allgemeinen zur Prävalenz unsicherer Abtreibungen beiträgt, aber es ist nicht der einzige Beitrag. Darüber hinaus trägt ein fehlender Zugang zu sicheren und wirksamen Verhütungsmethoden zu unsicheren Abtreibungen bei. Schätzungen zufolge könnte die Inzidenz unsicherer Abtreibungen um bis zu 73 % verringert werden, ohne dass die Abtreibungsvorschriften geändert wurden, wenn moderne Familienplanung und Gesundheitsdienste für Mütter weltweit leicht verfügbar waren. Unzulänglichkeit von Abtreibungen trägt zur Müttersterblichkeit bei, aber dieser Beitrag ist nicht so groß, wie es einmal war, weil medizinische Vorschüsse, einschließlich Penicillin und die Geburtenkontrollen, zu verzeichnen waren. Häufigkeit auf dem Kontinent * Ausklammerung Japan ** Außer Australien und NeuseelandQuelle: WHO 2006 Abortion in den USA vor 1973 (Roe v. Wade)In 1973 entschied der Oberste Gerichtshof 7–2, dass Gesetze, die eine Abtreibung verbieten, gegen ein Recht der Frau auf Privatsphäre verstoßen. Roe v. Wade, veränderte Abtreibung in den Vereinigten Staaten. Frühzeitige Abtreibungsvorschriften verbieten wirklich nur die Verwendung giftiger Chemikalien, die verwendet wurden, um eine Fehlgeburt zu verursachen. Das erste Gesetz wurde 1821 in New York erlassen. Vor 1973 hat die Behörde die Abtreibung von Abtreibungen mit den staatlichen Regierungen eingestellt. Bis zu den 60er Jahren hatten 44 Staaten Gesetze, die Abtreibungen ausweisen, es sei denn, die Gesundheit des schwangeren Patienten stand auf dem Spiel. In den 1940er Jahren zeigen die Aufzeichnungen, dass jedes Jahr mehr als 1000 Frauen von Abtreibungen starben, die als unsicher eingestuft wurden. Viele dieser Abtreibungen wurden selbst eingeführt. Unsichere Abtreibungspraktiken waren in den Vereinigten Staaten so besorgt, dass fast jedes große Krankenhaus irgendeine Art von „septischen Abtreibungen“ hatte, die für den Umgang mit den Komplikationen verantwortlich waren, die mit einer unvollständigen Abtreibung einhergehen. Unvollständige Abtreibungen waren die Hauptursache für OB-GYN-Dienste in den USA. In den 1960er Jahren stellte das National Opinion Research Center fest, dass Hunderte von Frauen versuchten, sich selbst zu entziehen mit Gestricken, Nadeln und ballpointn Pens und mit dem Schlupf giftiger Chemikalien wie Bleich- und Waschmittel. Jedoch ist die Zahl der Todesfälle in den 60er und 70er Jahren deutlich gesunken. Laut den Centers for Disease Control and Prevention sind im Jahr 1972 130.000 Frauen versuchten selbst verursachte Abtreibungen oder illegale Abtreibungen, was 39 Todesfälle verursacht. Laut den Preisen in den USA nach 1973 im Jahr 2005 berichteten die Microsoft News, dass ein 16-Jähriger seine schwangere, unterdurchschnittliche Freunde mit Fledermaus auf ihrem Antrag, einen Fledermaus zu entziehen. Die jungen Paare lebten in Zentralamerika, wo die elterliche Zustimmung erforderlich ist, um eine Abtreibung zu erhalten. In Indiana, wo es auch Gesetze über die elterliche Zustimmung gibt, starb ein Mädchen mit dem Namen Becky Bell von einem unsicheren Abtreibungsabbruch, statt ihre Schwangerschaft zu erörtern und mit ihren Eltern einen Abstieg zu wünschen. Im Jahr 2011 wurde Kermit Gosnell, ein zugelassener Arzt, der Abtreibungsdienste im amerikanischen Bundesstaat Pennsylvania, von einer großen Jury auf Mordgebühren nach einer Frau in seiner Klinik verurteilt. Die große Jury stellte fest, dass die Bedingungen in Gosnells Kliniken nicht nur unbefriedigend waren und dass Gosnell seine Klinik mit unlizenzierten Personen bekleidete, sondern auch die weniger bekannte Praxis der Abschottung der Rückenmarks von neu geborenen Säuglingen. Methoden Methoden der unsicheren Abtreibung umfassen: Versuchen Sie, die Amniotic sac in der Gebärmutter mit einem scharfen Gegenstand oder Draht zu brechen (z.B. ein unerträglicher Drahtbekleidung oder Stricknadel). Diese Methode kann Infektionen verursachen oder Verletzungen interner Organe verursachen (z.B. die Bestrahlung von Gebärmutter oder Darm), was zum Tode führt. Die Gebärmutter weicht während der Schwangerschaft und ist sehr leicht zu pierce, so dass eine traditionelle Methode darin bestand, eine große Feder zu verwenden. Pumpen giftige Mischungen, wie beispielsweise Paprika und Chemikalien wie Alum, Lysol, Permanganat oder Pflanzenvergiftung in den Körper der Frau. Diese Methode kann dazu führen, dass die Frau in giftigen Schock und Ernährung geht. Einleitung eines Abtreibungs ohne ärztliche Überwachung durch Selbstbedienung von Drogen oder Medikamenten, die illegal oder durch Verwendung von Medikamenten, die nicht für Abtreibung bestimmt sind, aber bekanntermaßen zu Fehlgeburten oder Einschüchterungen führen. Medikamente, die uterine Kontraktionen verursachen, umfassen Oxytocin (synthetische Formen sind Pitocin und Syntocinon), Prostaglandins und ergot Alkaloide. Risiken umfassen uterine rupture, irreguläre Herzschläge, ein Anstieg des Blutdrucks (Hypertonsion), ein Rückgang des Blutdrucks (Hyperension), eine Anämie, die Transfusion, Herz-Kreislauf-Probleme, Lungenödem und Tod sowie intensive Bronchospasmen in Frauen mit Asthma erfordert. Gesundheitsrisiken unsichere Abtreibungen sind weltweit eine Hauptursache für Verletzungen und Tod von Frauen. Schätzungen zufolge werden jährlich fast 25 Millionen unsichere Abtreibungen stattfinden. WHO-Schätzungen, dass mindestens 7,9 % der Müttersterben auf unsichere Abtreibungen zurückzuführen sind, wobei ein größerer Anteil in Lateinamerika, der Karibik und dem Subsahara-Afrika und ein geringerer Anteil in Ostasien in der Regel legal ist. 97 % dieser Abtreibungen finden in Entwicklungsländern statt. Unsichere Abtreibungen werden davon ausgegangen, dass jährlich mindestens 22,800 Todesfälle und Millionen von Verletzungen auftreten. Der Rechtsstatus der Abtreibung wird davon ausgegangen, dass sie in der Häufigkeit unsicherer Abtreibungen eine wichtige Rolle spielen. Beispielsweise hatte die Legalisierung von Abtreibungen in Südafrika von 1996 unmittelbare positive Auswirkungen auf die Häufigkeit von Abtreibungsbedingten Komplikationen, mit Abtreibungen im Zusammenhang mit einem Rückgang um über 90 %. Gruppen wie die Weltgesundheitsorganisation haben sich für einen öffentlichen Gesundheitsansatz ausgesprochen, um unsichere Abtreibungen zu bekämpfen, die Legalisierung von Abtreibungen, die Ausbildung medizinischer Mitarbeiter und den Zugang zu reproduktiven Gesundheitsdiensten zu unterstreichen. Eine unsichere Abtreibung kann zu einer Vielzahl von Gesundheitsrisiken führen, die das Wohlbefinden der Frauen beeinträchtigen können. Die wichtigsten und am meisten lebensbedrohlichen Komplikationen, die auf unsichere Abtreibungen zurückzuführen sind, sind Infektionen, Hemorrhaging und Schädigung interner Organe. Symptome, die zu zusätzlichen Gesundheitsrisiken führen können: Um die notwendige Behandlung zu gewährleisten, ist eine genaue Bewertung einer unsicheren Abtreibung kritisch. Manche Anzeichen und Symptome, die sofortige Aufmerksamkeit eines zugelassenen Gesundheitsdienstleisters erfordern, umfassen: Bauchschmerzen, Vaginalinfektionen, abnormale Vaginalblutung, Schock (Rückgang des Kreislaufsystems). Komplikationen, die durch einen unsicheren Abstieg verursacht werden, sind schwer zu erkennen. Eine Frau mit einer extrauterin oder ektopischen Schwangerschaft kann Symptome haben, die denen unvollständiger Abtreibung ähneln. Daher ist es wichtig, dass die Gesundheitsdienstleister Personen, die sie nicht über eine Anlage beziehen, in der eine endgültige Diagnose vorgenommen werden kann und die Pflege angeboten werden kann, vorweisen. Komplikationen und Behandlungen umfassen: Infektion: Antibiotika, die von einem Gesundheitsdienstleister verschrieben werden und Gewebe aus dem betroffenen Gebiet entfernen. Hemorrhage: Eine schnelle Behandlung durch einen Gesundheitsdienstleister ist unerlässlich, da Verzögerungen tödlich sein können. Schädigung des Genitals oder interner Organe: Zulassung zu einer Gesundheitsversorgungsanlage ist zwingend erforderlich, jede Verzögerung kann tödlich sein. Behandlung von Komplikationen unabhängig davon, ob eine Abtreibung rechtmäßig oder illegal war, sind Gesundheitsdienstleister gesetzlich verpflichtet, Patienten medizinische Versorgung zu bieten, da sie lebensrettend sein können. In einigen Fällen kann die Behandlung von Fehlgeburten nur dann erfolgen, wenn die Frau Informationen über die Abtreibung und alle betroffenen Personen liefert. Frauen, die eine medizinische Nothilfe suchen, sind aufgrund einer illegalen Abtreibung schwer zu bekennen, weil sie das Leben von Frauen gefährdet. Jedoch ist es gesetzlich vorgeschrieben, dass Ärzte Fälle von Frauen melden, die einer Art Abtreibung unterzogen wurden. Jegliche Verzögerung der Pflege erhöht die Risiken für die Gesundheit und das Leben von Frauen. Siehe auch reproduktive Gesundheit reproduktive Rechte Gerri Santoro Verweise Externe Links Weltgesundheitsorganisation, Index für die sexuelle und reproduktive Gesundheitsvorsorge und ihre Unbedenklichkeit Konsequenzen: Prioritäten für Forschung und Aktion, New York: Guttmacher Institute, 2006 My Back-Alley Abortion, über BeruNet