Krankenpflege ist ein wichtiger Bestandteil des pakistanischen Gesundheitssystems. Das Thema war Gegenstand umfangreicher historischer Studien, ist ab 2009 ein wichtiges Thema im Land und ist Gegenstand einer viel wissenschaftlichen Diskussion unter Wissenschaftlern und Praktizierenden. Im Jahr 2009 erklärte die Regierung Pakistans ihre Absicht, die Pflege des Landes zu verbessern. Pflege ist ein Gesundheitsberuf, der hauptsächlich auf die Pflege von Familien und Einzelpersonen ausgerichtet ist. In jedem Teil der Welt ist Pflege wichtig, vor allem in Entwicklungsländern wie Pakistan. Im Jahr 2021 steht Pakistan vor einem großen Mangel an ausgebildeten Krankenschwestern. Krankenschwesterbildung und -organisationen Pakistanisches Bildungssystem umfasste diese Krankenpflegeinstitute: School of Nursing, Christian Hospital, Quetta Karachi King's (K.K) School & College of Nursing, Karachi New Life School & College of Nursing, Karachi New Life Institute of Nursing, Multan People's Nursing School, LUMHS Jamshoro Institut für Krankenpflege Dow University of Health Sciences, Karachi Das Ilmiya Institut für Krankenpflege, Karachi mit Liaquat University of Medical and Health Sciences, Jamshoro Karachi Adventist College of Nursing Sachal Sarmast Institute of Nursing, Khairpur, Sindh Mehran School of Nursing, Khairpur Shifa College of Nursing, Islamabad Liaquat National College of Nursing, Karachi mit Liaquat University of Medical and Die Canadian International Development Agency finanzierte in den 1980er und 1990er Jahren mehrere Initiativen zur Förderung der Erziehung. Pakistan hat professionelle Pflegeorganisationen gegründet. Der 1948 gegründete und von den Gesetzen 1952 und 1973 formell gebildete Pakistaner Pflegerat (PNC) bescheinigt Krankenschwestern, Hebammen, Lady Health Visitors (LHVs), lizenzierte praktische Krankenschwestern und Pflegehilfen für die Praxis. Die PNC beteiligt sich an der Verbesserung und Standardisierung der öffentlichen Bildung und klinischen Pflegestandards. Sie überwachen auch die ethischen Standards und das allgemeine Wohlergehen von Krankenschwestern. Die PNC prüft und genehmigt Pflegeschulen. Dieser Rat billigt auch Bildungsprogramme und hat die Befugnis, Krankenschwestern, Hebammen und Pflegehilfskräfte des Pflegerates zu untersuchen, zu registrieren und einzuschreiben. Der Rat erteilt Lizenzen an die Pflegeagenturen und überwacht Pflegeunternehmen. Zunächst wurden die Gesundheitsdienste in Pakistan unentwickelt und die Beschäftigungsquote in den Gesundheitsberufen in Pakistan war sehr gering. Seit 1951 haben sich die pakistanischen Regierungen auf die Entwicklung und Verbesserung der Gesundheitsversorgung konzentriert, und einer der wichtigsten Schritte erhöht die Förderrate für Pakistan Krankenpfleger Kliniken. Dieser Pflegerat (PNC) hat auch eine wichtige Rolle gespielt, um den Patienten erstklassige Gesundheitsversorgung und Pflegeratsleistungen zu erbringen und wurde von der Hochschulkommission in Pakistan akkreditiert. In Pakistan hatte das Verhältnis von Krankenschwester zu Bevölkerung von 1:32000 im Jahre 1960 eine Verbesserung von 1:5199 bis 1997. Im Jahr 2013 hatte sich die Situation weiter verbessert, als das Kinder-Patienten-Verhältnis in Pakistan etwa 1:50 betrug. Der pakistanischen Medizinsektor wurde historisch mit Heilung und nicht mit Sorgfalt vorbesetzt, was dazu führte, dass Pakistan jedes Jahr eine massive Anzahl von Ärzten produzierte und den Mangel an Pflegekräften ignorierte. Nach Angaben des Journal of Pioneering Medical Sciences lag das Krankenschwester-Patient-Verhältnis in Pakistan 2015 wieder bei etwa 1:50. Im Jahr 2021, ein interaktives Diagramm mit Krankenschwestern und Hebammen (pro 1.000 Personen) - Pakistan im Vergleich zu allen anderen Ländern der Welt pro Website der Weltbank. Global-2020 100 herausragende Krankenschwesternliste Im Jahr 2020 wurden 8 pakistanischen Krankenschwestern und Hebammen unter den "Global-2020 100 Outstanding Women Nurses and Midwives" aufgenommen. Diese Liste verfügte über 100 Fachleute aus insgesamt 43 Ländern, die von der Weltgesundheitsorganisation (WHO), dem Fonds der Vereinten Nationen für Bevölkerungsaktivitäten (UNFPA) und dem Internationalen Rat der Krankenpflege für ihre Dienste anerkannt wurden, um die Gesundheitsstandards weltweit zu erhöhen. Es ist erwähnenswert, dass alle 8 oben genannten Krankenschwestern aus dem Aga Khan University Hospital, Karachi. Siehe auch Midwife 2010 Pakistan Flut King Hamad University of Nursing und Associated Medical Sciences, Islamabad Referenzen Weiter lesen Wilkinson, Alice (1958). Eine kurze Geschichte der Pflege in Indien und Pakistan. Delhi: Trained Nurses’ Association of India.p 115.