Bamboos sind eine vielfältige Gruppe von immergrünen mehrjährigen Blumenpflanzen in der Unterfamilie Bambusoideae der Grasfamilie Poaceae. Der Ursprung des Wortes Bambus ist unsicher, aber es kommt wahrscheinlich aus der niederländischen oder portugiesischen Sprache, die ursprünglich aus Malay oder Kannada geliehen. Bei Bambus sind, wie bei anderen Gräsern, die internodalen Bereiche des Stiels in der Regel hohl und die Gefäßbündel im Querschnitt werden im Stiel statt in einer zylindrischen Anordnung gestreut. Auch das dikotyle holzige Xylem fehlt. Das Fehlen von Sekundär-Wachstums-Holz bewirkt, dass die Stängel von Monokotten, einschließlich der Palmen und großen Bambus, säulenförmig und nicht verjüngend sind. Bamboos gehören einige der am schnellsten wachsenden Pflanzen der Welt, aufgrund eines einzigartigen rhizome-abhängigen Systems. Bestimmte Bambusarten können innerhalb einer 24-Stunden-Periode 910 mm (36 in) wachsen, mit einer Rate von fast 40 mm (1+1⁄2 in) pro Stunde (ein Wachstum um 1 mm alle 90 Sekunden, oder 1 Zoll {2.54 Zentimeter} alle 40 Minuten). Riesige Bambus sind die größten Mitglieder der Grasfamilie. Dieses schnelle Wachstum und die Toleranz für Randland machen Bambus zu einem guten Kandidaten für die Aufforstung, Kohlenstoffsequestration und den Klimaschutz. Bambus sind von bemerkenswerter wirtschaftlicher und kultureller Bedeutung in Südasien, Südostasien und Ostasien, die für Baustoffe, als Nahrungsquelle und als vielseitiges Rohprodukt verwendet werden. Bambus, wie Holz, ist ein natürliches Verbundmaterial mit einem hohen Festigkeits-zu-Gewicht-Verhältnis, das für Strukturen nützlich ist. Bamboos Festigkeits-zu-Gewicht-Verhältnis ist ähnlich wie Holz, und seine Festigkeit ist in der Regel ähnlich wie ein starkes Nadelholz oder Hartholz. Systematik und Taxonomie Bamboos sind seit langem als die primitivsten Gräser angesehen worden, vor allem wegen der Anwesenheit von Bretaat, unbestimmten Blütenständen, Pseudospikelets und Blumen mit drei Lodikulen, sechs Stamen und drei Stigmata. Nach neuerer molekularer phylogenetischer Forschung werden nun viele Stämme und Gattungen von Gräsern, die früher in den Bambusoideae enthalten sind, in andere Unterfamilien klassifiziert, z.B. die Anomochlooideae, die Puelioideae und die Ehrhartoideae. Die Unterfamilie in ihrem aktuellen Sinne gehört zur BOP-Klade von Gräsern, wo es Schwester der Pooideae ist (Blauen und Verwandte). Die Bambuse bestehen aus drei als Stämme klassifizierten Klades, die stark mit geographischen Abteilungen entsprechen, die die New World herbaceous Spezies (Olyreae,) tropischen holzigen Bambuseae (Bambuseae) und gemäßigten holzigen Bambusen (Arundinarieae) repräsentieren. Die holzigen Bambus bilden keine monophyletische Gruppe; stattdessen sind die tropischen holzigen und krautigen Bambus Schwester zu den gemäßigten holzigen Bambus. Insgesamt werden mehr als 1.400 Arten in 115 Gattungen platziert. Verteilung Die meisten Bambusarten sind in warmen und feuchten tropischen und warmen gemäßigten Klimazonen beheimatet. Viele Arten finden sich jedoch in vielfältigen Klimazonen, von heißen tropischen Regionen bis hin zu kühlen Bergregionen und Hochlandwolkenwäldern. In der Region Asien-Pazifik treten sie in ganz Ostasien auf, von Norden bis 50 °N Breite in Sakhalin, Süden nach Nordaustralien, Westen nach Indien und Himalaya. China, Japan, Korea, Indien und Australien, alle haben mehrere endemische Populationen. Sie treten auch in kleinen Zahlen in Subsahara-Afrika auf, die sich auf tropische Gebiete beschränken, vom Südsegalen im Norden bis zum südlichen Mosambik und Madagaskar im Süden. In den Amerikas hat Bambus eine heimische Reihe von 47 °S in Süd-Argentinien und die Buchenwälder von Zentral-Chilen, durch die südamerikanischen tropischen Regenwälder, bis zu den Anden in Ecuador bei 4.300 m (14.000 ft). Bamboo ist auch in Mittelamerika und Mexiko, nach Norden in die südöstlichen Vereinigten Staaten. Kanada und Kontinental Europa ist nicht bekannt, jede Art von Bambus zu haben. Als Gartenpflanzen wachsen viele Arten leicht außerhalb dieser Bereiche, darunter die meisten Europa und die Vereinigten Staaten. In letzter Zeit wurden einige Versuche unternommen, Bambus auf kommerzieller Basis in der Region der Großen Seen von Ost-Zentralafrika zu wachsen, insbesondere in Ruanda. In den Vereinigten Staaten wachsen, ernten und verteilen mehrere Unternehmen Arten wie Phyllostachys nigra (Henon) und Phyllostachys edulis (Moso.) Ökonomie Die beiden allgemeinen Muster für das Wachstum von Bambus sind klumpend und laufen, mit kurzen und langen unterirdischen Rhizome. Klumpende Bambus-Arten neigen dazu, sich langsam zu verbreiten, da das Wachstumsmuster der Rhizomen ist, einfach die Wurzelmasse allmählich zu erweitern, ähnlich wie Zierrasen. "Bambus-Running muss jedoch während der Kultivierung aufgrund ihres Potenzials für aggressives Verhalten kontrolliert werden. Sie breiteten sich vor allem durch ihre Rhizome aus, die sich weit unterirdischen und neue Tulmen aufladen können, um durch die Oberfläche zu brechen. Laufende Bambusarten sind in ihrer Ausbreitungsneigung sehr variabel; dies betrifft sowohl die Arten als auch die Boden- und Klimabedingungen. Einige können Läufer von mehreren Metern pro Jahr aussenden, während andere lange Zeit in der gleichen allgemeinen Gegend bleiben können. Wenn vernachlässigt, im Laufe der Zeit, können sie Probleme verursachen, indem sie in benachbarte Bereiche. Bamboos umfassen einige der am schnellsten wachsenden Pflanzen auf der Erde, mit berichteten Wachstumsraten bis zu 910 mm (36 in) in 24 Stunden. Die Wachstumsrate ist jedoch abhängig von lokalen Boden- und Klimabedingungen sowie von Arten, und eine typischere Wachstumsrate für viele kultivierte Bambus in gemäßigten Klimazonen liegt im Bereich von 30–100 mm (1–4 in) pro Tag während der Wachstumsperiode. Vor allem in Regionen mit wärmeren Klimazonen während der späten Kreidezeit gab es große Felder in dem, was jetzt Asien ist. Einige der größten Holzbambus kann über 30 m (98 ft) groß wachsen und so groß wie 250–300 mm (10–12 in) im Durchmesser sein. Der Größenbereich für reifen Bambus ist jedoch artabhängig, wobei die kleinsten Bambus nur mehrere Zoll hoch an Reife erreichen. Ein typischer Höhenbereich, der viele der in den Vereinigten Staaten gewachsenen Bambus decken würde, beträgt 4,5–12 m (15–39 ft), je nach Art. Anji County of China, bekannt als "Town of Bamboo", bietet die optimalen Klima- und Bodenbedingungen, um einige der am meisten geschätzten Bambusstangen weltweit zu wachsen, zu ernten und zu verarbeiten. Im Gegensatz zu allen Bäumen treten einzelne Bambuskulmen auf ihrem vollen Durchmesser aus dem Boden hervor und wachsen in einer einzigen Wachstumssaison von drei bis vier Monaten in vollem Umfang. Während dieser Zeit wächst jeder neue Shooting vertikal in einen Tulm, ohne sich zu verzweigen, bis die Mehrheit der reifen Höhe erreicht ist. Dann erstrecken sich die Zweige von den Knoten und Ausblättern erfolgt. Im nächsten Jahr härtet die pulvrige Wand jedes Tulms langsam aus. Während des dritten Jahres härtet sich der Höhepunkt weiter aus. Der Schuss ist jetzt ein voll reifer Tulm. In den nächsten 2–5 Jahren (je nach Art) beginnt sich der Pilz auf der Außenseite des Tulms zu bilden, der schließlich durchdringt und den Tulm überwindet. Rund 5–8 Jahre später (speziell- und klimaabhängig) verursachen die Pilzwachstum den Höhepunkt zum Kollaps und Zerfall. Diese kurze Lebensdauer bedeutet, dass die Kulmen bereit für die Ernte sind und geeignet für den Einsatz im Bau innerhalb von etwa drei bis sieben Jahren. In den Folgejahren werden einzelne Bambusküken in den Folgejahren nicht größer oder größer als in ihrem ersten Jahr, und sie ersetzen kein Wachstum, das durch das Abschneiden oder das natürliche Bruch verloren geht. Bamboo hat eine breite Palette von Härten je nach Art und Ort. Kleine oder junge Exemplare einer einzelnen Spezies produzieren zunächst kleine Tulmen. Da der Klumpen und sein Rhizome-System reifen, werden jedes Jahr höhere und größere Kulmen erzeugt, bis die Pflanze ihren besonderen Artengrenzen von Höhe und Durchmesser nähert. Viele tropische Bambusarten sterben bei oder nahe der Gefriertemperatur, während einige der härteren gemäßigten Bambus Temperaturen bis zu -29 °C (-20 °F) überleben können. Einige der härtesten Bambusarten können in USDA-Pflanzenhärtezone 5 angebaut werden, obwohl sie typischerweise defoliate und sogar verlieren alle überirdischen Wachstums, dennoch überleben die Rhizome und senden wieder schießen im nächsten Frühjahr. In milderem Klima, wie der US-Dollar-Zone 7 und darüber, bleiben die meisten Bambus vollständig ausgestrahlt und das ganze Jahr über grün. Masse Bamboos selten und unvorhersehbar Blume und die Häufigkeit der Blüte variiert stark von Spezies zu Spezies. Sobald die Blüte stattfindet, nimmt eine Pflanze ab und stirbt oft ganz. Tatsächlich blühen viele Arten nur in Intervallen, solange 65 oder 120 Jahre. Diese Taxa zeigen Massenblüten (oder gregarious Blüte), mit allen Pflanzen in einem bestimmten Kohort, der über mehrere Jahre blüht. Jede Pflanze, die sich durch klonale Vermehrung von diesem Kohort leitet, wird auch blühen, unabhängig davon, ob sie an einer anderen Stelle gepflanzt worden ist. Das längste bekannte Massenblütenintervall beträgt 130 Jahre, und es ist für die Spezies Phyllostachys bambusoides (Sieb. & Zucc.). Bei dieser Art werden alle Pflanzen derselben Stammblume gleichzeitig, unabhängig von Unterschieden in geographischen Lagen oder klimatischen Bedingungen, und dann stirbt der Bambus. Der Mangel an Umwelteinflüssen auf die Zeit der Blüte zeigt das Vorhandensein einer Art "Alarmuhr" in jeder Zelle der Pflanze, die die Ableitung aller Energie zur Blütenproduktion und die Beendigung des vegetativen Wachstums signalisiert. Dieser Mechanismus, sowie die evolutionäre Ursache dahinter, ist noch weitgehend ein Geheimnis. Eine Hypothese, die die Evolution dieser semelparösen Massenblüte zu erklären, ist die Prädator-Sättigungshypothese, die argumentiert, dass eine Population durch die gleichzeitige Fruchtierung die Überlebensrate ihrer Samen erhöht, indem sie die Fläche mit Früchten überflutet, so auch wenn Raubtiere ihre Fülle essen, werden die Samen noch überlassen. Durch einen längeren Blütezyklus als die Lebensdauer der stabsgebundenen Raubtiere können Bambus Tierpopulationen regulieren, indem sie während der Zeit zwischen Blüteereignissen Hunger verursachen. So ist der Tod des adulten Klons auf die Erschöpfung der Ressourcen zurückzuführen, da es für die Elternpflanzen wirksamer wäre, alle Ressourcen zur Schaffung einer großen Samenpflanze zu widmen, als Energie für ihre eigene Regeneration zurückzuhalten. Eine andere, die Feuerzyklushypothese, besagt, dass die periodische Blüte, gefolgt von dem Tod der erwachsenen Pflanzen, als Mechanismus zur Schaffung von Störungen im Lebensraum entwickelt hat, so dass die Sämlinge mit einer Lücke, in der wachsen. Dies argumentiert, dass die toten Täter eine große Kraftstoffbelastung schaffen, und auch ein großes Ziel für Blitzschläge, die Wahrscheinlichkeit von Feuer zu erhöhen. Da Bambus aggressiv sein können, könnten die Sämlinge andere Pflanzen ausstreifen und den von ihren Eltern hinterlassenen Raum übernehmen. Beide wurden jedoch aus unterschiedlichen Gründen bestritten. Die Predator-Sättigungshypothese erklärt nicht, warum der Blütezyklus 10 mal länger ist als die Lebensdauer der lokalen Nagetiere, etwas nicht vorhergesagt. Die Bambus-Feuerzyklus-Hypothese wird von einigen Wissenschaftlern als unangemessen betrachtet; sie argumentieren, dass Feuer nur von Menschen stammen und es gibt kein natürliches Feuer in Indien. Dieser Begriff wird als falsch angesehen, basierend auf der Verteilung der Blitzschlagdaten während der Trockenzeit in ganz Indien. Ein weiteres Argument dagegen ist der Mangel an Präzedenzfall für jeden lebenden Organismus, etwas so unvorhersehbar zu gebrauchen, wie Blitzschlag zuschlägt, um seine Überlebenschance im Rahmen des natürlichen evolutionären Fortschritts zu erhöhen. In letzter Zeit wurde eine mathematische Erklärung für die extreme Länge der Blütenzyklen angeboten, wobei sowohl die Stabilisierungsauswahl impliziert durch die Predator-Sättigungshypothese als auch andere, und die Tatsache, dass Pflanzen, die in längeren Abständen blühen, dazu neigen, mehr Samen freizugeben. Die Hypothese behauptet, dass Bambusblütenintervalle durch ganzzahlige Multiplikation gewachsen sind. Eine mutante Bambuspflanze, die in einem nicht-integer mehrere seiner Populationen Blütezeit blüht, würde ihre Samen allein freisetzen und würde nicht die Vorteile der kollektiven Blüte (wie Schutz vor Raubtieren) genießen. Eine mutante Bambuspflanze, die in einem ganzzahligen Vielfachen des Blüteintervalls seiner Bevölkerung blüht, würde ihre Samen jedoch nur während kollektiver Blüte freisetzen und mehr Samen freisetzen als die durchschnittliche Pflanze in der Bevölkerung. Es könnte daher die Bevölkerung übernehmen, ein Blüteintervall zu schaffen, das ein ganzzahliges Vielfaches des vorherigen Blüteintervalls ist. Die Hypothese prognostiziert, dass beobachtete Bambusblütenintervalle in kleine Grundzahlen faktorisieren sollten. Die Massenfruchtung hat aber auch direkte wirtschaftliche und ökologische Folgen. Die enorme Zunahme der verfügbaren Früchte in den Wäldern verursacht oft einen Aufschwung in den Nagetierpopulationen, was zu einer Zunahme der Krankheit und der Hungersnot in den nahegelegenen Menschen führt. Zum Beispiel treten verheerende Folgen auf, wenn die Melocanna einmal alle 30–35 Jahre um die Bucht von Bengalen Blüten und Früchte bambusoidiert. Der Tod der Bambuspflanzen nach ihrer Frucht bedeutet, dass die Einheimischen ihr Baumaterial verlieren; und die große Zunahme der Bambusfrüchte führt zu einer raschen Zunahme der Nagetiere. Mit steigender Anzahl von Nagetieren konsumieren sie alle verfügbaren Lebensmittel, einschließlich Getreidefelder und gespeicherte Lebensmittel, manchmal zu Hunger. Diese Ratten können auch gefährliche Krankheiten tragen, wie Typhus, Typhus und Bubonic Pest, die Epidemienanteile erreichen können, da die Nagetiere die Zahl erhöhen. Die Beziehung zwischen Rattenpopulationen und Bambusblüten wurde in einem Nova Dokumentarfilm "Rat Attack" 2009 untersucht. In jedem Fall erzeugt die Blüte Massen von Samen, die typischerweise an den Enden der Äste hängen. Diese Samen verursachen eine neue Generation von Pflanzen, die in Erscheinung mit denen, die der Blüte vorangegangen sind, identisch sein können, oder sie können neue Sorten mit unterschiedlichen Eigenschaften, wie das Vorhandensein oder das Fehlen von Streifen oder andere Veränderungen der Färbung der Kulmen produzieren. Mehrere Bambus-Arten sind nie bekannt, Saatgut zu setzen, auch wenn sporadisch Blüte gemeldet wurde. Bambusa vulgaris, Bambusa balcooa und Dendrocalamus Stockii sind häufige Beispiele für solche Bambus. Invasive Arten Einige Bambus-Arten werden als mit hohem Potenzial für invasive Arten anerkannt. Eine von der Internationalen Bambus- und Rattan-Organisation in Auftrag gegebene Studie ergab, dass invasive Arten in der Regel Sorten sind, die sich nicht durch Klumpen, sondern durch Klumpen, sondern durch klumpende, kommerziell holzige Bambuss verbreiten. Bestimmte Bambus sind problematisch geworden, wie Phyllostachys-Arten von Bambus werden auch als invasive und illegal angesehen, um in einigen Bereichen der USA zu verkaufen oder zu propagieren. Tierische Ernährung Weiche Bambus-Shoots, Stängel und Blätter sind die wichtigste Nahrungsquelle der riesigen Panda von China, die rote Panda von Nepal, und die Bambus-Lemuren von Madagaskar. Ratten essen die Früchte wie oben beschrieben. Auch die Mountain Gorillas von Zentralafrika ernähren sich von Bambus und wurden dokumentiert, die Bambussap zu konsumieren, die fermentiert und alkoholisch wurde; Schimpansen und Elefanten der Region essen auch die Stängel. Die Larven des Bambusbohrers (die Motte Omphisa fuscidentalis) von Laos, Myanmar, Thailand und Yunnan, China füttern den Zellstoff des lebenden Bambus ab. Diese Raupen gelten wiederum als lokale Delikatesse. Menschengesundheit Gärtner, die mit Bambuspflanzen arbeiten, haben gelegentlich allergische Reaktionen gemeldet, die sich bei früheren Expositionen von keinem Effekt unterscheiden, bis zu sofortiger Itchiness und Hautausschlag, die sich nach mehreren Stunden in rotem Rand entwickelt haben, wo die Haut in Kontakt mit der Pflanze war (Kontaktallergie), und in einigen Fällen in geschwollene Augenlider und Atemschwierigkeiten (dyspnoea). Für das Immunglobulin E (IgE) war in einer verfügbaren Fallstudie ein Haut-Stricktest mit Bambusextrakt positiv. Kultivierung Bambus-Kultivierung Ernte Bambus für Bauzwecke verwendet werden muss geerntet werden, wenn die Kulmen ihre größte Stärke erreichen und wenn der Zuckergehalt im Sap am niedrigsten ist, da der hohe Zuckergehalt die Leichtigkeit und Schädlingsbefallrate erhöht. Im Vergleich zu Waldbäumen wachsen Bambusarten schnell. Bambusplantagen können für eine kürzere Zeit als Baumplantagen leicht geerntet werden. Die Ernte von Bambus wird typischerweise nach diesen Zyklen vorgenommen: Lebenszyklus des Tulms: Da jeder einzelne Tulm einen 5- bis 7-jährigen Lebenszyklus durchläuft, dürfen die Tulmen idealerweise dieses Reifeniveau vor der vollen Kapazitätsernte erreichen. Das Ausräumen oder Verdünnen von Tulmen, insbesondere von älteren Verfallgipfeln, trägt dazu bei, ein angemessenes Licht und Ressourcen für neues Wachstum zu gewährleisten. Gut gepflegte Klumpen können eine Produktivität drei bis viermal so groß wie ein ungeschädigter wilder Klumpen haben. Im Einklang mit dem oben beschriebenen Lebenszyklus wird Bambus je nach Art von zwei bis drei Jahren bis zu fünf bis sieben Jahren geerntet. Jahreszyklus: Da das Wachstum des neuen Bambus während der nassen Jahreszeit auftritt, wird die Störung des Klumpens in dieser Phase die anstehende Ernte möglicherweise beschädigen. Auch während dieser hohen Regenfallzeit sind die Sap-Spiegel auf ihrem höchsten, und dann in Richtung der Trockenzeit abnehmen. Das Abholen unmittelbar vor der Nass-/Wachssaison kann auch neue Triebe beschädigen. Daher ist die Ernte am besten ein paar Monate vor Beginn der nassen Jahreszeit. Tageszyklus: Während der Höhe des Tages ist die Photosynthese an ihrem Höhepunkt, die die höchsten Zucker in Sap produziert, so dass dies die am wenigsten ideale Zeit des Tages zu ernten. Viele traditionelle Praktizierende glauben, dass die beste Zeit zur Ernte am Morgen oder in der Dämmerung auf einem aufwühlenden Mond ist. Zentralindien Bamboo wächst als Unterwuchs in Wäldern Zentralindiens. Es gibt regelmäßige Bambus-Arbeitskreise im Waldgebiet von Maharashtra, Madhyapradesh, Odisha und Chattisgad. Der Großteil des Bambus wird für die Papierherstellung geerntet. Bambus wird nach drei Jahren Keimung geschnitten. Während der Regenzeit (Juli–September) wird kein Schneiden durchgeführt, und es werden zunächst gebrochene und mißgeformte Töpfe geerntet. Leaching Leaching ist die Entfernung von Sap nach der Ernte. In vielen Bereichen der Welt werden die Sap-Spiegel im geernteten Bambus entweder durch Laugung oder Postharvest Photosynthese reduziert. Zum Beispiel: Der Bambus wird klar vom Boden angehoben und gegen den Rest des Klumpens für ein bis zwei Wochen gelehnt, bis die Blätter gelb werden, um den vollen Zuckerverbrauch durch die Pflanze zu ermöglichen. Es wird ein ähnliches Verfahren durchgeführt, jedoch mit der Basis der in frischem Wasser stehenden Töpfchen entweder in einer großen Trommel oder in einem Strom, um Sap auszulaugen. Schnittkulmen werden in einen Laufstrom eingetaucht und für drei bis vier Wochen gewichtet. Wasser wird durch die frisch geschnittenen Kulmen gepumpt, wodurch der Sap ausgepresst wird (diese Methode wird häufig in Verbindung mit der Injektion einer Behandlungsform verwendet). Bei der Wasserlaugung wird der Bambus langsam und gleichmäßig im Schatten getrocknet, um ein Rißen in der Außenhaut des Bambus zu vermeiden, wodurch die Möglichkeiten für Schädlingsbefall verringert werden. Die Dauer der Bambus im Bau ist direkt mit dem, wie gut es vom Zeitpunkt der Anpflanzung durch Ernte, Transport, Lagerung, Design, Konstruktion und Wartung behandelt wird. Bambus geerntet zu der richtigen Zeit des Jahres und dann ausgesetzt Bodenkontakt oder Regen wird ebenso schnell wie falsch geerntes Material abbrechen. Verwendungen Kulinarisch Obwohl die Triebe (neu entstandene Tulmen) von Bambus ein Toxin-Taxiphyllin (ein cyanogenes Glykosid) enthalten, das Cyanid im Darm produziert, macht die ordnungsgemäße Verarbeitung sie essbar. Sie werden in zahlreichen asiatischen Gerichten und Brühen verwendet und sind in Supermärkten in verschiedenen geschnittenen Formen, sowohl in frischen als auch in Dosen erhältlich. Der goldene Bambus-Lemur nimmt die Menge des taxiphyllinhaltigen Bambus oft ein, der einen Menschen töten würde. Der Bambusschießen in seinem fermentierten Zustand bildet einen wichtigen Bestandteil in der Küche über den Himalaya. In Assam, Indien, zum Beispiel, wird es khorisa genannt. In Nepal besteht eine über ethnische Grenzen verbreitete Delikatesse aus Bambusschießen, die mit Kurkuma und Öl gegoren werden, und mit Kartoffeln in ein Gericht gekocht, das in der Regel Reis (alu tama (alu ≠ ≠ ≠ ≠ ‡) in Nepali begleitet. In Indonesien werden sie dünn geschnitten und dann mit Santan (dicke Kokosmilch) und Gewürzen gekocht, um ein Gericht namens Gualai Rebung zu machen. Andere Rezepte mit Bambusschießen sind Sayur Lodeh (gemischtes Gemüse in Kokosmilch) und Lun Pia (manchmal geschrieben lumpia: gebratene Bambusschießen mit Gemüse). Die Triebe einiger Arten enthalten Giftstoffe, die ausgelaugt oder ausgekocht werden müssen, bevor sie sicher gegessen werden können.Ein gepflasterter Bambus, der als Gewürz verwendet wird, kann auch aus dem Piraten der jungen Triebe hergestellt werden. Der in der Regenzeit gezapfte Saft von jungen Stielen kann fermentiert werden, um ulanzi (ein süßer Wein) zu machen oder einfach zu einem weichen Getränk gemacht werden. Bambusblätter werden auch als Umhüllung für gedämpfte Knödel verwendet, die in der Regel glutinösen Reis und andere Zutaten enthalten. Bambus-Shoots (Nepali: ≠ DAS STAATLICHE Tama) werden mit schwarzäugigen Bohnen als Delikatesse in Nepal gekocht. Viele nepalesische Restaurants auf der ganzen Welt servieren dieses Gericht als aloo bodi tama. Frische Bambus-Shoots werden geschnitten und mit Senfsamen und Kurkuma gebeizt und im Glasglas im direkten Sonnenlicht für den besten Geschmack gehalten. Es wird neben vielen getrockneten Bohnen beim Kochen während der Winter verwendet. Babyschießen (Nepali: tusa) von einer sehr unterschiedlichen Sorte Bambus (Nepali: ≠ ‡‡ÿeli Nigalo) in Nepal wird als Curry in hügeligen Regionen gekocht. In Sambalpur, Indien, werden die zarten Triebe in juliennes gerieben und fermentiert, um Kardi vorzubereiten. Der Name wird aus dem Sanskrit-Wort für Bambusschießen, Karira abgeleitet. Dieser fermentierte Bambusschießen wird in verschiedenen kulinarischen Präparaten verwendet, insbesondere amil, eine saure Gemüsesuppe. Es wird auch mit Reismehl als Bindemittel in Pfannkuchen hergestellt. Die Schüsse, die ein wenig Fibrous gedreht haben, werden fermentiert, getrocknet und zu Sand-Partikeln gemahlen, um einen Garnish, bekannt als Hendua, vorzubereiten. Es wird auch mit zarten Kürbisblättern gekocht, um sag grüne Blätter zu machen. In Konkani Küche werden die zarten Triebe (Kirlu) gerieben und mit zerkleinerten Jackfrüchten gekocht, um Kirla sukke vorzubereiten. Der indische Zustand von Sikkim hat Bambus Wasserflaschen gefördert, um den Zustand frei von Plastikflaschen Küchenutensilien zu halten Die leere Mulde in den Stängeln des größeren Bambus wird oft verwendet, um Lebensmittel in vielen asiatischen Kulturen zu kochen. Suppen werden gekocht und Reis in den Hohlräumen von frischen Stängeln des Bambus direkt über eine Flamme gekocht. Ebenso wird gedämpfter Tee manchmal in Bambushohlräume gerammt, um komprimierte Formen von Pu-Eh-Tee zu produzieren. Kochen von Lebensmitteln in Bambus soll dem Essen einen feinen, aber unverwechselbaren Geschmack geben. Darüber hinaus wird Bambus häufig zum Kochen von Utensilien in vielen Kulturen verwendet und bei der Herstellung von Hopfenstöcken verwendet. In der modernen Zeit sehen einige Bambuswerkzeuge als umweltfreundliche Alternative zu anderen hergestellten Utensilien. Schreibstift für Kraftstoff In alten Zeiten verwendet man in Indien handgefertigte Stifte (bekannt als Kalam oder Boru (Makrobruch) aus dünnen Bambus-Sticks (mit Durchmessern von 5–10 mm und Längen von 100–150 mm), indem man sie einfach auf einer Seite schält und am Ende ein nib-ähnliches Muster bildet. Der Stift würde dann in Tinte zum Schreiben getaucht werden. Stoff Bambooworking Bamboo wurde von Menschen zu verschiedenen Zwecken zu einem sehr frühen Zeitpunkt verwendet. Kategorien von Bambusarbeiten umfassen: Bau Bamboo ist wie echtes Holz ein natürliches Baumaterial mit einem hohen Festigkeits-zu-Gewicht-Verhältnis, das für Strukturen nützlich ist. Bambus als Baustoff ist in seiner natürlichen Form traditionell mit den Kulturen Südasiens, Ostasiens und des Südpazifiks verbunden, teilweise in Mittel- und Südamerika, und durch Erweiterung der Ästhetik der Tiki-Kultur. In China und Indien wurde Bambus verwendet, um einfache Hängebrücken aufrechtzuerhalten, entweder durch Kabel aus gespaltenem Bambus oder durch Verdrehen von ganzen Töpfen aus ausreichend flexiblem Bambus zusammen. Eine solche Brücke im Bereich von Qian-Xian wird in Schriften aus dem Jahr 960 n. Chr. referiert und kann seit bis zum dritten Jahrhundert v. Chr., aufgrund der kontinuierlichen Wartung stand. Bamboo wurde auch schon lange als Gerüst verwendet; die Praxis wurde in China für Gebäude über sechs Geschichten verboten, ist aber immer noch im kontinuierlichen Einsatz für Wolkenkratzer in Hongkong. Auf den Philippinen ist die Nipa-Hütte ein ziemlich typisches Beispiel für die grundlegendste Art von Gehäuse, wo Bambus verwendet wird; die Wände sind gespalten und gewebt Bambus, und Bambuslatten und Pole können als Unterstützung verwendet werden. In der japanischen Architektur wird Bambus vor allem als ergänzendes oder dekoratives Element in Gebäuden wie Fencing, Brunnen, Roste und Rinnen verwendet, vor allem aufgrund der fertigen Fülle von Qualitätsholz. Textilien Da die Fasern des Bambus sehr kurz sind (weniger als 3 mm oder 1⁄8 in), werden sie in der Regel nicht durch einen natürlichen Prozess in Garn umgewandelt. Das übliche Verfahren, nach dem die als Bambus bezeichneten Textilien hergestellt werden, verwendet nur Rayon aus den Fasern mit starkem Einsatz von Chemikalien. Dazu werden die Fasern mit Chemikalien zerlegt und durch mechanische Spinndüsen extrudiert; die Chemikalien umfassen Laugen, Schwefelkohlenstoff und starke Säuren. Die Einzelhändler haben beide Endprodukte als "Bambusgewebe" auf dem aktuellen umweltfreundlichen Cachet von Bambus in bar verkauft; das kanadische Wettbewerbsbüro und die US Federal Trade Commission, ab Mitte 2009, knacken jedoch auf die Praxis der Kennzeichnung von Bambus-Rayon als natürlichen Bambusstoff. Nach den Leitlinien beider Agenturen müssen diese Produkte als Schlyon mit dem optionalen Qualifier "vom Bambus" gekennzeichnet werden. Als Schreibfläche war Bamboo in der frühen China als Medium für schriftliche Dokumente weit verbreitet. Die frühesten überlebenden Beispiele solcher Dokumente, die in Tinte auf String-gebundenen Bündeln von Bambusstreifen (oder Schlupfs) geschrieben wurden, stammen aus dem 5. Jahrhundert v. Chr. während der Warring-Staaten. Allerdings machen Hinweise in früheren Texten, die auf anderen Medien überleben, deutlich, dass einige Vorläufer dieser Warring-Staaten Periode Bambus-Slips im Einsatz war bereits in der späten Shang-Periode (von etwa 1250 v. Chr.). Bambus- oder Holzstreifen wurden als Standard-Schreibmaterial in der Früh verwendet Han Dynastie und ausgegrabene Beispiele wurden in Fülle gefunden. Anschließend begann das Papier, Bambus- und Holzstreifen aus Mainstream-Anwendungen zu verdrängen, und im 4. Jahrhundert n. Chr. waren Bambusschlicker weitgehend als Medium für das Schreiben in China aufgegeben worden. Bambusfaser wurde verwendet, um Papier in China seit frühen Zeiten zu machen. Ein hochwertiges, handgefertigtes Bambuspapier wird noch in kleinen Mengen hergestellt. Coarse Bambuspapier wird immer noch verwendet, um Spirituosen in vielen chinesischen Gemeinden zu verdienen. Bambus-Pulver werden hauptsächlich in China, Myanmar, Thailand und Indien produziert und werden in Druck- und Schreibpapieren verwendet. Mehrere Papierindustrien überleben auf Bambuswäldern. Ballarpur (Chandrapur, Maharstra) Papiermühlen verwenden Bambus für die Papierproduktion. Die häufigsten Bambusarten, die für Papier verwendet werden, sind Dendrocalamus asper und Bambusa blumeana. Es ist auch möglich, aus Bambus das Auflösen von Zellstoff zu ermöglichen. Die durchschnittliche Faserlänge ist ähnlich wie Hartholz, aber die Eigenschaften von Bambuszellstoff sind aufgrund seiner sehr breiten Faserlängenverteilung näher an Weichholzzellstoffen. Mit Hilfe von molekularen Werkzeugen ist es nun möglich, die überlegenen faserabgebenden Arten/Varietäten auch in juvenilen Stadien ihres Wachstums zu unterscheiden, die bei der unangereicherten Warenproduktion helfen können. Waffen Bamboo wurde oft verwendet, um Waffen zu bauen und ist noch in mehrere asiatische Kampfkunst integriert. Ein Bambus-Mitarbeiter, manchmal mit einem Ende schärfer, wird in der Tamiler Kampfkunst von Silambam verwendet, ein Wort, das aus einem Begriff "Hügelbambus" abgeleitet wird. Staves, die in der indischen Kampfkunst von gatka verwendet werden, sind häufig aus Bambus, ein Material, das für sein leichtes Gewicht begünstigt. Ein Bambusschwert namens Shiinai wird in der japanischen Kampfkunst von Kendo verwendet. Bamboo wird verwendet, um die Bogen, genannt yumi, und Pfeile in der japanischen Kampfkunst kyūdō verwendet. Die ersten Waffen auf der Basis von Waffen, wie die Feuerlanze, wurden aus Bambus hergestellt. Als Einwegraketenwaffen wurden in der Land- und Marinekriegsführung auf den Philippinen geschliffene Bambus-Javeline verwendet, die mit Sand als Bagakay gewichtet wurden. Sie wurden in Gruppen zu einer Zeit an feindlichen Schiffen oder massierten feindlichen Bildungen geworfen. Es wurden auch nicht entsorgbare feingeschmiedete Wurfspieße aus Bambus verwendet, der mit Sand, dem sogenannten Sugob, gewichtet ist. Sugob wurde hauptsächlich für den Nahkampf eingesetzt und nur dann geworfen, wenn sie abgeholt werden konnten. Metall-geklemmte Blasgunen-Speere genannt Supit (oder Sulawesi), die von verschiedenen ethnischen Gruppen auf den Inseln der Philippinen, Borneo und Sulawesi verwendet wurden, wurden in der Regel aus hohlem Bambus hergestellt. Sie benutzten dicke kurze Darts, die in den konzentrierten Sap von Antiaris Toxikaria getaucht wurden, die tödliche Herzstillstand verursachen könnten. Musikinstrumente Andere Anwendungen Bamboo wurde traditionell verwendet, um eine breite Palette von alltäglichen Utensilien und Schneidplatten zu machen, vor allem in Japan, wo archäologische Ausgrabungen haben entdeckt Bambuskörbe aus der späten Jōmon-Zeit (2000–1000 v. Chr.). Bamboo hat eine lange Geschichte der Verwendung in asiatischen Möbeln. Chinesische Bambusmöbel sind ein ausgeprägter Stil auf der Grundlage einer jahrtausendelangen Tradition, und Bambus wird auch für Böden aufgrund seiner hohen Härte verwendet. Mehrere Hersteller bieten Bambusräder, Surfbretter, Snowboards und Skateboards. Aufgrund seiner Flexibilität wird Bambus auch verwendet, um Angelstangen zu machen. Die Spaltrohrstange ist besonders für Fliegenfischen ausgezeichnet. Bamboo wurde traditionell in Malaysia als Feuerwehrmann verwendet, genannt ein Meriam Buluh oder Bambuskanone. Es werden vier Meter lange Bambusabschnitte geschnitten und eine Mischung aus Wasser und Calciumcarbid eingebracht. Das entstandene Acetylengas wird mit einem Stift gezündet, wodurch ein lauter Knall entsteht. Bambus kann bei der Wasserentsalzung verwendet werden. Ein Bambusfilter wird verwendet, um das Salz aus Meerwasser zu entfernen. Viele ethnische Gruppen in abgelegenen Gebieten, die Wasserzugang in Asien haben, verwenden Bambus, der 3–5 Jahre alt ist, um Rafts zu machen. Sie verwenden 8 bis 12 Pole, 6–7 m (20–23 ft) lang, nebeneinander auf eine Breite von ca. 1 m (3 ft). Sobald die Pole zusammengefügt sind, schneiden sie an jedem Ende ein Loch quer durch die Pole und verwenden einen kleinen Bambuspol, der wie eine Schraube durch dieses Loch geschoben wird, um alle langen Bambuspole zusammenzuhalten. Schwimmende Häuser verwenden ganze Bambusstiele zusammengebunden in einem großen Haufen, um das Haus schwimmen im Wasser zu unterstützen. Bamboo wird auch verwendet, um Essen Utensilien wie Chiopsticks, Tabletts und Teelöffel. Die Song Dynastie (960–1279 n. Chr.) Chinesischer Wissenschaftler und Polymath Shen Kuo (1031–1095) nutzten die Beweise für unterirdische versteinerte Bambus gefunden im trockenen nördlichen Klima von Yan'an, Shanbei Region, Provinz Shaanxi, um seine geologische Theorie des allmählichen Klimawandels zu unterstützen. Symbolismus und Kultur Bamboos langes Leben macht es zu einem chinesischen Symbol der Aufrichtigkeit und einem indischen Symbol der Freundschaft. Die Seltenheit ihrer Blüte hat dazu geführt, dass die Blumen als Zeichen der bevorstehenden Hungersnot angesehen werden. Dies kann durch Ratten, die auf die Profusion von Blumen füttern, dann multiplizieren und zerstören einen großen Teil der lokalen Nahrungsversorgung. Die jüngste Blüte begann im Mai 2006 (siehe Mautam). Bambus soll auf diese Weise nur etwa alle 50 Jahre blühen (siehe 28–60 Jahre Beispiele in FAO: gregarious Spezies table). In der chinesischen Kultur werden der Bambus, die Pflaumenblüte, die Orchidee und das Chrysanthemum (oft bekannt als méi lán zhú jú 梅蘭竹菊 in Chinesisch) als die Vier Herren bezeichnet. Diese vier Pflanzen stellen auch die vier Jahreszeiten und in der konfuzianischen Ideologie vier Aspekte der Junzi (prince oder "noble one") dar. Die Kiefer (sōng ξ,) der Bambus (zhú 竹,) und die Pflaumenblüte (méi 松) werden auch für ihre Ausdauer unter harten Bedingungen bewundert und werden gemeinsam als "Three Friends of Winter" (三όузлe suìhán sānyщu) in der chinesischen Kultur bekannt. Die "Three Friends of Winter" wird traditionell in Japan als Ranking-System verwendet, zum Beispiel in Sushi-Sets oder Unterkünfte in einem traditionellen Ryokan. Pine (matsu ≠ auf Japanisch) ist der erste Rang, Bambus (take 竹) ist der zweite Rang, und Pflaumen (ume 梅) ist der dritte. Während der Präsidentschaft von Ngô Đình Diaream war Bambus das nationale Symbol von Süd-Vietnam, es wurde auch auf dem Präsidentenstandard dargestellt. Die Volksgruppe von Westafrika Bozo nimmt ihren Namen aus dem Bambara-Satz bo-so, das heißt "Bambushaus". Bamboo ist auch die nationale Pflanze von St. Lucia. Zuwendungen des Charakters Bamboo, einer der "Four Gentlemen" (Bambus, Orchideee, Pflaumenblüte und Chrysanthemum), spielt eine so wichtige Rolle in der traditionellen chinesischen Kultur, dass es sogar als Verhaltensmodell des Gentleman angesehen wird. Da Bambus Features wie Aufrichtigkeit, Zähigkeit und Bescheidenheit hat, enden Menschen Bambus mit Integrität, Eleganz und Leichtigkeit, obwohl es nicht körperlich stark ist. Unzählige Gedichte, die Bambus praktizieren, die von antiken chinesischen Dichtern geschrieben wurden, sind tatsächlich metaphorisch über Menschen, die diese Eigenschaften ausgestellt haben. Ein alter Dichter, Bai Juyi (772–846), dachte, dass ein Mann nicht körperlich stark sein muss, sondern er muss geistig stark, aufrecht und beharrlich sein. So wie ein Bambus hohlherzig ist, sollte er sein Herz öffnen, um etwas von Nutzen zu akzeptieren und niemals Arroganz oder Vorurteile zu haben. Bamboo ist nicht nur ein Symbol eines Gentlemans, sondern spielt auch eine wichtige Rolle im Buddhismus, der im ersten Jahrhundert in China eingeführt wurde. Wie Kanonen des Buddhismus verbietet Grausamkeit für Tiere, Fleisch und Ei wurden in der Ernährung nicht erlaubt. Der zarte Bambus-Shoot (sushn 筍 in Chinesisch) wurde somit eine nahrhafte Alternative. Die über tausende von Jahren entwickelten Vorbereitungsmethoden sind in asiatische Küche, vor allem für Mönche, integriert. Ein buddhistischer Mönch, Zan Ning, schrieb ein Handbuch des Bambus-Shootings namens Sushn Push (譜≠) mit Beschreibungen und Rezepten für viele Arten von Bambus-Shoots. Bamboo-Shoot war schon immer ein traditionelles Gericht auf dem chinesischen Esstisch, vor allem in Südchina. In der Antike würden diejenigen, die sich ein großes Haus mit einem Hof leisten könnten, Bambus in ihrem Garten pflanzen. In Japan umgibt ein Bambuswald manchmal einen Shinto-Schrein als Teil einer heiligen Barriere gegen das Böse. Viele buddhistische Tempel haben auch Bambushaine. Bambus spielt eine wichtige Rolle in der Kultur Vietnams. Bamboo symbolisiert den Geist von Vovinam (ein vietnamesische Kampfkunst:) cċAusschnittng nhu ph Werti triển (Koordination zwischen hart und weich (martial arts)). Bamboo symbolisiert auch die vietnamesische Heimatstadt und vietnamesische Seele: die sanfte, einfache, harte Arbeit, Optimismus, Einheit und Anpassungsfähigkeit. A Vietnamesisches Sprichwort sagt: "Tre già, măng mgutc" (Wenn der Bambus alt ist, erscheinen die Bambus-Spruten,) die Bedeutung Vietnams wird nie vernichtet werden; wenn die vorherige Generation stirbt, nehmen die Kinder ihren Platz. Daher wird die Vietnam-Nation und der Vietnam-Wert ewig erhalten und entwickelt. Traditionelle vietnamesische Dörfer sind von dicken Bambushedges umgeben (lόy tre.) In der Mythologie Mehrere asiatische Kulturen, darunter die der Andaman-Inseln, glauben, dass die Menschheit aus einem Bambusstamm hervorging. In der philippinischen Mythologie erzählt einer der berühmtesten Schöpfungskonten vom ersten Mann Malakás (Strong) und der ersten Frau Maganda (Beautiful), die jeweils aus einer Hälfte eines geteilten Bambusstamms auf einer Insel entstanden ist, die nach der Schlacht zwischen Himmel und Ozean gebildet wurde. In Malaysia umfasst eine ähnliche Geschichte einen Mann, der von einer schönen Frau träumt, während er unter einer Bambuspflanze schläft; er weckt auf und bricht den Bambusstamm, entdeckt die Frau in innen. Die japanischen Folktale "Tale of the Bamboo Cutter" (Taketori Monogatari) erzählt von einer Prinzessin aus dem Mond aus einem glänzenden Bambus-Abschnitt. Hawaiianischer Bambus ('ohe) ist eine Kinolau- oder Körperform des polynesischen Schöpfergottes Kāne. Ein Bambusrohr ist auch die Waffe des vietnamesischen legendären Helden, Thánh Gióng, der seit dem Alter von drei sofort und magisch aufgewachsen war, weil er sein Land von Invaders befreien wollte. Die alte vietnamesische Legende Cây tre trăm đ Ausgleicht (The Hundertknot Bamboo Tree) erzählt von einem armen, jungen Landwirt, der sich in die schöne Tochter seines Vermieters verliebte. Der Landwirt bat den Vermieter um die Hand seiner Tochter in der Ehe, aber der stolze Vermieter würde ihr nicht erlauben, in der Ehe an einen armen Landwirt gebunden werden. Der Vermieter entschied sich, die Ehe mit einem unmöglichen Deal zu verfeinern; der Bauer muss ihm einen "Bambusbaum von 100 Knoten" bringen. Aber Gautama Buddha (BSPT) erschien dem Landwirt und sagte ihm, dass ein solcher Baum aus 100 Knoten aus mehreren verschiedenen Bäumen gemacht werden könnte. BSPt gab ihm vier magische Wörter, um die vielen Knoten des Bambus zu befestigen: Kh-Quink nhập, kh-Quac xu-Buchse, was bedeutet, "zusammen sofort zusammengetroffen, sofort auseinander gefallen". Der triumphale Bauer kehrte zum Vermieter zurück und forderte seine Tochter. Der Gutsbesitzer war zauberhaft mit dem Bambus verbunden, als er ihn berührte, wie der junge Landwirt die ersten beiden magischen Worte sagte. Die Geschichte endet mit der glücklichen Ehe des Bauern und der Tochter des Vermieters, nachdem der Vermieter der Ehe zugestimmt hatte und gebeten wurde, vom Bambus getrennt zu werden. In einer chinesischen Legende gab der Kaiser Yao zwei seiner Töchter dem zukünftigen Kaiser Shun als Test für sein Potenzial zu herrschen. Shun bestand den Test, seinen Haushalt mit den beiden Kaiserstochtern als Frauen führen zu können, und damit Yao machte Shun seinen Nachfolger, um seinen unwürdigen Sohn zu umgehen. Nach Shuns Tod fielen die Tränen seiner zwei beerbten Frauen auf die Bambus, die dort wächst, erklärt der Ursprung des gefleckten Bambus. Die beiden Frauen wurden später Göttinnen Xiangshuishen, nachdem sie sich im Xiang River ertränkt hatten. Siehe auch Bambusblüten Bambusverarbeitungsmaschine Bambusfolter Bambuseae Zeremonialpol Inländische Pflanzen und Tiere des Austronesia International Network for Bambus und Rattan Liste der Bambusarten Mautam Pflanzentextilien Tabelle von Holz und Bambus Mechanische und landwirtschaftliche Eigenschaften Xiangshuishen (Xiang River goddesses) Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Bambusmediae "Bamboo .Encyclopædia Britannica (11th ed.). Cambridge University Press. Bamboo Strukturelles Design ISO-Normen Joel Makower (geboren 19 Februar 1952 in Oakland, Kalifornien) ist ein amerikanischer Unternehmer, Schriftsteller und Stratege auf nachhaltigem Geschäft, saubere Technologie und grünes Marketing. Seine Arbeiten konzentrierten sich auf drei Hauptthemen: wie Unternehmen aller Größen und Sektoren Umweltdenken in ihre Geschäftstätigkeit integrieren, indem sie Unternehmenswert produzieren; die Schaffung neuer Unternehmen und Märkte für saubere Energie, sauberes Wasser und fortgeschrittene Materialien; und die Strategien und Taktiken, die Unternehmen verwenden, um ihre Umweltbemühungen und -führerschaft zu kommunizieren und zu vermarkten, insbesondere für die Verbraucher. Makower hat mehr als ein Dutzend Bücher geschrieben, darunter Strategien für die Grüne Wirtschaft, Der Grüne Verbraucher, Der E-Factor: Die Bottom Line Ansatz für umweltverträgliches Geschäft und darüber hinaus der Bottom Line: Social Responsibility to Work for Your Business and the World. 2010 wurde Makower von der American Society for Quality mit der Hutchens Medaille ausgezeichnet. 2014 wurde er in die Ruhmhalle der International Society of Sustainability Professionals aufgenommen. Makower schreibt und spricht auch über die Umweltauswirkungen des Konsumententums. Makower schreibt einen Blog zu diesen Themen, “Zwei Schritte nach vorne” und trägt zu Worldchanging und anderen Blogs zu progressiven Geschäftsthemen bei. Referenzen Externe Links Offizielle Website