Das Übereinkommen der Vereinten Nationen gegen den illegalen Handel mit Drogen und psychotropen Stoffen von 1988 ist eines der drei größten Drogenkontrollabkommen, die derzeit in Kraft sind. Sie bietet zusätzliche Rechtsmechanismen für die Durchsetzung der Einheitlichen Konvention von 1961 über Drogen und des Übereinkommens von 1971 über psychotrope Stoffe. Das Übereinkommen trat am 11. November 1990 in Kraft. Ab Juni 2020 gibt es 191 Vertragsparteien des Übereinkommens. Dazu gehören 186 von 193 Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen (nicht Äquatorialguinea, Kiribati, Papua-Neuguinea, Salomonen, Somalia, Südsudan oder Tuvalu) und der Heilige Stuhl, die Europäische Union, die Cookinseln, Niue und der Staat Palästina. Hintergrund Das Übereinkommen von 1988 wurde nach den politischen und soziologischen Entwicklungen in den 1970er und 1980er Jahren eingeführt. Die wachsende Nachfrage nach Cannabis, Kokain und Heroin für Freizeitzwecke, vor allem in der entwickelten Welt, löste eine Zunahme der illegalen Produktion in geografischen Gebieten aus, in denen Cannabis, Koka und Opium traditionell angebaut wurden. Mit der steigenden Größe des illegalen Drogenhandels wurde der internationale Drogenhandel zu einem multibillion-dollar-Geschäft, das von kriminellen Gruppen dominiert wurde, wodurch die Schaffung des Übereinkommens von 1988 und die daraus resultierende Eskalation des Drogenkriegs begründet wurde. Die Präambel stellt fest, dass frühere Durchsetzungsbemühungen den Drogenkonsum nicht gestoppt haben, warnte darauf, dass "die Inroads in verschiedene soziale Gruppen, die durch illegalen Verkehr in Drogen und psychotropen Substanzen gemacht werden, stetig zunehmen". Es beunruhigt, dass der Drogenhandel und die damit verbundenen Aktivitäten "die legitimen Volkswirtschaften untergraben und die Stabilität, Sicherheit und Souveränität der Staaten gefährden." Das Gefühl der Dringlichkeit wird durch das Bild von unschuldigen Jungen und Mädchen unterstrichen, die ausgebeutet werden: [C]Hildren werden in vielen Teilen der Welt als illegaler Drogenkonsumentenmarkt und für Zwecke der unerlaubten Produktion, Verteilung und Handel mit Drogen und psychotropen Substanzen verwendet, die eine Gefahr der unschätzbaren Schwerkraft mit sich bringt. Drogenherstellung und -verteilung Ein Großteil des Vertrags widmet sich der Bekämpfung des organisierten Verbrechens, indem die Zusammenarbeit bei der Verfolgung und Beschlagnahmung von Drogengütern bearbeitet wird. Artikel 5 des Übereinkommens verpflichtet seine Parteien, Erlöse aus Straftaten zu beschlagnahmen. Sie fordert auch die Parteien auf, ihre Gerichte oder andere zuständige Behörden zu befugen, dass Bank-, Finanz- oder Handelsregister zur Verfügung gestellt oder beschlagnahmt werden. Der Konvent weist ferner darauf hin, dass eine Partei diese Bestimmung wegen des Bankgeheimnisses nicht ablehnen darf. Artikel 6 des Übereinkommens stellt eine Rechtsgrundlage für die Auslieferung in drogenbedingten Fällen unter Ländern mit keinen anderen Auslieferungsverträgen dar. Darüber hinaus verlangt das Übereinkommen, dass die Parteien auf Anfrage gegenseitige Rechtshilfe für die Zwecke von Recherchen, Anfällen, Diensten von gerichtlichen Dokumenten und so weiter leisten. Außerdem enthält Artikel 12 des Übereinkommens zwei Kategorien von kontrollierten illegalen Drogenvorläufersubstanzen, Tabelle I und Tabelle II. Die Kommission über Drogen hat die Möglichkeit, zu entscheiden, ob eine Vorläufersubstanz kontrolliert werden soll und in welcher Tabelle sie eingefügt werden soll. Die Bewertung des Internationalen Kontrollausschusses für die Drogenbekämpfung ist jedoch für wissenschaftliche Fragen verbindlich. Eine Zweidrittel-Abstimmung ist erforderlich, um eine Substanz zu einer Tabelle hinzuzufügen. Artikel 12 schützt die Interessen pharmazeutischer und chemischer Unternehmen, indem der Vorstand die "extente, wichtige und vielfältige Verwendung des Stoffes und die Möglichkeit und Leichtigkeit der Verwendung von alternativen Stoffen sowohl für licit Zwecke als auch für die unerlaubte Herstellung von Suchtstoffen oder psychotropen Stoffen" berücksichtigt. Die Kontrolle von Amphetamin-typischen Stimulanzienvorläufern ist zu einer großen UN-Priorität geworden. Drogenbesitz Artikel 3 des Übereinkommens kann Nationen verlangen, den Besitz von Drogen für den persönlichen Gebrauch zu verbieten: Vorbehaltlich ihrer verfassungsrechtlichen Grundsätze und der grundlegenden Begriffe seines Rechtssystems erlässt jede Vertragspartei solche Maßnahmen, die erforderlich sind, um als strafrechtliche Straftat nach ihrem innerstaatlichen Recht zu etablieren, wenn sie absichtlich den Besitz, den Kauf oder den Anbau von Suchtstoffen oder psychotropen Stoffen für den persönlichen Verbrauch im Widerspruch zu den Bestimmungen des Übereinkommens von 1961, des Übereinkommens von 1961 in der geänderten Fassung oder des Übereinkommens von 1971 begangen wird. Frühere Drogenbekämpfungsverträge hatten gezielte Drogenhersteller und Verkehrsteilnehmer, anstatt Benutzer. In ihrem 2003 erschienenen Artikel "The Mechanics and Dynamics of the UN System for International Drug Control" erklären David Bewley-Taylor und Cindy Fazey, dass ["t]he 1988 Convention ein Versuch war, ein politisches Gleichgewicht zwischen Verbraucher- und Erzeugerländern zu erreichen.Daher war es nicht nur die Pflicht, Länder (z.B. die Entwicklungsländer Asiens und Südamerikas) zu produzieren, das unerlaubte Angebot zu unterdrücken, sondern auch die Pflicht der Verbraucherländer (z.B. die Industrieländer Europas und Nordamerikas), die Drogennachfrage zu unterdrücken. " Es ist jedoch unklar, ob diese Bestimmung tatsächlich ein Verbot des Drogenbesitzes für den persönlichen Gebrauch vorsieht, da dieser Besitz nur untersagt werden muss, wenn es "zu den Bestimmungen des Übereinkommens von 1961, des Übereinkommens von 1961 in der geänderten Fassung oder des Übereinkommens von 1971 gehört". "Die amerikanische Nationale Kommission für Marihuana und Drogenmissbrauch stellte fest, dass die Bestimmungen des Einheitlichen Übereinkommens von 1961 über Drogen gegen den Besitz nur für den Besitz im Zusammenhang mit illegalem Handel gelten, während die kanadische Le Dain-Kommission der Untersuchung über die nicht-medizinische Verwendung von Drogen anderweitig gefunden hat. Mehrere der Bestimmungen des Konvents werden mit den Worten vorgetragen: "Gegen ihrer verfassungsrechtlichen Grundsätze und den Grundbegriffen seines Rechtssystems wird jede Partei." Laut Fazey: "Dies wurde von den USA verwendet, um nicht einen Teil des Artikels 3 des Übereinkommens von 1988 umzusetzen, der es verhindert, dass andere Narkose oder psychotrope Drogen verwenden, auf der Grundlage, dass dies im Widerspruch zu ihrer verfassungsrechtlichen Änderung stehen würde, die Freiheit zu gewährleisten. " Auch wenn ein nationales Verbot des Drogenbesitzes gegen die Verfassung einer Nation verstößt, wären diese Bestimmungen nicht verbindlich. Proposed repal Im Jahr 2003 empfahl ein Ausschuss des Europäischen Parlaments zur Aufhebung des Übereinkommens von 1988, festzustellen, dass [D] im Laufe der letzten 30 Jahre massiver Einsatz von Polizei und anderen Ressourcen zur Umsetzung der UN-Konventionen, Produktion und Verbrauch verbotener Stoffe exponentiell zugenommen haben, was nur als Scheitern bezeichnet werden kann, was die Polizei und Justizbehörden auch als solche anerkennen. Der Weg zur Aufhebung wäre schwierig. Einzelne Nationen könnten aus dem Vertrag nach Artikel 30 zurücktreten. Wie der ehemalige UN-Medikamentär Cindy Fazey jedoch feststellt, hat das Übereinkommen keine Kündigungsklausel und würde daher auch dann in Kraft bleiben, wenn nur ein Unterzeichner verblieben ist. Der Bericht der Transnationalen Radikalen Partei stellte fest, dass die Kündigung der einzige Weg ist, das durch den Vertrag festgelegte Kontrollregime zu ändern: In Bezug auf das Übereinkommen von 1988, das mit dem Hauptziel der Stärkung aller Aspekte des Verbots (auch auf der Ebene des Verbrauchs, der Beseitigung der Beweislast für Personen, die verbotene Stoffe verdächtigt haben) geschrieben wurde, wurde es als nicht änderbar angesehen, daher wäre der einzige mögliche Weg, um es zu tun, seine Kündigung durch eine beträchtliche Anzahl von Vertragspartnern. Liste der kontrollierten Drogenvorläufer Quelle: INCB Red List (14. Auflage, Januar 2015) Die Liste der 23 Stoffe ist identisch mit der Liste der EU-kontrollierten Drogenvorläufer, mit Ausnahme der unterschiedlichen Kategorisierung und Aufnahme von Stereoisomeren in der EU Kategorie 1. Tabelle I Essigsäureanhydrid N-Acetylanthranilsäure ephedrin Ergometrin Ergotamin Isosafrole Lysergsäure3,4-methylendioxyphenyl-2-propanon-Norephedrin-phenylessigsäure 1-Phenyl-2-propanon alpha-Phenylacetonitril (APAAN) Piperonal Kaliumpermanganat- pseudoephedrin-Safrole Die Salze der in dieser Tabelle aufgeführten Stoffe, wenn das Vorhandensein solcher Salze möglich ist. Tabelle II Acetonanthranilsäure Diethylether Salzsäure (Chlorwasserstoff) Methylethylketonpiperidin Schwefelsäuretoluol Die Salze der in dieser Tabelle aufgeführten Stoffe, wenn das Vorhandensein solcher Salze möglich ist. Die Salze von Salzsäure und Schwefelsäure sind ausdrücklich von Tabelle II ausgenommen. Siehe auch Liste der UN-kontrollierten Drogen Liste der UN-kontrollierten psychotropen Substanzen Liste der EU-kontrollierten Drogenvorläufer Liste der US-kontrollierten Drogenvorläufer Siehe auch Single Convention on Narcotic Drugs of 1961 Convention on Psychotropic Substances of 1971 Referenzen Citations = Sources ===