Es ist eine Überzeugung, dass etwas der Fall ist, oder dass ein Teil der Welt wirklich ist. In Epistemologie verwenden die Philosophen den Begriff der Überzeugung, sich auf die Haltungen der Welt zu beziehen, die entweder wahr oder falsch sein können. Man kann es als wahr halten, zum Beispiel, um zu glauben, dass Schnee weiß mit der Annahme der Wahrheit der Proposition "snow ist weiß" vergleichbar ist. Man braucht jedoch keine aktive Introspection. Manche betrachten beispielsweise sorgfältig, ob die Sonne morgen ansteigt oder nicht, nur, wenn sie wird. Des Weiteren müssen Überzeugungen nicht entstehen (z.B. eine Person, die sich aktiv "snow ist weiß"), sondern können sich nicht widersetzen (z.B. eine Person, die um die Farbe von Schnee gebeten hat, würde "snow ist weiß"). Es gibt verschiedene Möglichkeiten, die zeitgenössischen Philosophen versucht haben, die Überzeugungen zu beschreiben, einschließlich der Darstellung von Möglichkeiten, die die Welt (Jerry Fodor) sein könnte, als Disposition zu wirken, wenn bestimmte Dinge wahr sind (Roderick Chisholm), als Auslegungskonzepte für die Wahrnehmung von Handlungen von jemand (Daniel Dennett und Donald Davidson), oder als geistige Staaten, die eine bestimmte Funktion (Hilarynam) erfüllen. Manche haben auch versucht, unsere Überzeugungsarbeit erheblich zu überarbeiten, u. a. eliminativisten über die Überzeugung, dass es in der natürlichen Welt keine Phänomene gibt, die unserem Volkspsychiatrischen Konzept der Überzeugung (Paul Churchland) und den formalen Epistemologen entsprechen, die unsere bivalente Empfindung ersetzen wollen ("entweder wir haben eine Überzeugung oder wir haben keine Überzeugung" mit dem eher akzeptablen, probabilistischen Begriff der Gämpfung ("es ist ein ganzes Maß an Überzeugung, nicht nur eine einfache Überzeugung und keine bloße Überzeugung). Berus sind Gegenstand verschiedener wichtiger philosophischer Debatten. Beispiele: "Was ist der Weg, die Überzeugungen zu überarbeiten, wenn sie mit verschiedenen Beweisarten präsentiert werden?" "Die Inhalte unserer Überzeugungen, die von unseren psychischen Staaten ganz bestimmt sind oder die relevanten Fakten auf unsere Überzeugungen hinweisen (z.B. wenn ich glaube, dass ich ein Wasserglas habe, ist die nicht übergreifende Tatsache, dass Wasser H2O Teil des Inhalts dieser Überzeugung ist?" "Wie gut gefestigt oder grob gefestigt sind, sind unsere Überzeugungen;?" und "wird es möglich sein, einen Glauben in der Sprache zu bekunden, oder gibt es nicht-linguistische Überzeugungen?" Konzepte Verschiedene Konzepte der wesentlichen Merkmale der Überzeugungen wurden vorgeschlagen, aber es gibt keinen Konsens darüber, was das richtige ist. Vertretungalismus ist die traditionell beherrschende Stellung. In ihrer am häufigsten verbreiteten Form stellt sie fest, dass die Überzeugungen psychische Haltungen gegenüber den Vertretungen sind, die in der Regel mit Vorwürfen identifiziert werden. Diese Haltungen sind Teil der internen Verfassung des Geistes, der die Haltung hält. Diese Ansicht unterscheidet sich mit funktionellem Denken, der Überzeugungen nicht in Bezug auf die interne Verfassung des Geistes, sondern in Bezug auf die Funktion oder die ursächliche Rolle der Überzeugungen definiert. Laut Dispositionalismus werden Überzeugungen mit Unstimmigkeiten identifiziert, um sich auf bestimmte Weise zu verhalten. Diese Ansicht kann als Form von funktionellem Denken gesehen werden, in dem Überzeugungen hinsichtlich des Verhaltens definiert werden, das sie verursachen. Interpretationismus stellt eine weitere Konzeption dar, die in zeitgenössischer Philosophie immer beliebter geworden ist. Es ist der Ansicht, dass die Überzeugungen einer Einheit in gewissem Maße von der Auslegung dieser Einheit abhängig oder verhältnismäßig sind. Repräsentativismus ist tendenziell mit einem Mentalismus verbunden. Naturistische Erwägungen gegen diesen Dualismus gehören zu den Motivationen für die Wahl einer der Alternativkonzepte. Vertretungalismus ist Ausdruck der Überzeugungen in Bezug auf geistige Vertretungen. Vertretungen werden in der Regel als Objekte mit semantischen Eigenschaften definiert – wie mit einem Inhalt, auf etwas oder als wahr oder falsch. Beliefs bilden eine besondere Klasse geistiger Vertretungen, da sie keine sensorischen Eigenschaften beinhalten, um etwas zu vertreten, anders als Wahrnehmungen oder episodischen Erinnerungen. Infolgedessen scheint es natürlich, Überzeugungen als Haltungen zu Propositionen zu verstehen, die auch nichtsensorische Vertretungen darstellen, d.h. als propositionale Haltungen. Geisteshaltungen zeichnen sich sowohl durch ihren Inhalt als auch durch ihren Modus aus. Inhalt einer Haltung ist das, was diese Haltung anstrebt: ihr Gegenstand. Haltungen sind auf Vorwürfe ausgerichtet. Man unterscheidet sich in der Regel von anderen propositionalen Haltungen wie Wunschen, von ihrem Modus oder der Art und Weise, in der sie auf Vorführungen ausgerichtet sind. Der Sinn der Überzeugungen hat eine sinn-to-world Richtung: Überzeugungen versuchen, die Welt zu vertreten, wie es ist; sie tun nicht im Gegensatz dazu eine Absicht, sie zu ändern. Wenn Rahul beispielsweise der Ansicht ist, dass es heute um die Sonne geht, hat er eine psychische Haltung gegenüber der Proposition "Es wird heute um die Sonne sein", die bestätigt, dass diese Verpflichtung wahr ist. Es unterscheidet sich von der Absicht von Sofía, dass es heute sonnigen sein wird, trotz der Tatsache, dass sowohl Rahul als auch Sofía eine Haltung gegenüber derselben Wahl haben. manchmal zeigt sich, dass die Überzeugungen auf Wahrheit ausgerichtet sind. Dieses Ziel spiegelt sich auch in der Tendenz wider, die Überzeugung zu überarbeiten, wenn neue Beweise dafür erhalten, dass eine bestehende Überzeugung falsch ist. So dürfte sich Rahul bei der Anhörung einer Vorhersage des schlechten Wetters wahrscheinlich seine Mentalität ändern, wenn Sofía nicht. Es gibt unterschiedliche Möglichkeiten, wie psychische Vertretungen im Geiste realisiert werden. Eine Form ist die Sprache der Denkhypothese, die behauptet, dass geistige Vertretungen eine spracheähnliche Struktur aufweisen, die manchmal als psychische bezeichnet wird. Genau wie die reguläre Sprache bedeutet dies einfache Elemente, die auf unterschiedliche Weise nach einheitlichen Regeln kombiniert werden, um komplexere Elemente zu bilden, die als Träger von Bedeutung wirken. In dieser Konzeption würde eine Überzeugung die Lagerung eines solchen komplexen Elements in einem einzigen Sinne beinhalten. unterschiedliche Überzeugungen werden voneinander getrennt, da sie unterschiedlichen Elementen entsprechen, die im Geiste gespeichert sind. Eine ganzheitlichere Alternative zu der "Sprache der Denkhypothese" ist die Kartierung, die eine Analogie zu Karten verwendet, um die Art der Überzeugungen zu beleuchten. Laut dieser Ansicht sollte das Denksystem eines Geistes nicht als eine Reihe von Einzelstrafen konzipiert werden, sondern als Karte, die die in diesen Sätzen enthaltenen Informationen enthält. Zum Beispiel kann die Tatsache, dass Brüssel die Hälfte zwischen Paris und Amsterdam ist, durch ihre internen geometrischen Beziehungen sowohl sprachliche als auch in einer Karte ausgedrückt werden. funktioneller Charakterismus steht im Gegensatz zu Repräsentativismus, da er die Überzeugungen definiert, nicht im Hinblick auf die interne Verfassung des Geistes, sondern in Bezug auf die Funktion oder die ursächliche Rolle, die sie gespielt haben. Diese Ansicht wird oft mit der Idee kombiniert, dass die gleiche Überzeugung auf unterschiedliche Weise realisiert werden kann und dass es nicht so wichtig ist, wie sie so lange verwirklicht wird, wie sie die ursächliche Rolle spielt. In Analogie wird ein harter Antrieb auf funktionelle Weise definiert: Es führt die Funktion der Speicherung und Rückführung digitaler Daten. Diese Funktion kann in vielerlei Hinsicht realisiert werden: aus Kunststoff oder Stahl oder mit Magnetismus oder Laser. Funktionsgruppen halten, dass etwas ähnlich für Überzeugungen (oder geistige Staaten im Allgemeinen). Zu den für die Weltanschauung relevanten Rollen gehören zu den Wahrnehmungen und zu Maßnahmen: Die Wahrnehmungen verursachen in der Regel Überzeugungen und Überzeugungen. Man sieht z.B. vor, dass ein Verkehrslicht auf rote umgestellt ist, ist in der Regel mit der Überzeugung verbunden, dass das Licht rot ist, was wiederum den Fahrer dazu veranlasst, das Auto aufzuhalten. Funktionsgruppen verwenden solche Eigenschaften, um Überzeugungen zu definieren: Was ist durch Wahrnehmungen auf gewisse Weise verursacht, und auch das Verhalten in gewisser Weise wird als Überzeugung bezeichnet. Dies gilt nicht nur für den Menschen, sondern kann auch Tiere, hypothetische Ausländer oder sogar Computer umfassen. Aus dieser Perspektive wäre es sinnvoll, die Überzeugung zu verordnen, dass ein Verkehrslicht auf ein selbstfahrendes Auto umgelenkt wird wie ein menschlicher Fahrer. Dispositionalismus wird manchmal als spezifische Form von funktionellem Charakter gesehen. Es definiert die Überzeugungen nur hinsichtlich ihrer Rolle als Ursachen des Verhaltens oder als Verdrängungen, sich auf gewisse Weise zu verhalten. Zum Beispiel ist eine Überzeugung, dass es ein Brot in der Elektrik gibt, mit der Disposition verbunden, um dies zu bekräftigen, wenn dies gewünscht wird, und beim Hunger zu gehen. Obwohl es unwiderruflich ist, dass die Überzeugungen unser Verhalten prägen, wurde die Tatsache, dass die Überzeugungen ausschließlich durch ihre Rolle bei der Produktion bestimmt werden können, angefochten. Das Problem stellt sich, weil die Mechanismen, die unser Verhalten gestalten, zu komplex scheinen, um den allgemeinen Beitrag eines bestimmten Glaubens für jede mögliche Situation herauszustellen. Man kann z.B. beschließen, nicht zu bekräftigen, dass bei der Anfrage ein Span in der Elektrik besteht, denn ein will ihn geheim halten. Oder kann das Brot trotz Hunger nicht essen, weil es auch vergiftet ist. Aufgrund dieser Komplexität sind wir nicht in der Lage, sogar eine Überzeugung als einfach zu definieren, da dies in Bezug auf die Verhaltensabweichung, für die sie verantwortlich sein könnte. Dolmetschen, die dem Dolmetschismus entsprechen, sind die Überzeugungen einer Einheit in gewissem Maße abhängig von der Auslegung dieser Einheit oder im Verhältnis zu ihrer Auslegung. Daniel Dennett ist ein wichtiger Verteidiger dieser Position. Er ist der Ansicht, dass wir die Überzeugungen an Unternehmen verordnen, um vorhersagen zu können, wie sie sich verhalten. Entitäten mit einfachen Verhaltensmustern können mit körperlichen Gesetzen oder ihrer Funktion beschrieben werden. Dennett bezieht sich auf diese Formen der Erklärung als "physikalischer Kurs" und "Design". Diese Haltungen stehen im Gegensatz zu der vorsätzlichen Haltung, die für Unternehmen mit einem komplexeren Verhalten angewendet wird, indem sie Überzeugungen und Wünsche für diese Unternehmen verschleiern. Man kann z.B. vorhersagen, dass ein Schachspieler ihre Königin zu f7 bewegen wird, wenn wir ihnen den Wunsch verordnen, das Spiel zu gewinnen, und die Überzeugung, dass diese Bewegung erreicht. Gleiches Verfahren kann auch angewandt werden, um vorherzusagen, wie ein Schachcomputer funktioniert. Das Unternehmen hat die Überzeugung, wenn diese Überzeugung verwendet werden kann, um sein Verhalten vorherzusagen. Eine Überzeugung ist im Verhältnis zu einer Auslegung, da es unterschiedlich gute Möglichkeiten geben kann, Überzeugungen zu versagen. Man kann also eine andere Auslegung geben, die den Umzug der Königin nach f7 voraussetzt, die nicht die Überzeugung beinhaltet, dass diese Bewegung das Spiel gewinnen wird. Donald Davidson, der die Idee einer radikalen Auslegung nutzt, in der das Ziel besteht, das Verhalten und die Sprache einer anderen Person ohne Kenntnis der Sprache dieser Person zu verstehen. In diesem Prozess geht es darum, Überzeugungen und Wünsche an den Redner zu vernachlässigen. Der Sprecher hat diese Überzeugungen wirklich, wenn dieses Projekt grundsätzlich erfolgreich sein kann. Dolmetschismus kann mit eliminativismus und maßgeblicher Überzeugungskraft kombiniert werden. Eliminativisten halten fest, dass es keine Überzeugungen gibt. Tatwerkzeugen stimmen zwar mit eliminativisten überein, fügen aber hinzu, dass die Anerkennungen nützlich sind. Dieser Nutzen lässt sich in Bezug auf den Dolmetschismus erklären: Die Überzeugungsschreiben helfen uns bei der Vorhersage, wie sich Unternehmen verhalten. Es wurde argumentiert, dass Dolmetschismus auch in einem realistischeren Sinne verstanden werden kann: dass Unternehmen wirklich die ihnen zugeschriebenen Überzeugungen haben und dass diese Überzeugungen am Kausalnetz teilnehmen. In diesem Zusammenhang kann es jedoch notwendig sein, Dolmetsch als Methode zu definieren und nicht als ontologische Zukunftsperspektiven für die Weltanschauung. Historisch Im Zusammenhang mit der alten griechischen Idee wurden drei verwandte Begriffe in Bezug auf das Konzept der Weltanschauung ermittelt: pistis, doxa und Dogma. Vereinfacht, pistis verweist auf Vertrauen und Zuversicht, doxa bezieht sich auf Meinung und Akzeptanz, und Dogma verweist auf die Positionen eines Philosophen oder einer philosophischen Schule wie Stoicismus. Typs Beliefs können je nach ihrem ontologischen Status, ihrem Grad, ihrem Gegenstand oder ihren semantischen Eigenschaften in verschiedene Arten unterteilt werden. Laufende und unvorhersehbare Überzeugung, dass der Grand-Atlantik in Arizona die mit dieser Überzeugung verbundene Vertretung wahrnimmt – zum Beispiel durch aktives Denken über ihn. Doch die große Mehrheit unserer Überzeugungen ist nicht aktiv die meisten Zeit: sie sind lediglich unvorstellbar. In der Regel werden sie aktiviert oder treten, wenn nötig oder in irgendeiner Weise relevant, und dann zurück in den jeweiligen Mitgliedstaat zurück. Zum Beispiel ist die Überzeugung, dass 57 mehr als 14 ist, vor der Ablesung dieses Satzes wahrscheinlich vom Leser abgeschnitten, während er ihn lesen konnte und bald wieder abtreten kann, da der Geist anderswo liegt. Gelegentlich wird die Unterscheidung zwischen abschreckenden und unparteiischen Überzeugungen mit der Unterscheidung zwischen bewussten und unbewussten Überzeugungen festgestellt. Jedoch wurde argumentiert, dass trotz Überschneidungen die beiden Unterscheidungen nicht miteinander übereinstimmen. Grund hierfür ist, dass die Überzeugungen ein Verhalten gestalten und an einem Grund beteiligt sein können, auch wenn sich das Thema nicht bewusst ist. Solche Überzeugungen sind Fälle von unbewussten psychischen Staaten. Man ist der Ansicht, dass es sich um eine aktive oder bewusste Tätigkeit handelt. Es ist nicht die gleiche Überzeugung wie ein Verzicht auf die Annahme. Wir haben unterschiedliche Dispositionen, um zu glauben, dass die richtigen Wahrnehmungen gegeben sind; zum Beispiel, um zu glauben, dass es durch eine Wahrnehmung des Regens Regen ist. Ohne diese Wahrnehmung gibt es immer noch eine Disposition, um zu glauben, aber keine tatsächliche Überzeugung. In einer unparteiischen Überzeugungsarbeit gibt es keine anstrebenden Überzeugungen, da alle Überzeugungen in Bezug auf Dispositionsregelungen definiert werden. Voll und teilweise Ein wichtiger Streit in der formalen Epistemologie betrifft die Frage, ob die Überzeugungen als vollständige Überzeugungen oder als partielle Überzeugungen konzipiert werden sollten. Volle Überzeugungen sind alle oder gar keine Einstellungen: entweder hat eine Überzeugung in einer Vorgabe oder eine ist nicht. Diese Konzeption reicht aus, um viele in der Alltagssprache gefundene Zeichen zu verstehen: Pedros Überzeugung, dass die Erde größer ist als der Mond. Manche Fälle, die Vergleiche zwischen den Überzeugungen betreffen, werden jedoch nicht einfach durch vollständige Überzeugungen allein erfasst: So ist der Überzeugung, dass die Erde größer ist als der Mond ist mehr als seine Überzeugung, dass die Erde größer ist als die Venus. solche Fälle werden am häufigsten in Bezug auf partielle Überzeugungen analysiert, die Grad der Überzeugung, sogenannte Kredences. Je höher der Grad der Überzeugung, desto mehr ist der Ansichter, dass die behauptete Proposition wahr ist. In der Regel wird dies durch Nummern zwischen 0 und 1: ein Grad von 1 ist absolut sicher, eine Überzeugung von 0 entspricht einem absolut bestimmten Unentschiedenheitsgrad und allen Zahlen, die zwischen dem Grad der Sicherheit liegen. Im Bayesian-Ansatz werden diese Grade als subjektive Probabilities ausgelegt: z.B. eine Überzeugung von Grad 0,9, dass es morgen Regen geben wird, bedeutet, dass der Agenten glaubt, dass die Wahrscheinlichkeit von Regen morgen 90 % beträgt. Bayesianismus nutzt dieses Verhältnis zwischen den Überzeugungen und der Wahrscheinlichkeit, die Normen der Rationalität in Bezug auf die Rechtsvorschriften der Wahrscheinlichkeit festzulegen. Hierzu gehören sowohl synchronisierte Gesetze über das, was man zu jedem Zeitpunkt glauben sollte, als auch Diachronische Gesetze über die Frage, wie man die Weltanschauungen über neue Nachweise ändern sollte. Kernfrage im Streit zwischen vollständigen und partiellen Überzeugungen ist, ob diese beiden Arten wirklich unterschiedliche Arten sind oder ob eine Art im Hinblick auf die andere erläutert werden kann. Eine Antwort auf diese Frage ist die Lockean thesis. Man stellt fest, dass partielle Überzeugungen grundsätzlich sind und dass Vollanschauungen als partielle Überzeugungen über einen bestimmten Schwellenwert konzipiert werden müssen: zum Beispiel, dass jede Weltanschauung über 0,9 eine vollständige Überzeugung ist. Verteidiger einer ehrgeizigen Meinungsäußerung haben dagegen versucht, teilweise Überzeugungen als voller Überzeugungskraft zu erklären. In diesem Zusammenhang ist es mit einer teilweisen Überzeugung von Grad 0,9, dass es morgen Regen geben wird, genauso wie eine vollständige Überzeugung, dass die Wahrscheinlichkeit von Regen morgen 90 % beträgt. Ein weiterer Ansatz umreißt den Begriff der Wahrscheinlichkeit ganz und ersetzt den Grad der Überzeugung mit dem Grad der Disposition, um den vollen Glauben zu überarbeiten. Aus dieser Perspektive kann sowohl eine Überzeugung von Grad 0,6 als auch eine Überzeugung von Grad 0,9 als voller Überzeugung angesehen werden. Die Differenz zwischen ihnen ist, dass sich die ehemalige Überzeugung leicht ändern kann, wenn sie neue Beweismittel erhalten, während Letztere stabiler ist. Beru-in und Glauben, die Tradition haben, haben sich die Philosophen vor allem in ihren Untersuchungen über den Begriff der Überzeugung konzentriert. Beru-d, der als Vorwurf einer Forderung gekennzeichnet werden kann, die entweder wahr oder falsch ist. Belief-in hingegen ist enger mit Notationen wie Vertrauen oder Glauben verbunden, dass es sich in der Regel um eine Haltung gegenüber Personen handelt. Beru-in spielt eine zentrale Rolle in vielen religiösen Traditionen, in denen die Überzeugung in Gott eine der zentralen Tugenden ihrer Anhänger ist. Der Unterschied zwischen Überzeugung und Überzeugung, der manchmal verwischt ist, da verschiedene Ausdrucksformen, die den Begriff "belief in" verwenden, offenbar in entsprechende Ausdrucksformen mit dem Begriff "Belaster" umkehren. Zum Beispiel kann eine Überzeugung in Messen gesagt werden, dass Fairnesss bestehen. In diesem Sinne wird der Glaube oft verwendet, wenn das Unternehmen nicht wirklich ist oder seine Existenz in Zweifel ist. Typische Beispiele wären: "he glaubt, in Verlierern und Geistern" oder "many Kinder glauben in Santa Claus" oder "Ich glaube in einer Deity". Nicht alle Verwendungen des Glaubens betreffen das Bestehen von etwas: einige sind lobenswert, dass sie eine positive Haltung gegenüber ihrem Gegenstand zum Ausdruck bringen. Es wurde vorgeschlagen, dass diese Fälle auch in Bezug auf die Überzeugung berücksichtigt werden können. Zum Beispiel könnte eine Überzeugung in der Ehe als Überzeugung übersetzt werden, dass die Ehe gut ist. Belief-in wird in einem ähnlichen Sinne verwendet, wenn es das Selbstvertrauen oder den Glauben an die Selbst- oder Fähigkeiten eines oder einer Person zum Ausdruck bringt. Verteidiger eines reduktiven Kontos des Glaubens haben diese Linie genutzt, um zu argumentieren, dass die Überzeugung in Gott auf ähnliche Weise analysiert werden kann: z.B. dass es eine Überzeugung gibt, dass Gott mit seinen charakteristischen Eigenschaften, wie allgewissenes und Allpotence, existiert. Kritiker dieses Kontos sind oft der Ansicht, dass die Überzeugungskraft verschiedene Formen von Überzeugungskraft beinhalten kann, aber dass es zusätzliche Aspekte gibt, die nicht für die Überzeugung geeignet sind. Zum Beispiel kann eine Überzeugung in einem Ideal die Überzeugung beinhalten, dass dieses Ideal etwas gut ist, aber auch eine positive, auswertende Haltung gegenüber diesem Ideal, der über eine bloße Voreinstellung hinausgeht. Gegner des reduktiven Ansatzes können die Überzeugung vertreten, dass ein Glauben, dass Gott existiert, eine notwendige Voraussetzung für den Glauben in Gott sein kann, aber nicht ausreicht. De dicto und de revidieren die Differenz zwischen de dicto und de re Weltanschauung oder den entsprechenden Verschreibungen betrifft die Beiträge Einzelbedingungen wie Namen und andere Referenden, die die semantischen Eigenschaften des Glaubens oder seine Verschreibung ausmachen. In regelmäßigen Kontexten ändert sich der Wahrheitswert eines Satzes nicht an der Substitution von Zwangsklauseln. Da die Namen Superman und "Clark Kent" auf die gleiche Person verweisen, können wir einen mit dem anderen in der Strafe "Superman ist stark" ersetzen, ohne seinen Wahrheitswert zu ändern. Doch diese Frage ist komplizierter im Falle der Anerkenntnis. z.B. Lois glaubt, dass Superman stark ist, aber sie glaube nicht, dass Clark Kent stark ist. Infolge der Tatsache, dass sie nicht weiß, dass die beiden Namen auf dieselbe Einheit verweisen. Klarstellungen, für die diese Substitution nicht in der Regel funktioniert, sind de diko, ansonsten sind sie de revidiert. Lois ist also der Ansicht, dass Clark Kent stark ist, während sie in einem de-sektorischen Sinne nicht. Die Kontexte, die de dicto aSigns entsprechen, sind als undurchsichtige Kontexte bekannt, während die De-Aufschriften in der Regel transparent sind. kollektive Überzeugung Eine kollektive Überzeugung wird erwähnt, wenn die Menschen davon sprechen, was wir glauben, wenn dies nicht einfach elliptisch für das, was wir alle glauben.Sociologen ÉSee Durkheim schrieb kollektive Überzeugungen und schlugen vor, dass sie wie alle "sozialen Fakten" "inhered in" sozialen Gruppen im Gegensatz zu einzelnen Personen. Jonathan Dancy stellt fest, dass "Die Diskussion von Conkheim über kollektive Überzeugung, obwohl sie vermuten, relativ obscure ist". Margaret Gilbert hat in Bezug auf das gemeinsame Engagement einer Reihe von Personen als Gremium einen bestimmten Glauben angeboten. Laut diesem Konto müssen Einzelpersonen, die gemeinsam glauben, dass etwas nicht persönlich glauben muss. Gilbert's Arbeit an diesem Thema hat die Entwicklung einer Literatur zwischen Philosophen angeregt. Eine Frage, die sich herauskristallisiert hat, ist, ob und wie die philosophischen Konten der Überzeugung im Allgemeinen empfindlich auf die Möglichkeit der kollektiven Überzeugung sein müssen. Inhalt Als geistige Vertretungen haben Überzeugungen Inhalte. Inhalt einer Weltanschauung ist, was diese Überzeugung ist oder was sie vertritt. Innerhalb der Philosophie gibt es verschiedene Streitigkeiten darüber, wie der Inhalt der Überzeugungen verstanden werden soll. Holisten und Molekularisten sind der Ansicht, dass der Inhalt eines bestimmten Glaubens von anderen Überzeugungen abhängt oder von anderen Überzeugungen, die derselben Sache angehören, bestimmt ist, die von Atomisten abgelehnt werden. Die Frage der Abhängigkeit oder Entschlossenheit spielt auch eine zentrale Rolle in der internen Politik-Aussprache. Internalismus stellt fest, dass der Inhalt der Überzeugungen nur davon abhängt, was für diese Person im Inneren ist: sie werden vollständig von den Dingen bestimmt, die innerhalb des Kopfes dieser Person liegen. Externalismus hingegen ist der Ansicht, dass die Beziehungen zu einer Umwelt ebenfalls eine Rolle spielen. Atomismus, Molekularismus und Holismus Die Meinungsverschiedenheit zwischen Atomismus, Molekularismus und Holismus betrifft die Frage, wie der Inhalt einer Weltanschauung vom Inhalt anderer Überzeugungen des gleichen Themas abhängt. Atomisten, die solche Abhängigkeitsbeziehungen verweigern, beschränken sie auf nur einige sehr enge verwandte Überzeugungen, während Holisten halten, dass sie zwischen allen zwei Überzeugungen, aber nicht miteinander in Zusammenhang stehen. Man geht beispielsweise davon aus, dass Mei und Benjamin beide bestätigen, dass es sich um einen Planeten handelt. Klarste Erklärung, die von den Atomisten angeführt wird, wäre, dass sie denselben Glauben haben, d. h. dass sie denselben Inhalt haben, um wahr zu sein. Aber jetzt gehen wir davon aus, dass Mei auch der Ansicht ist, dass Pluto ein Planeten ist, der von Benjamin verweigert wird. Dies zeigt, dass sie unterschiedliche Konzepte unseres Planeten haben, was bedeuten würde, dass sie unterschiedliche Inhalte bekräftigen, wenn sie beides vereinbart haben, dass es sich um einen Planeten handelt. Diese Begründung führt zu Molekularismus oder Holismus, weil der Inhalt des Vulkanbeliefs von der Pluto-belief in diesem Beispiel abhängt. Eine wichtige Motivation für diese Position ergibt sich aus dem Bestätigungsvermerk von W. V. Quine, der feststellt, dass wir aufgrund dieser Verflechtung keine individuellen Hypothesen bestätigen oder verhindern können, dass die Bestätigung auf dem Niveau der Theorie insgesamt geschieht. Eine weitere Motivation ist auf die Natur des Lernens zurückzuführen: Es ist oft nicht möglich, ein Konzept zu verstehen, wie die Kraft in der Physik von Newton, ohne andere Konzepte wie Massen- oder Kinetik zu verstehen. Ein Problem für den Holismus ist, dass echte Meinungsverschiedenheiten unmöglich oder sehr selten sein scheinen: Die Streitparteien würden in der Regel miteinander reden, da sie nie genau dieselben Werte teilen, die zur Bestimmung des Inhalts der Meinungsverschiedenheit erforderlich sind. Internalismus und externeismus Internalismus und externenismus sind sich darüber einig, ob der Inhalt unserer Überzeugungen nur durch das Handeln in unserem Kopf oder auch durch andere Faktoren bestimmt sind. Internalisten verleugnen eine solche Abhängigkeit von externen Faktoren. Sie halten, dass eine Person und ein Molekül-by-Molekülkopie genau dieselben Überzeugungen haben. Hilary Putnam betreffe diese Position durch sein zweigleisiges Erdversuch. Er sieht eine zweifache Erde in einem anderen Teil des Universums vor, der genau wie unsere ist, es sei denn, ihr Wasser verfügt über eine andere chemische Zusammensetzung, obwohl es gleich wie unsere ist. Laut Putnam ist der Leser der Meinung, dass Wasser nass ist über unser Wasser, während der zweifache Gedanken des Lesers über die doppelte Erde, dass Wasser nass ist, über sein Wasser liegt. Dies ist der Fall, obwohl die beiden Leser die gleiche molekulare Zusammensetzung haben. Man scheint daher externe Faktoren einzubeziehen, um den Unterschied zu erklären. Ein Problem mit dieser Position ist, dass dieser Unterschied im Inhalt keinen Kausalunterschied mit ihm bringt: Die beiden Leser wirken genau auf die gleiche Weise. Zweifel an der Tatsache, dass zwischen dem Inhalt der beiden Überzeugungen ein echter Unterschied besteht. Estopmology E Pistenmology ist besorgt über die Abgrenzung zwischen begründeter Überzeugung und Meinung und beteiligt sich im Allgemeinen an einer theoretischen Untersuchung des Wissens. Kernproblem in der Epistemologie ist es, zu verstehen, was zur Kenntnis genommen werden muss. In einem aus dem Physikerischen Dialog Theaetetus abgeleiteten Begriff, bei dem die Epistemologie von Sokrates am deutlichsten von denen der sophisten abweicht, die das Wissen als "gerechtfertigte wahre Überzeugung" definiert haben. Tendenz zur Basis von Wissen (emaxme) über gemeinsame Meinung (doxa) Sokrates weist Entlassungen ab, führt aus, dass es versäumt wird, eine negative Überzeugung (doxa) aus dem Wissen (estopme) zu unterscheiden, wenn die Stellungnahme als korrekt (n.b, orthé nicht alethia) angesehen wird, und järlich (nach den Räumlichkeiten des Dialogs), was die Aufgabe der Rhetororen war, sich zu beweisen. Physik weist diese Möglichkeit einer bekräftigenden Beziehung zwischen Meinung und Wissen ab, selbst wenn der Betroffene seine Überzeugung in der Regel begründet und berechtigt ist (Logos: vernünftige und notwendigerweise plausible Behauptungen/evidence/guidance). Physik wurde für die begründete wahre Überzeugungstheorie des Wissens gutgeschrieben, auch wenn es in den Theaetetus faktisch erscheint und dieses Argument von Sokrates als Ursache für seine Todesstrafe darstellt. Die Epistemologen, Gettier und Goldman haben die Definition des "gerechten wahren Glaubens" in Frage gestellt. Justifizierte echte Überzeugung ist eine Definition des Wissens, das während der Enlightenment genehmigt wurde, die im Gegensatz zu der Erkenntnis gerechtfertigt ist. Es wurden Versuche unternommen, sich wieder auf die Physik und seine Dialoge, insbesondere im Theaetetus und den Meno, zu stützen. Laut dem Konzept der begründeten wahren Überzeugung muss man wissen, dass eine bestimmte Proposition wahr ist, eine darf nicht nur die entsprechende tatsächliche Vorgabe, sondern auch Rechtfertigung dafür haben. In eher formaler Hinsicht ist ein Agenten S HANAdisplaystyle S} der Ansicht, dass eine Proposition P HANAdisplaystyle P} wahr ist, wenn und nur, wenn: P TONdisplaystyle P} echte S Memestyle S} ist, dass P HANAdisplaystyle P} wahr ist, und S HANAdisplaystyle S} ist in der Annahme gerechtfertigt, dass P KINGstyle P} diese Theorie des Wissens mit der Entdeckung von Gettier-Problemen, Situationen, in denen die oben genannten Voraussetzungen erfüllt waren, aber offensichtlich viele Philosophen sind. Robert Nozick schlug eine Klärung der Rechtfertigung vor, die er für die Beseitigung des Problems ansieht: Die Begründung muss so sein, dass die Rechtfertigung falsch sei, das Wissen wäre falsch. Bernecker und Dretske (2000) argumentieren, dass "keine Epistemologen seit Gettier die traditionelle Ansicht ernsthaft und erfolgreich verteidigt haben". Paul Boghossian argumentiert dagegen, dass das begründete wahre Weltanschauungskonto die "standarde, allgemein anerkannte" Definition des Wissens ist. Mietsysteme Ein Überzeugungssystem besteht aus einer Reihe von gegenseitig unterstützenden Überzeugungen. Die Überzeugung eines solchen Systems kann religiöse, philosophische, politische, ideologische oder eine Kombination dieser Systeme sein. Laut Philosopher Jonathan Handschuher, nach den siebziger Jahren (2008), sind die Überzeugungen immer Teil eines Weltanschauungssystems, und die Mieter von Überzeugungssystemen sind für die Mieter schwierig, völlig zu überarbeiten oder abzulehnen. Er schlägt vor, die Überzeugungen umfassend zu betrachten, und dass keine Überzeugung in der Isolation im Sinne des Denkers besteht. Jede Überzeugung erschwert immer andere Überzeugungen. Handschuher ist das Beispiel eines Patienten mit einer Krankheit, die in einen Arzt zurückkehrt, aber der Arzt sagt, dass die verschriebene Medizin nicht funktioniert. In diesem Punkt verfügt der Patient über ein großes Maß an Flexibilität bei der Auswahl der Überzeugungen, dass der Patient glauben könnte, dass der Arzt unzufrieden ist, dass die Assistenten des Arztes einen Fehler begangen haben, dass der eigene Körper des Patienten in irgendeiner unerwarteten Weise einzigartig ist, dass die westliche Medizin unwirksam ist oder sogar dass die westlichen Wissenschaft nicht in der Lage ist, Wahrheiten über Mängel zu entdecken. Dieser Einblick hat Relevanz für Inquisitoren, Missionsbüros,. Gruppen und Denk-Police. Laut dem britischen Philosophen Stephen Law haben einige Überzeugungssysteme (einschließlich der Überzeugung in homeopath, psychische Befugnisse und fremde Entführung) beschrieben und erklärt, dass solche Weltanschauungssysteme "die Menschen in verlassen können und sie festhalten können, damit sie bereitwillige Sklaven von Draptrap werden [...]. Kommt man ins Leben, so kann es sehr schwierig sein, wieder klar zu denken." Religionliche Glaubensgemeinschaften beziehen sich auf Haltungen gegenüber Mythologie, Supernatürlichen oder geistigen Aspekten einer Religion. Religionsanschauung unterscheidet sich von religiöser Praxis und religiösem Verhalten – mit einigen, die Religion nicht ausüben, und einigen Praktikern, die keine Religion glauben. Glaubensgemeinschaften, die sich aus Ideen, die ausschließlich Religion sind, ergeben, beziehen sich oft auf das Bestehen, die Eigenschaften und die Glaubensgemeinschaften, die Idee eines ehrenhaften Eingriffs im Universum und im menschlichen Leben oder auf die deontologischen Erklärungen für die Werte und Praktiken, die sich auf die Lehren eines geistigen Führers oder einer Gemeinschaft konzentrieren. Im Gegensatz zu anderen Überzeugungssystemen werden religiöse Überzeugungen in der Regel kodifiziert. Formulare Man ist der Meinung, dass unterschiedliche Religionen jede bestimmbare und ausschließliche Werte von Überzeugungen oder Rindern haben, aber Umfragen religiöser Überzeugung haben oft ergeben, dass die offizielle Lehre und Beschreibungen der von den Religionen angebotenen Überzeugungen nicht immer mit den privaten Überzeugungen der Religionen einverstanden sind, die als Mitglieder einer bestimmten Religion bezeichnen. Für eine breite Klassifizierung der Arten religiöser Überzeugung siehe unten. Grundismus Erster Selbstbesinnung als Ausdruck der konservativen Lehre, die von Anti-modernisten in den Vereinigten Staaten, dem Grundismus in religiöser Hinsicht beschrieben wird, verdeutlicht die strikte Einhaltung einer Auslegung von Schriftstücken, die im Allgemeinen mit den ökologischen konservativen Positionen oder traditionellen Verständnissen des Textes verbunden sind und in deren Rahmen innovative Lesen, neue Enthüllung oder alternative Auslegungen missachtet werden. religiöser Grundismus wurde in den Medien als mit Fanatischen oder blutigen politischen Bewegungen in der ganzen Welt assoziiert, die eine strikte Achtung einer bestimmten religiösen Lehre als Mittel zur politischen Identität und zur Durchsetzung gesellschaftlicher Normen verwendet haben. orthodoxy First im Kontext des frühen Christentums, bezieht sich auf die religiöse Überzeugung, die eng mit den Urteilen, Apologien und derenmeneutik einer herrschenden Religionsgewalt in Einklang steht. Im Falle des frühen Christentums war diese Behörde die Gemeinschaft der Bischofs und wird häufig von dem Begriff Magisterium bezeichnet. Der Begriff wurde fast als Epithet auf eine Gruppe von Juden angewendet, die sich vor der Aufklärung des Judentums befanden – jetzt als orthodoxer Judentum bekannt. Die östliche orthodoxe Kirche des Christentums und der katholischen Kirche ist jeder der Ansicht, dass sie die wahre Erb ist, die er für die Früherkennung und Praxis von Christian gilt. Die Abkürzung der orthodoxen ist heterodox, und diejenigen, die sich auf die Subsidiarität berufen, haben oft den heterodoxen Apostasy, Schismus oder hiersy. Modernismus/Reform Die Renaissance und später die Enlightenment in Europa zeigten unterschiedliche Grade an religiöser Toleranz und Unverträglichkeit gegenüber neuen und alten religiösen Ideen. Die Staats- und Regierungschefs nahmen eine besondere Ausnahme für viele der fantastischeren Forderungen der Religionen an und beanstanden die religiöse Autorität und die herrschenden Überzeugungen, die mit den etablierten Kirchen verbunden sind. In Reaktion auf die Liberalisierung der politischen und sozialen Bewegungen versuchten einige Religionsgruppen, die Ideale der Rationalität, der Gleichheit und der individuellen Freiheit in ihre Überzeugungssysteme zu integrieren, insbesondere in den neunziger und zwanzigsten Jahrhunderten. Reform Judentum und liberales Christentum bieten zwei Beispiele solcher Religionsverbände an. Eignungen für andere Religionen, insbesondere Religionen, betreffen die unterschiedlichen Lehreen und Praktiken, die von anderen Religionen oder anderen Religionsbezeichnungen auf unterschiedliche Weise verwendet werden. Menschen mit Exklusivismus erklären in der Regel andere Überzeugungen als Fehler oder als Korruption oder Fälschungen des wahren Glaubens. Dieser Ansatz ist ein gerechtes Merkmal kleinerer neuer religiöser Bewegungen, die oft auf die Lehre angewiesen sind, die eine einzigartige Enthüllung durch die Gründer oder Führer verlangt, und ist der Überzeugung, dass die korrekte Religion ein Monopol auf der Wahrheit hat. Alle drei großen, Abrahamischen monotheistischen Religionen haben Passagen in ihren heiligen Schriftstücken, die den Vorrang des Drehbuchcharakters bescheinigen, und in der Tat Monotheismus selbst wird oft als Innovation bezeichnet, die insbesondere durch die ausdrückliche Ablehnung früherer polytheistischer Glaubensrichtungen gekennzeichnet ist. Manche Ausschließlichkeitsgläubiger enthalten ein spezifisches Element der Proselytisierung. Dies ist ein entschiedener Glaube an die christliche Tradition, die der Lehre der Great Commission folgt, und wird vom islamischen Glauben weniger hervorgehoben, in dem das Rheic edict "Es darf keine Religionsstrafe geben" (2256) häufig als Begründung für die Erledigung alternativer Überzeugungen genannt wird. Die jüdische Tradition sucht nicht aktiv Konversionen. Überlusivismus korreliert mit konservativen, fundamentalistischen und interdisziplinären Ansätzen vieler Religionen, während pluralistische und antiresistente Ansätze entweder explizit ablaufen oder die Ausschließlichkeitstrends innerhalb einer Religion ablehnen. Inclusivism People with ausivist Glaubes erkennen einige Wahrheit in allen Glaubenssystemen an, indem sie Vereinbarungen hervorheben und Unterschiede minimieren. Diese Haltung ist manchmal mit dem Interfaith-Dialog oder mit der christlichen Ökumenbewegung verbunden, obwohl solche Versuche im Pluralismus grundsätzlich nicht notwendigerweise einschließt und viele Akteure in solchen Wechselwirkungen (z.B. die römische Katholische Kirche) weiterhin ausschließende Dogma unter Beteiligung an interreligiösen Organisationen halten. Explikitivistische Religionen umfassen viele, die mit der Bewegung des neuen Zeitalters assoziiert sind, sowie moderne Interpretationen des Hinduismus und des Glaubens. Die Glaubensgemeinschaft ist der Ansicht, dass es in allen Glaubenssystemen Wahrheit gibt. Pluralismus und Syncretismus sind zwei eng miteinander verknüpfte Konzepte. Menschen mit pluralistischen Überzeugungen unterscheiden sich zwischen den Glaubenssystemen, die jedes als gültig in einer bestimmten Kultur betrachten. Menschen mit Syncretic-Anschauung kombinieren die Ansichten verschiedener Religionen oder traditioneller Überzeugungen in eine einzigartige Fusion, die ihren besonderen Erfahrungen und Kontexten entspricht (siehe eclecticismus). Unitärer Universalismus verdeutlicht einen schlüssigen Glauben. Typische Gründe für die Religionszugehörigkeit sind: Manche sehen die Überzeugung in einer Deität, die für das moralische Verhalten erforderlich ist. Manche betrachten religiöse Praktiken als seren, schön und förderlich für religiöse Erfahrungen, die wiederum religiöse Überzeugungen unterstützen. Organisierte Religionen fördern ein Gefühl der Gemeinschaft unter ihren Anhängern, und das gemeinsame moralische und kulturelle Fundament dieser Gemeinschaften macht sie für Menschen mit ähnlichen Werten attraktiv. Während religiöse Überzeugungen und Praktiken in der Regel miteinander verbunden sind, nehmen einige Menschen mit deutlich säkularen Überzeugungen aus kulturellen Gründen noch an religiösen Praktiken teil. Jede Religion stellt fest, dass es ein Mittel ist, mit dem seine Anhänger in engerem Kontakt mit dem Heiligen, der Wahrheit und der geistigen Macht kommen können. Sie alle versprechen, sich von der geistigen Bindung zu befreien und sie in die geistige Freiheit zu bringen. Man folgt natürlich, dass eine Religion, die ihre Bindungen aus der Abschreckung, der Sünde und dem geistigen Tod freisetzen kann, erhebliche psychische Vorteile haben wird. Abraham Maslows Forschung nach dem Zweiten Weltkrieg hat gezeigt, dass die Holocaust-Überlebenden tendenziell diejenigen sind, die starke religiöse Überzeugungen (nicht notwendigerweise die Anwesenheit des Tempels usw.) hielten. Humanistische Psychologie untersuchte, wie religiöse oder geistige Identität mit längerer Lebensdauer und besserer Gesundheit in Zusammenhang stehen kann. In der Studie wurde festgestellt, dass Menschen religiöse Ideen besonders benötigen, um verschiedene emotionale Bedürfnisse zu bedienen, wie die Notwendigkeit, sich zu fühlen, die Notwendigkeit, homogene Gruppen zu gehören, die Notwendigkeit verständlicher Erklärungen und die Notwendigkeit einer Garantie für die Rechtssicherheit. Andere Faktoren können den Sinn des Zwecks, das Gefühl der Identität oder das Gefühl der Kontaktaufnahme mit dem Heiligen beinhalten. Mans Suche nach Bedeutung, von Viktor Frankl, beschreibt seine Erfahrung mit der Bedeutung der Religion im Leben des Holocaust. Kritiker behaupten, dass die Religion der wichtigste Selektiver für Forschungsthemen gewesen sein könnte, und dass die Tatsache, dass alle Themen waren, die Holocaust-Überlebenden hätten auch Wirkung. Laut Larson et al.(2000) ["m]oretische Forschung mit besseren multidimensionalen Maßnahmen wird dazu beitragen, die Rollen dieser [religious] Faktoren weiter zu klären und ob sie vorteilhaft oder schädlich sind." Psychologen James Alcock fasst auch eine Reihe offensichtlicher Vorteile zusammen, die die religiöse Überzeugung stärken. Dazu gehören das Gebet, das für eine erfolgreiche Lösung von Problemen verantwortlich ist, "eine Verknappung gegen bestehende Angst und Angst vor der Annihilation," ein zunehmendes Kontrollgefühl, ein Miteinander mit einer Deity, eine Quelle der Selbstverteidigung und Gruppenidentität. Apostasy Typische Gründe für die Ablehnung der Religion sind: Manche Menschen betrachten bestimmte Grundidee einiger Religionen als unlogisch, im Gegensatz zu Erfahrung oder nicht durch ausreichende Beweise unterstützt; solche Menschen können aus diesen Gründen eine oder mehrere Religionen ablehnen. Selbst einige Gläubigen können Schwierigkeiten haben, bestimmte religiöse Überzeugungen oder Philosophien zu akzeptieren. Manche glauben, dass der Beweis für den Menschen unzureichend ist, um bestimmte religiöse Überzeugungen zu rechtfertigen. Sie können daher mit religiöser Auslegung von Ethik und menschlichem Zweck oder mit verschiedenen Schöpfungs Mythen nicht einverstanden sein. Dieser Grund wurde vielleicht durch die Proteste und Ausbrüche einiger grundlegender Christen verschärft. Manche Religionen sind der Überzeugung, dass bestimmte Gruppen von Menschen minder oder unerheblich sind und kontaminiert, Verfolgung oder sogar Tod verdienen, und dass Nichtbeliehungen wegen ihrer Unruhe in einem Nachleben bestraft werden. Erben einer Religion kann sich eine Antipathie gegenüber Unschuldigen fühlen. Viele Beispiele gibt es Menschen einer Religion oder einer Religion, die Religion als Vorwand für die Ermordung von Menschen mit unterschiedlichen religiösen Überzeugungen verwenden. Nur einige Beispiele: Die Schlachtung der Huguenoten von Französisch-Katastrophen im sechsten Jahrhundert Hindus und Muslime, die sich gegenseitig ermorden, wenn Pakistan 1947 von Indien getrennt hat, kann die Verfolgung und Tötung von Shiite Muslimen durch Sunni Muslime im Irak bei der Ermordung von libanesischen Helfern und umgekehrt in Irland (beide dieser Beispiele im späten zwanzigsten Jahrhundert) des israelisch-palästinensischen Konflikts, der sich bis 2018 fortsetzt, fördern, so dass einige Kritiker von Religionen, solche Glaubenskonflikte und sogar Kriege. Viele Atheisten sind der Ansicht, dass Religion aufgrund dieser Tatsache nicht mit Frieden, Freiheit, bürgerlichen Rechten, Gleichheit und guter Regierung vereinbar ist. Hingegen sehen die meisten Religionen einen Atheismus als Bedrohung und werden sich energisch und sogar gewalttätig gegen religiöse Sterilisation verteidigen und versuchen, öffentliche religiöse Praktiken zu entfernen.Manche Menschen können die Werte akzeptieren, die eine bestimmte Religion fördert und daher nicht dieser Religion beitreten. Sie können auch nicht akzeptieren, dass diejenigen, die nicht der Meinung sind, in die Hölle gehen oder gebremst werden, insbesondere wenn die Nichtbeliehenheit nahe der Person liegt. Die Erhaltung des Lebens und die Erzielung der Selbstwertigkeit erfordern eine Person, die die volle Ausübung von Grund – aber die Moral (Menschen werden gelehrt) ist auf und erfordert den Glauben. Mainstreamik und verwandte Disziplinen haben traditionell die Überzeugung behandelt, als ob es die einfachste Form der psychischen Vertretung war und daher eine der Bausteine des bewussten Denkens ist. Philosophen haben in ihrer Analyse tendenziell mehr abstrakter sein, und viele der Arbeiten, die die Lebensfähigkeit des Denkansatzes untersuchen, stammen aus der philosophischen Analyse. Das Konzept der Weltanschauung geht davon aus, dass ein Thema (der Denker) und ein Gegenstand der Überzeugung (die Proposition) vermutet werden. Wie andere Haltungen bedeutet die Überzeugung, dass psychische Staaten und Absichtserklärungen existieren, von denen beide Themen in der Philosophie des Geistes diskutiert werden, deren Fundament und Verhältnis zu Gehirnstaaten noch umstritten sind. Brüche sind manchmal in Kernanschauungen (d. h. aktiv zu denken) und unparteiische Überzeugungen (d. h. an jemand, der sich nicht über dieses Thema Gedanken gemacht hat). Wenn Sie zum Beispiel "dafür glauben, dass Tiger mit rosa Pajamas tragen?", kann eine Person antworten, dass sie nicht, obwohl sie vielleicht nie über diese Situation nachdenken. Dies hat wichtige Auswirkungen auf das Verständnis der Neuropsie und der Neurowissenschaften der Überzeugung. Wenn das Konzept der Weltanschauung unkohärent ist, dann jeder Versuch, die zugrunde liegenden Neuralprozesse zu finden, die ihn unterstützen. Philosopher Jacobse Rudder Baker hat vier große zeitgenössische Konzepte für die Weltanschauung in ihrem Buchsparte dargelegt: Unser gemeinsames Verständnis der Weltanschauung ist richtig – Manchmal wurde die „Grundsatztheorie“ in dieser Konzeption genannt, die Überzeugungen sind als kohärente Organisationen und die Art, wie wir über sie im Alltag sprechen, ist eine gültige Grundlage für wissenschaftliches Endeeavor. Jerry Fodor war einer der wichtigsten Verteidiger dieser Ansicht. Unser gemeinsames Verständnis der Weltanschauung kann nicht vollständig korrekt sein, aber es ist nahe, einige nützliche Vorhersagen zu machen – In diesem Sinne werden wir schließlich die Idee der Überzeugung ablehnen, wie wir es jetzt kennen, aber es kann eine Korrelation zwischen dem, was wir tun, um eine Überzeugung zu sein, wenn jemand "Ich glaube, dass Schnee weiß" und wie eine künftige Theorie der Psychologie dieses Verhalten erklären wird. Philosopher Stephen Stich hat für dieses besondere Verständnis der Überzeugung plädiert. Unser gemeinsames Verständnis der Überzeugung ist völlig falsch und wird durch eine radikal unterschiedliche Theorie, die keinen Nutzen für das Konzept der Überzeugung haben wird, wie wir wissen – bekannt als Euminismus, diese Ansicht (vor allem von Paul und Patricia Churchland vorgeschlagen) argumentiert, dass das Konzept der Überzeugungskraft wie veraltete Theorien der letzten Zeiten wie die vier Glaskörpertheorie der Medizin oder die Phlogik der Verbrennung ist. In diesen Fällen hat die Wissenschaft uns nicht eine detailliertere Darstellung dieser Theorien vorgelegt, aber sie lehnten sie als gültige wissenschaftliche Konzepte ab, die durch völlig unterschiedliche Konten ersetzt werden sollen. Die Kircheland argumentiert, dass unser gemeinsames Konzept der Weltanschauung ähnlich ist, da wir mehr über Neurowissenschaften und das Gehirn erfahren, wird die unvermeidliche Schlussfolgerung dazu führen, die Überzeugungshypothese insgesamt abzulehnen. unser gemeinsames Verständnis der Weltanschauung ist völlig falsch, aber die Behandlung von Menschen, Tieren und sogar Computern, wenn sie Überzeugungen oft eine erfolgreiche Strategie sind – Die wichtigsten Befürworter dieser Ansicht, Daniel Dennett und Laura Rudder Baker, sind beide eliminativ, da sie der Ansicht sind, dass die Überzeugungen kein wissenschaftlich gültiges Konzept sind, aber sie gehen nicht so weit, wie das Konzept der Überzeugung als prädikatives Gerät abgelehnt wird. Dennett gibt das Beispiel für einen Computer auf dem Schach. Manche Leute würden sich darin einig sein, dass der Computer die Überzeugungen hält, den Computer zu behandeln, als ob er (z.B. dass der Computer der Ansicht ist, dass die Inanspruchnahme der Krone einen erheblichen Vorteil verschaffen wird) wahrscheinlich eine erfolgreiche und prädiktive Strategie sein wird. In diesem Sinne der Überzeugung, die von der Absichtserklärung angeführt wird, sind auf der Überzeugungs- und Verhaltensbekundung unterschiedliche Erklärungen und sind nicht für diejenigen auf Basis der grundlegenden Neurowissenschaften geeignet, obwohl beide auf eigenem Niveau erläutern können. Strategische Ansätze unterscheiden sich zwischen Regeln, Normen und Überzeugungen wie folgt: Regeln. Explicit regulative Prozesse wie Politiken, Gesetze, Inspektionen oder Anreize. Regeln funktionieren als eine gemeinsame Regulierungsbehörde des Verhaltens und hängen von der Fähigkeit der Versetzungsstelle ab, sie durchzusetzen. Normen. Regelungsmechanismen, die vom sozialen Kollektiv akzeptiert werden. Normen werden von normativen Mechanismen innerhalb der Organisation durchgesetzt und sind nicht streng von Gesetzen oder Vorschriften abhängig. Berus. kollektive Wahrnehmung der fundamentalen Wahrheiten. Die Überzeugung der Mitglieder eines Sozialsystems wird wahrscheinlich bestehen bleiben und sich im Laufe der Zeit kaum ändern. Starke Überzeugungen zu bestimmenden Faktoren (z.B. Sicherheit, Überleben oder Ehren) sind wahrscheinlich eine soziale Einheit oder Gruppe, um Regeln und Normen zu akzeptieren. Bildung und Überarbeitung Es gibt eine umfangreiche wissenschaftliche Forschung und philosophische Diskussion um die Änderung von Überzeugungen, die häufig als Überprüfung der Weltanschauung bezeichnet werden. In der Regel bedeutet die Neufassung des Glaubens, dass der Denker die Reihe von Wahrheiten und/oder Beweismitteln und die beherrschende Stellung einer Reihe von Wahrheiten oder Beweisen auf einer anderen Weltanschauung führen kann. Ein Prozess der Überprüfung der Weltanschauung ist die Aktualisierung von Bayesian und wird häufig auf die mathematische Basis und die konzeptuelle Einfachheit verwiesen. Jedoch kann ein solcher Prozess nicht für Einzelpersonen repräsentativ sein, deren Überzeugungen nicht einfach als probabilistisch charakterisiert sind. Für Einzelpersonen oder Gruppen gibt es mehrere Techniken, um die Überzeugungen anderer zu verändern; diese Methoden fallen in der Regel unter die Abschreckung. Persuasion kann spezifischere Formen wie Bewusstseinsbildung übernehmen, wenn sie in einem Aktivisten oder politischen Kontext betrachtet werden. Machbare Änderungen können auch aufgrund der Erfahrung der Ergebnisse auftreten. Da die Ziele zum Teil auf Überzeugungen basieren, kann der Erfolg oder Misserfolg eines bestimmten Ziels zur Änderung von Überzeugungen beitragen, die das ursprüngliche Ziel unterstützen. Ob eine Veränderung tatsächlich auftritt oder nicht, hängt nicht nur vom Ausmaß der Wahrheiten oder Beweismittel für die alternative Überzeugung ab, sondern auch von Merkmalen außerhalb der spezifischen Wahrheiten oder Beweismittel. Dies schließt sich aber nicht an: die Herkunftsmerkmale der Botschaft, wie Glaubwürdigkeit, soziale Drucke, die erwarteten Folgen einer Änderung oder die Fähigkeit der einzelnen oder Gruppen, auf die Änderung zu reagieren. Einzelpersonen, die sich für eine Veränderung der Weltanschauung in sich oder in anderen einsetzen, müssen daher alle möglichen Formen der Resistenz gegen die Überarbeitung der Weltanschauung in Betracht ziehen. Handschuhe halten fest, dass jede Person weiterhin jede Überzeugung halten kann, wenn sie wirklich möchten (z.B. mit Hilfe von Ad-hoc-Hygiene). Eine Überzeugung kann fixiert werden, und andere Überzeugungen werden sich um sie verändern. Handschuher warnten, dass einige Überzeugungen nicht ganz ausdrücklich angenommen werden dürfen (z.B. können manche Menschen nicht erkennen, dass sie rassistische Glaubenssysteme haben, die von ihrer Umwelt als Kind angenommen werden). Handschuher sind der Ansicht, dass die Menschen tendenziell zuerst erkennen, dass die Überzeugungen sich ändern können, und sie können sich auf ihre Aufnahme, rund um das Alter 12 oder 15, stützen. Handschuher betont, dass die Überzeugungen schwer zu verändern sind. Er sagt, dass man versuchen könnte, die Überzeugungen auf sichereren Stiftungen wie dem Bau eines neuen Hauses wieder aufzubauen, warnt aber, dass dies nicht möglich sein könnte. Handschuher bietet das Beispiel von René Descartes: ["Descartes] beginnt mit den charakteristischen Überzeugungen eines 17. Jahrhunderts Französischman; er ebnet dann die Menge, er baut das System auf und sieht viel wie die Überzeugungen eines 17th-jährigen Franzosenman an." To Handschuher, Überzeugungssysteme sind nicht wie Häuser, sondern sind stattdessen wie Boote. AsTouchr macht es: "Die ganze Sache braucht den Wiederaufbau, aber unweigerlich müssen Sie genug halten, um schwimmen zu lassen". Modelle der Überzeugungsbildung Psychologen studieren Überzeugungsbildung und die Beziehung zwischen Überzeugungen und Maßnahmen. Drei Arten von Modellen der Empfindungsbildung und des Wandels wurden vorgeschlagen: bedingte Modelle, lineare Modelle und Modelle der Informationsverarbeitung. Konditionale Modelle unterstreichen die Rolle der Gleichgültigkeit für die Glaubensbildung. Wenn die Menschen aufgefordert werden, die Wahrscheinlichkeit einer Erklärung zu schätzen, suchen sie ihr Gedächtnis für Informationen, die sich auf die Gültigkeit dieser Erklärung auswirken. Nach Feststellung dieser Informationen rechnen sie mit der Wahrscheinlichkeit, dass die Erklärung wahr wäre, wenn die Informationen tatsächlich waren, und der Wahrscheinlichkeit, dass die Erklärung eingehalten würde, wenn die Informationen falsch wären. Wenn ihre Schätzungen für diese beiden Prämien unterschiedlich sind, schnitten die Menschen sie im Durchschnitt, indem sie die Wahrscheinlichkeit, dass die Informationen richtig und falsch sind. Information trägt somit unmittelbar zur Überzeugung einer anderen, verwandten Erklärung bei. Im Gegensatz zum bisherigen Modell berücksichtigen lineare Modelle die Möglichkeit mehrerer Faktoren, die die Bildung von Überzeugung beeinflussen. Mit Regressionsverfahren rechnen diese Modelle der Überzeugungsbildung auf der Grundlage mehrerer unterschiedlicher Informationsstücke mit Gewichten, die jeder einzelne Teil auf der Grundlage ihrer relativen Bedeutung zugewiesen hat. Diese Informationsverarbeitungsmodelle befassen sich mit der Tatsache, dass die Antworten, die die Menschen auf Überzeugungsbasis benötigen, nicht auf der objektiven Grundlage der Informationen, die sie zum Zeitpunkt ihrer Meinungsäußerung zurückrufen können, vorhersagen. Stattdessen spiegeln diese Antworten die Zahl und Bedeutung der Gedanken wider, die die Menschen zum Zeitpunkt ihrer Begegnung über die Botschaft haben. Manche Einflüsse auf die Überzeugungsbildung der Menschen beinhalten: Internalisierung von Überzeugungen während der Kindheit, die unsere Überzeugungen in verschiedenen Bereichen bilden und gestalten können. Albert Einstein wird häufig zitiert, da er sagte, dass "Gemeinsam das Sammeln von Vorurteilen, die durch Alter von achtzehn Jahren erworben wurden". Politische Überzeugungen hängen am stärksten von den politischen Überzeugungen ab, die am häufigsten in der Gemeinschaft leben. Die meisten Menschen glauben, dass sie in der Kindheit gelehrt wurden. Charismatic Leaders können Überzeugungen bilden oder verändern (auch wenn diese Überzeugungen im Angesicht aller früheren Überzeugungen fliegen). Rationale Menschen müssen ihre unmittelbare Realität mit allen so genannten Überzeugungen in Einklang bringen; daher spiegelt sie, wenn die Überzeugung nicht vorhanden ist oder möglich ist, die Tatsache wider, dass Widersprüche mit kognitiven Ungewisssheiten notwendigerweise überwunden werden. Werbung kann durch Wiederholung, Schock und Vereinbarkeit mit Bildern des Geschlechts, der Liebe, der Schönheit und anderen starken positiven Emotionen Gestalt annehmen oder verändern. Im Gegensatz zur Intuation kann eine Verzögerung, die als Schlafeffekt bekannt ist, statt einer sofortigen Nachfolge die Fähigkeit der Werbung erhöhen, die Überzeugungen des Zuschauers zu überzeugen, wenn ein Rabatt vorliegt. Physikalische Traumata, vor allem am Kopf, kann die Überzeugung einer Person radikal verändern. Selbst ausgebildete Menschen wissen jedoch gut, welchen Prozess die Überzeugungen bilden, immer noch stark von ihren Überzeugungen geprägt sind, und handeln auf diese Überzeugungen selbst gegenüber ihrem eigenen Interesse. Anna Rowleys Buch, Führung Therapie, sagt sie: „Sie wollen Ihre Überzeugungen ändern. Es ist der Beweis, dass Sie Ihre Augen offen halten, voll leben und alles begrüßen, was die Welt und die Menschen rund um Sie unterrichten können. " Dies bedeutet, dass die Überzeugungen der Menschen sich entwickeln sollten, wenn sie neue Erfahrungen sammeln. Vorhersagen verschiedener psychologischer Modelle haben versucht, die Überzeugungen der Menschen vorherzusagen, und einige von ihnen versuchen, die genauen Überzeugungen zu schätzen. z.B. Robert Wyer entwickelte ein Modell der subjektiven Probabilities. Wenn die Menschen die Wahrscheinlichkeit einer bestimmten Erklärung (z.B. "Es wird Regen morgen") bewerten, kann diese Bewertung als subjektiver Wahrscheinlichkeitswert angesehen werden. Das subjektive Wahrscheinlichkeitsmodell zeigt, dass diese subjektiven Probabilities denselben Regeln folgen wie objektive Probabilities. Zum Beispiel könnte das Recht der Gesamtwahrscheinlichkeit angewendet werden, um einen subjektiven Wahrscheinlichkeitswert vorherzusagen. Wyer stellte fest, dass dieses Modell relativ genaue Vorhersagen für die Probativität von Einzelveranstaltungen und für Änderungen dieser Probabilities produziert, aber dass die Wahrscheinlichkeit mehrerer Überzeugungen, die mit dem Modell verbunden sind, oder nicht dem Modell entsprechen. Wahnvorstellungen werden als feste falsche Überzeugungen definiert, die sich nicht ändern, auch wenn sie mit widersprüchlichen Beweisen konfrontiert sind. psychiatrische G.E Berrios (1940- ) hat die Ansicht in Frage gestellt, dass die Wahnvorstellungen echte Überzeugungen sind und stattdessen als "besondere Redehandlungen" bezeichnet werden, in denen die betroffenen Personen wegen einer zugrunde liegenden psychologischen Störung motiviert sind, falsche oder bizarreerklärungen abzugeben. Jedoch behandeln die Mehrheit der Fachkräfte im Bereich der psychischen Gesundheit und die Forscher Unstimmigkeiten, wenn sie echte Überzeugungen waren. Emotionen und Überzeugungsforschung haben gezeigt, dass Emotionen und Kodierungshandlungen in Verbindung mit der Herstellung von Überzeugungen wirken und insbesondere die Emotionen eine entscheidende Rolle bei der Bildung und Erhaltung von Überzeugungen spielen. Siehe auch weitere Lesung Robert Audi. "Dispositional Beliefs and Dispositions to Believe", Noûs, Vol.28, No. 4 (Dec, 1994), pp.419-434.OCLC 481484099 Coleman III, T. Jong, J. & van Mulukom, V. KPMG. Einleitung zum Sonderthema: Was sind religiöse Berus?.Contemporary Pragmatism, 15 (3), 279–283.doi:10.1163/18758185-01503001 Elisa Järnefelt, gegründet von Manchen: Theoretisch und Empirical Exploration von erwachsenen automatischen und reflektierenden Berus über die Herkunft von Natural Phenomena. Wissenschaftliche Hochschule Helsinki, 2013.ISBNUNG DES 952-10-9416-3.J. Leicester, "Was die Überzeugungen sind".109, VAE: Bentham Science Publishers, 2016. Kennzeichnend für die englischsprachige Definition des Begriffs der Weltanschauung in Wiktionary Schwitzgebel, Eric. Beru. In Zalta, Edward N. (d. Mathematik Veröffentlichung der Philosophie." Ziel von Belief. Internet Veröffentlichung der Philosophie. Watta Satta oder shighar (Urdu:     ) ist eine gemeinsame Wechselkursinstanz in Pakistan und Afghanistan. Die übliche ist die gleichzeitige Ehe eines Bruderpaares aus zwei Haushalten. In manchen Fällen geht es um Paare mit nicht-niece oder um Paare. Watta Satta ist mehr als nur ein Austausch von Frauen aus zwei Familien oder Clans; sie stellt den Schatten der gegenseitigen Bedrohung durch die Ehen fest. Ein Ehemann, der seine Frau in dieser Vereinbarung missbraucht, kann erwarten, dass sein Bruderrecht seine Feindseligkeit gegen seine Schwester wiederbelebt. Watta Satta wird sowohl in einigen Familien als auch in extremer Höhe der gegenseitigen häuslichen Gewalt in anderen Familien als Ursache genannt. In Pakistan ist es in der Regel endogamous, mit über 75 % Ehen, die Blutvermittler betreffen, und 90 % dieser Ehen, die im selben Dorf, Stamm oder Clan (zaat, Biraderi) auftreten. In ländlichen Teilen Pakistans entfallen mehr als 30 % aller Ehen auf die Watta Satta. Rationale Die Rationalisierung von Watta Satta wurde als Umwelt mit allgemein niedrigen und unsicheren Einkünften, schwachen oder unsicheren Rechtsinstitutionen des Staates, wtta Satta kann die wirksamsten Mittel sein, die den Armen zur Verhinderung von Diskordinierung, Scheidungen und häuslichem Missbrauch zur Verfügung stehen. Es ermöglicht eine Form des sozialen Drucks und der Gegenseitigkeit, wo ein Mann, der seine Frau missbraucht, von der Möglichkeit abschreckt, dass seine eigene Schwester vom Bruder seiner Frau ähnliche oder schwerere Vergeltung erleiden wird. Watta Satta bietet in der Theorie keine interinstitutionellen Ex-ante-Bestimmungen, um die Interessen der Frau und ihrer Familie in der Abschreckung oder Abmilderung von Ex-post-Migrationen im Teil des Ehemanns zu berücksichtigen. In der Praxis wurden neben dem Frieden in zwei Familien extreme Formen der Eskalation, der Unterdrückung häuslicher Gewalt beobachtet. Kinderaustausch zwischen zwei Familien wird auch als informeller Weg angesehen, um Forderungen und Folgen von Dower (bridepreis, Maihr) und Dowry-Streitigkeiten zu begrenzen. Prävalenz In ländlichen Teilen von Nordwesten und Westpakistan und ihren dreibalen Regionen gibt es über 30 % aller Ehen. Watta Satta ist implizit eine endogame Form der Ehe. in der Praxis, Mehr als 50 % der wtta gesättigten Ehen befinden sich im selben Dorf; auf geographischer Ebene leben über 80 % der Frauen entweder im selben Dorf ihrer Geburt oder melden sie in der Lage, sie zu besuchen und im selben Tag zurückzukehren. Mehr als drei von vier Frauen in Watta Satta Ehe sind mit einem Blutarmut verheiratet, vor allem Erstaunen mit einer Präferenz für die Vaterschaft; der Rest ist mit einer Mehrheit verheiratet, die nicht mit Blut verbunden ist, aber innerhalb derselben zaat und biradari (eine Form von Clan in muslimischen Gemeinschaften Pakistan) oder Clans. In muslimischen agrarischen Gesellschaften Afghanistans wird auch der Zoll von Barteringgarn beobachtet. In den islamischen Gemeinschaften von Sudan und Mali wurde auch der Austausch zwischen zwei Familien beobachtet. Es wird vor Ort als Flen-ni-falen bezeichnet. Die Praxis ist auch in ländlichen Teilen Jemens üblich. In Islam Shighar ist der Austausch von Bräunen zwischen zwei Familien, in denen das Mädchen und die Verwalter einer Familie für ein Mädchen und Dowry aus einer anderen Familie ausgetauscht werden. Dies ist in Saudi-Arabien und den Nachbarländern vorherrschend. Diese Praxis ist oft ein Mittel zur Verringerung oder Verdampfung, und als solche ist im Islam verboten, obwohl sie in Saudi-Arabien vorherrschend ist. Mohammed wird in Sahih Bukhari und Sahih Muslim gemeldet, um zu sagen, "Es gibt keinen Shighar in Islam". Lesen Sie auch Baad Consanguinitytöt in Pakistan Inbreeding Incest Vani Referenzen Zaman, Mohammed (2011) Eheschließungen in Süd-Atlantik, Pakistan: Eine Sociologische Analyse der Kinship-Struktur, Agentur und symbolische Kultur. Frankfurt (M)/Berlin: Peter Lang Publisher Externe Links Watta Satta: Exchange Ehe und Frauenschutz im ländlichen Pakistan [1] [Zaman, Muhammad 2011. Eheschließungen in Süd-Atlantik, Pakistan: Eine Sociologische Analyse der Kinship-Struktur, Agentur und symbolische Kultur. Frankfurt (M)/Berlin: Peter Lang Publisher]