Das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen (GATT) ist eine rechtliche Vereinbarung zwischen vielen Ländern, deren Gesamtziel darin bestand, den internationalen Handel durch Abbau oder Beseitigung von Handelshemmnissen wie Zöllen oder Quoten zu fördern. Laut seiner Präambel war ihr Zweck die "erhebliche Senkung der Zölle und anderer Handelshemmnisse und die Beseitigung der Präferenzen auf Gegenseitigkeit und gegenseitigen Vorteil". Das GATT wurde erstmals während der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Beschäftigung diskutiert und war das Ergebnis des Scheiterns der Verhandlungen über die Gründung der Internationalen Handelsorganisation (ITO). Es wurde am 30. Oktober 1947 von 23 Nationen in Genf unterzeichnet und wurde vorläufig vom 1. Januar 1948 angewandt. Januar 1995, als die Welthandelsorganisation (WTO) nach einer Vereinbarung von 123 Nationen in Marrakesch am 15. April 1994 im Rahmen der Uruguay-Rundesabkommen gegründet wurde, blieb sie in Kraft. WTO ist der Nachfolger des GATT, und der ursprüngliche GATT-Text (GATT 1947) ist nach den Änderungen des GATT 1994 noch in Kraft. Staaten, die 1995 nicht Vertragspartei des GATT waren, müssen die in bestimmten Dokumenten festgelegten Mindestbedingungen erfüllen, bevor sie beitreten können; im September 2019 ist die Liste der 36 Nationen enthalten. GATT und sein Nachfolger der WTO haben es geschafft, die Zölle zu senken. Die durchschnittlichen Zollsätze für die wichtigsten GATT-Teilnehmer betrugen im Jahr 1947 etwa 22%, waren aber 5% nach der Uruguay-Runde 1999. Experten geben einen Teil dieser Zolländerungen an GATT und WTO. Geschichte Das Allgemeine Zoll- und Handelsabkommen ist ein multinationaler Handelsabkommen. Es wurde in einer Reihe globaler Handelsverhandlungen aktualisiert, bestehend aus neun Runden zwischen 1947 und 1995. Seine Rolle im internationalen Handel war 1995 von der Welthandelsorganisation weitgehend erfolgreich. Das GATT wurde zunächst nach dem Allied Sieg im Zweiten Weltkrieg auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Beschäftigung (UNCTE), auf der die Internationale Handelsorganisation (ITO) eine der vorgeschlagenen Ideen war, ins Leben gerufen. Man hoffte, dass der ITO neben der Weltbank und dem Internationalen Währungsfonds (IMF) laufen wird. Mehr als 50 Staaten haben ITO ausgehandelt und ihre Gründungscharta organisiert, aber nach dem Rückzug der Vereinigten Staaten kam es zu einem Zusammenbruch dieser Verhandlungen. Erste Runde Vorbereitungssitzungen fanden gleichzeitig bei den UNCTE im GATT statt. Nach mehreren dieser Tagungen unterzeichneten 23 Nationen das GATT am 30. Oktober 1947 in Genf, der Schweiz. Januar 1948 in Kraft. Wallis Round: 1949 Die zweite Runde fand im Jahr 1949 in Mosel, Frankreich statt. 13 Länder nahmen an der Runde teil. Hauptschwerpunkt der Gespräche waren mehr Zollsenkungen, insgesamt etwa 5.000 000. WM: 1951Die dritte Runde kam im Jahr 1951 in Bremerhaven, England. Thirty-eight-Länder nahmen an der Runde teil. 8 700 Zollkonzessionen machten die restlichen Zölle auf 3⁄4 der im Jahr 1948 in Kraft getretenen Tarife aus. Die vorläufige Ablehnung der Charta von Havanna durch die Vereinigten Staaten von Havanna hat die Gründung des GATT als weltweit tätiges Gremium unterzeichnet. Genfer Runde:1955-56 Die vierte Runde kehrte 1955 in Genf zurück und dauerte bis Mai 1956. 21 Länder nahmen an der Runde teil. 2,5 Milliarden Euro wurden beseitigt oder gesenkt. Dillon Runde: 1960-62 Die fünfte Runde trat in Genf wieder auf und dauerte von 1960 bis 1962. Nach dem US-Finanzminister und dem ehemaligen Staatssekretär, Douglas Dillon, wurden die Gespräche zunächst vorgeschlagen. 21 Länder nahmen an der Runde teil. Zusammen mit einer Senkung von über 4,9 Milliarden Euro bei den Zöllen führte sie auch Diskussionen über die Gründung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG). Kennedy Round: 1964-67 Die sechste Runde der multilateralen GATT-Verhandlungen fand von 1964 bis 1967 statt. Er wurde nach dem US-Präsidenten John F. Kennedy in Anerkennung seiner Unterstützung für die Reformierung der Handelsagenda der Vereinigten Staaten benannt, die 1962 zum Handelsentwicklungsgesetz führte. Dieses Gesetz gab dem Präsidenten die größte Verhandlungsbehörde. Da die Dillon-Runde durch den mühsamen Prozess der Tarifverhandlungen von Punkt-by-item ging, wurde deutlich, lange vor dem Ende der Runde ein umfassenderer Ansatz erforderlich, um die sich aus der Bildung der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) und der EFTA ergebenden Herausforderungen sowie die Neuauswirkung Europas als bedeutender internationaler Händler generell zu bewältigen. Japans hohe Wirtschaftswachstumsrate hat die große Rolle übernommen, die es später als Exporteur spielen würde, aber der Schwerpunkt der Kennedy-Runde war immer die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und den Staaten. In der Tat gab es eine einflussreiche amerikanische Ansicht, die die Kennedy-Runde als Beginn einer transatlantischen Partnerschaft gesehen hat, die letztlich zu einer transatlantischen Wirtschaftsgemeinschaft führen könnte. Insoweit wurde diese Ansicht in Europa geteilt, aber der Prozess der europäischen Einigung hat eigene betont, dass die Kennedy-Runde zu Zeiten zu einem zweiten Schwerpunkt für die EWG wurde. Beispiel hierfür war das französische Veto im Januar 1963, bevor die Runde bereits begonnen hatte, auf der Mitgliedschaft des Vereinigten Königreichs. Eine weitere war die innere Krise von 1965, die im Luxemburger Kompromise endete. Vorbereitungen für die neue Runde wurden sofort vom Hühnerkrieg überschattet, ein frühes Zeichen der Auswirkungen variabler Abgaben im Rahmen der Gemeinsamen Agrarpolitik wäre schließlich gewesen. Manche Teilnehmer der Runde waren besorgt, dass die für 1964 geplante Einberufung der UNCTAD zu weiteren Komplikationen führen würde, aber ihre Auswirkungen auf die tatsächlichen Verhandlungen waren minimal. Mai 1963 erzielten die Minister eine Einigung über drei Verhandlungsziele für die Runde: Maßnahmen zur Ausweitung des Handels mit Entwicklungsländern als Mittel zur Weiterentwicklung ihrer wirtschaftlichen Entwicklung, Reduzierung oder Beseitigung von Zöllen und anderen Handelshemmnissen sowie Maßnahmen zum Zugang zu Märkten für landwirtschaftliche und andere Primärerzeugnisse. Die Arbeitshypothese für die Tarifverhandlungen war eine lineare Zollsenkung von 50% mit der kleinsten Anzahl von Ausnahmen. Im Vergleich zu den sehr viel stärker konzentrierten Sätzen der EWG, die auch in den niedrigeren Zollsätzen der Vereinigten Staaten niedergelassen sind, hätte ein abgestuftes Argument für den Handel Auswirkungen einer einheitlichen linearen Senkung auf die Disparatoren (niedrige und hohe Zölle sehr weit auseinander) der Vereinigten Staaten. Die EWG argumentierte daher eine Abend- oder Harmonisierung der Spitzen- und Talsohlen durch ihre Zertifizierung, Doppelkartierung und dreißig: zehn Vorschläge. Nachdem die Verhandlungen aufgenommen wurden, wurde die hochrangige Arbeitshypothese bald untergraben. Länder mit besonderem Charakter (Australien, Kanada, Neuseeland und Südafrika), so genannt, weil ihre Exporte von Rohstoffen und anderen Primärerzeugnissen dominierten, ihre Zollsenkungen vollständig über die Substitutionsmethode verhandelten. Letztendlich war das Ergebnis eine durchschnittliche Senkung der Zölle um 35 %, außer bei Textilien, Chemikalien, Stahl und anderen sensiblen Produkten sowie eine Senkung der Zölle um 15 % auf 18 % bei Agrar- und Lebensmittelerzeugnissen. Darüber hinaus führten die Verhandlungen über Chemikalien zu einer vorläufigen Vereinbarung über die Abschaffung des amerikanischen Verkaufspreises (ASP). Hierbei handelt es sich um eine Methode zur Wertung einiger Chemikalien, die von den genannten Staaten für die Einführung von Einfuhrzöllen verwendet wurden, die inländische Hersteller ein weitaus höheres Schutzniveau bieten als der angegebene Tarifplan. Jedoch wurde dieser Teil des Ergebnisses vom Kongress abgelöst, und der amerikanische Verkaufspreis wurde nicht abgeschafft, bis der Kongress die Ergebnisse der Tokio-Runde angenommen hat. Insgesamt waren die Ergebnisse der Landwirtschaft schlecht. Die bemerkenswerteste Errungenschaft war eine Vereinbarung über grundlegende Elemente für die Verhandlungen über ein World Grants Arrangement, das schließlich in eine neue internationale Getreideregelung aufgenommen wurde. Die EWG behauptete, dass sie für sie das wichtigste Ergebnis der Verhandlungen über die Landwirtschaft sei, dass sie "die Festlegung ihrer eigenen gemeinsamen Politik wesentlich unterstützen". Die Entwicklungsländer, die während der Verhandlungen in dieser Runde eine untergeordnete Rolle gespielt haben, profitieren dennoch von erheblichen Zollsenkungen, insbesondere bei nichtlandwirtschaftlichen Themen, die für sie von Interesse sind. Ihr wichtigster Erfolg war jedoch die Annahme von Teil IV des GATT, der sie von der Gegenseitigkeit gegenüber den Industrieländern in den Handelsverhandlungen abgelöst hatte. In Anbetracht vieler Entwicklungsländer war dies ein direktes Ergebnis der Aufforderung an die UNCTAD I für eine bessere Handelsbeziehungen. Jedes Mal, weil diese Geste symbolischen einen Sieg für sie darstellten, oder ob sie ihren Ausschluss in Zukunft von einer sinnvollen Teilnahme am multilateralen Handelssystem gewährleistete. Andererseits gab es keinen Zweifel daran, dass die Verlängerung der langfristigen Vereinbarung über den internationalen Handel mit Baumwolle Textiles, die später zum Multi-Fiber-Abkommen wurde, für drei Jahre bis 1970 zu einer längerfristigen Beeinträchtigung der Exportmöglichkeiten für Entwicklungsländer geführt hat. Ein weiteres Ergebnis der Kennedy-Runde war die Annahme eines Antidumping-Codes, der präzisere Leitlinien für die Umsetzung von Artikel VI des GATT enthält. Insbesondere hat er versucht, zügige und faire Untersuchungen zu gewährleisten, und es hat Grenzen für die rückwirkende Anwendung von Antidumpingmaßnahmen gesetzt. Kennedy Round fand von 1962 bis 1967 statt.40 Milliarden Euro an Zöllen wurden beseitigt oder gesenkt. Tokio Runde: 1973-79 ermäßigte Zölle und neue Vorschriften zur Kontrolle der Verbreitung von nichttarifären Handelshemmnissen und freiwilligen Exportbeschränkungen. 102 Länder nahmen an der Runde teil. Konzessionen wurden im Wert von 19 Milliarden US-Dollar getätigt. Gründung der Vierrilateralen Gruppe: 1981 Die Vierrilaterale Gruppe wurde 1982 von der Europäischen Union, den Vereinigten Staaten, Japan und Kanada gebildet, um den GATT zu beeinflussen. Uruguay-Runde:1986-94 1986 begann die Uruguay-Runde. Seit 1986 war es die ehrgeizigste Runde, um die Kompetenzen des GATT auf wichtige neue Bereiche wie Dienstleistungen, Kapital, geistiges Eigentum, Textilien und Landwirtschaft auszuweiten. 123 Länder nahmen an der Runde teil. Die Uruguay-Runde war auch die erste Reihe multilateraler Handelsverhandlungen, in denen die Entwicklungsländer eine aktive Rolle gespielt haben. Landwirtschaft wurde im Wesentlichen von vorherigen Vereinbarungen befreit, da sie in den Bereichen Einfuhrkontingente und Exportsubventionen mit nur leichten Vorbehalten einen besonderen Status erhielt. Bis zur Uruguay-Runde waren viele Länder jedoch der Ansicht, dass die Ausnahme von der Landwirtschaft ausreichend differenziert sei, dass sie sich weigern, ein neues Abkommen ohne eine Bewegung auf landwirtschaftlichen Erzeugnissen zu unterzeichnen. Diese vierzehn Länder wurden als "Cairns Group" bekannt und umfassen überwiegend kleine und mittlere Agrarexporteure wie Australien, Brasilien, Kanada, Indonesien und Neuseeland. Das Abkommen über die Landwirtschaft der Uruguay-Runde ist nach wie vor das wichtigste Handelsliberalisierungsabkommen in landwirtschaftlichen Erzeugnissen in der Geschichte der Handelsverhandlungen. Ziel des Abkommens war es, den Marktzugang für landwirtschaftliche Erzeugnisse zu verbessern, die interne Stützung der Landwirtschaft in Form von Preisverzerrungen und Quoten zu verringern, die Exportsubventionen für landwirtschaftliche Erzeugnisse zu beseitigen und soweit möglich sanitäre und phytosanitäre Maßnahmen zwischen den Mitgliedstaaten zu harmonisieren. GATT und die Welthandelsorganisation im Jahr 1993 wurden im GATT "(GATT 1994)" neue Verpflichtungen gegenüber den Unterzeichnern aufgenommen. Eines der wichtigsten Änderungen war die Gründung der Welthandelsorganisation (WTO). Die 76 bestehenden GATT-Mitglieder und die Europäischen Gemeinschaften wurden am 1. Januar 1995 zum Gründungsmitglied der WTO. Die übrigen 51 GATT-Mitglieder haben die WTO in den folgenden zwei Jahren wieder aufgenommen (der letzte ist Kongo 1997). Seit der Gründung der WTO sind 33 neue Nicht-GATT-Mitglieder beigetreten, und 22 verhandeln derzeit über Mitgliedschaft. Insgesamt 164 WTO-Mitglieder sind in der WTO mit Liberia und Afghanistan seit 2018. Von den ursprünglichen GATT-Mitgliedern, Syrien, Libanon und SFR Jugoslawien haben sich die WTO nicht geändert. Seit FR Jugoslawien (als Serbien und Montenegro und mit Beitrittsverhandlungen, die später in zwei geteilt wurden) wird der Antrag nicht als direkter SFRY-Nachfolgestaat anerkannt; daher gilt der Antrag als neuer (nicht-GATT). Mai 2010 einigte sich der Allgemeine WTO-Rat auf die Einsetzung einer Arbeitsgruppe zur Prüfung des Antrags Syriens auf WTO-Mitgliedschaft. Die Vertragsparteien, die die WTO gründen, haben am 31. Dezember 1995 eine offizielle Vereinbarung über die "GATT 1947"-Bedingungen geschlossen. Montenegro wurde im Jahr 2012 Mitglied, während Serbien in der Entscheidungsphase der Verhandlungen ist und voraussichtlich in Zukunft Mitglied der WTO werden. GATT war zwar eine Reihe von Regeln, die von Nationen vereinbart wurden, aber die WTO ist eine zwischenstaatliche Organisation mit eigenem Hauptsitz und Personal, und ihr Geltungsbereich umfasst sowohl Handelswaren als auch Handel im Dienstleistungssektor und Rechte an geistigem Eigentum. Obwohl es konzipiert war, multilaterale Abkommen zu bedienen, während mehrere GATT-Verhandlungen (insbesondere die Tokio-Runde) plurilaterale Abkommen, die einen selektiven Handel und eine Zersplitterung zwischen den Mitgliedern herbeiführen. WTO-Vereinbarungen sind in der Regel ein multilateraler Vergleichsmechanismus des GATT. Auswirkungen auf die Liberalisierung des Handels Im Jahr 1947 lag der durchschnittliche Zollsatz für die wichtigsten GATT-Teilnehmer bei etwa 22 Prozent. Infolge der ersten Verhandlungsrunden wurden die Zölle im GATT-Hauptteil der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs, Kanadas und Australiens im Vergleich zu anderen Vertragsparteien und Nicht-GATT-Teilnehmern gesenkt. Durch die Kennedy-Runde (1962–67) lag der durchschnittliche Zollsatz der GATT-Teilnehmer bei etwa 15%. Nach der Uruguay-Runde waren die Zölle unter 5 %. Neben der Erleichterung der angewandten Zollsenkungen ist der frühzeitige Beitrag des GATT zur Liberalisierung des Handels "einbezogen die ausgehandelten Zollsenkungen für einen längeren Zeitraum (gegründet im Jahr 1955), die allgemeine Nichtdiskriminierung durch die Meistbegünstigung (MFN) und den nationalen Behandlungsstatus, die mehr Transparenz der handelspolitischen Maßnahmen sowie ein Forum für künftige Verhandlungen und die friedliche Beilegung bilateraler Streitigkeiten. All diese Elemente trugen zur Rationalisierung der Handelspolitik und zur Verringerung der Handelshemmnisse und der politischen Unsicherheit bei. " Laut der wirtschaftlichen Historikerin des Roques Douglas Irwin, Der Wohlstand der Weltwirtschaft im letzten halben Jahrhundert ist ein großer Teil des Welthandels, der wiederum zum Teil auf weitsichtige Beamte zurückzuführen ist, die das GATT geschaffen haben. Sie haben eine Reihe von Verfahren eingeführt, die die Stabilität des handelspolitischen Umfelds gewährleisten und dadurch das rasche Wachstum des Welthandels erleichtern. Langfristig trugen die ursprünglichen GATT-Lizenzen dazu bei, die Weltwirtschaft auf eine solide Grundlage zu stellen und dadurch die Lebensgrundlage von hundert Millionen Menschen weltweit zu verbessern. Laut Artikel 24 des Vereinigten Königreichs, der sich von der Europäischen Union zurückgezogen hat, schlugen die Anhänger, die EU zu verlassen, vor, dass Artikel 24 Absatz 5B des Vertrags verwendet werden könnte, um die Handelsbedingungen zwischen dem Vereinigten Königreich und der EU im Falle des Vereinigten Königreichs, das die EU ohne Handelsabkommen verlässt, zu wahren und so die Einführung von Zöllen zu verhindern. Laut Befürwortern dieses Konzepts könnte es genutzt werden, eine Interimsvereinbarung bis zur Aushandlung einer endgültigen Vereinbarung bis zu zehn Jahren umzusetzen. Dieser Anspruch bildete die Grundlage des sogenannten "Malthouse- Kompromisses" zwischen den Conservativen Parteien, um die Rücknahmevereinbarung zu ersetzen. Jedoch wurde dieser Plan vom Parlament abgelehnt. Der Anspruch, den Artikel 24 zu verwenden, wurde auch von Boris Johnson während seiner Kampagne 2019 zur Führung der Konservativen Partei angenommen. Mark Carney, Liam Fox und andere als unrealistisch, da in Absatz 5c des Vertrags eine Vereinbarung zwischen den Vertragsparteien besteht, um den Absatz 5b zu nutzen, da im Falle eines Szenarios kein Einvernehmen besteht. Kritiker des 24 Ansatzes des GATT weisen ferner darauf hin, dass Dienstleistungen nicht von einer solchen Regelung abgedeckt werden. Siehe auch kulturelle Ausnahme GATT Sonder- und differenzierte Behandlung Meistbegünstigte Volksreferenzen Weiteres Lesen Myson Susan A. Trade und den amerikanischen Traum: Eine soziale Geschichte der Postwar Trade Policy & co (1996)Goldstein, Judith (11. Mai 2017). " Handel im zwanzigsten Jahrhundert: Gibt es eine Rolle für die Welthandelsorganisation?" Jährliche Bewertung der Politischen Wissenschaft.20 (1): 545–564.Irwin, Douglas A. "The GATT in Past Perspective", American Economic Review Vol.85, No. 2, (Mai 1995), pp.323–28 in JSTOR McKenzie, Francine. "GATT und der Kalten Krieg," Journal of Kalt War Studies, Sommer 2008 10#3 pp.78–109 KUKAr, Thomas W. Free Trade, Free World: The Advent of GATT (1999) Auszüge und Textsuche Außenbeziehungen Handelsgespräche 9: Happy 70th GATTiversary - Herkunft der Multilateral Trade GATT Digital Library 1947-1994 an der Universität Stanford Die WTO und der Welthandel der PBS BBCnews World/Europa Länderprofil des GATT 1947 Text des GATT 1994