Das Zentrum für Steuerpolitik (TPC), offiziell das URBAN-Brookings Tax Policy Center, ist ein Nonpartisan-Thinktank, der in Washington D.C.A Joint Venture des Urban Institute und der Brookings Institution basiert, zielt darauf ab, unabhängige Analysen aktueller und längerfristiger Steuerfragen durchzuführen und seine Analysen an die Öffentlichkeit und die politischen Entscheidungsträger weiterzugeben. TPC kombiniert nationale Steuer-, Ausgaben-, Haushalts- und Mikrosimulationsmodelle, um sich auf fünf übergreifende Bereiche der Steuerpolitik zu konzentrieren: faire, einfache und effiziente Steuern, Sozialpolitik im Steuergesetz, Unternehmenssteuerreform, langfristige Auswirkungen von Steuer- und Haushaltsentscheidungen und Steuerfragen. Geschichte 2002 gründeten Steuerfachleute, die in der Ronald Aerospace, George H.W Bush, und Bill Clinton Administrations haben das Steuerpolitikzentrum eingerichtet, um Steuerfragen zu analysieren. Im folgenden Jahr entwickelte TPC ein Steuersimulationsmodell, um die Einkommensteuer auf Bundesbasis zu analysieren und Vorschläge für eine Änderung zu unterbreiten. Dieses Modell hat sich entwickelt, um neue und zusätzliche Daten, Änderungen des Bundessteuerrechts und andere Aspekte des Steuersystems und der Wirtschaft zu integrieren. Personal Mark Mazur ersetzt Leonard Birn zum Robert C. Pozen Direktor des Steuerpolitikzentrums am 1. Februar 2017 Co-Direktoren sind Bill Gale, Arjay und Frances Miller Vorsitzender in der Bundeswirtschaftspolitik der Brookings Institution, und Eric Toder, Institute Fellow im Urban Institute. Donald Marron, ehemaliges Mitglied des Rates der Wirtschaftsberater und ehemaliger Direktor des Congressional Budget Office, war von 2010 bis 2013 Direktor des TPC. Der TaxVox Blog des Zentrums wird von Steuerkorrespondent Howard Gleckman geleitet. aktuelle Analysen der TPC-Veröffentlichungen prüfen die Auswirkungen einer Vielzahl von Steuerfragen. In einem Bericht aus dem Jahr 2012 werden die Steuervorschläge der damaligen Kandidaten erläutert und ihre Auswirkungen auf die Verteilung und die Einnahmen analysiert. Andere Studien haben die Steuersenkungen 2001-2006, die alternative Mindeststeuer, die Auswirkungen der Steuervorschriften auf Familien mit niedrigem Einkommen und steuerliche Anreize für Bildung untersucht. Eine umfangreiche Sammlung von Tabellen enthält Schätzungen über die Auswirkungen der aktuellen Steuern sowie die Auswirkungen von Vorschlägen zur Änderung des Steuerrechts. TPC-Vertreter haben vor dem US-Kongress über Steuer- und Gesundheitsreformen getestet. TaxVox, TPC Blog, diskutiert aktuelle Steuer- und Haushaltsfragen. The Tax Policy Briefing Book ist eine Online-Sammlung von kurzen Artikeln, die eine Reihe von Steuerfragen erklären. Beiträge bieten Hintergrundinformationen, beschreiben wichtige Elemente des Steuersystems, schlagen Änderungen vor, um das Steuersystem zu verbessern und Informationen über staatliche und lokale Steuerpolitik bereitzustellen. Das Zentrum hat auch verschiedene Datentabellen in "Tax Facts" gesammelt, die Aspekte des Steuersystems der USA abdecken, von Steuersätzen und Einnahmen, die im Laufe der Zeit in staatlichen und lokalen Steuererhebungen gesammelt wurden. TPC's State and Local Finance Data Query System (SLF-DQS) bietet Instrumente, mit denen die Nutzer ihre eigenen Tabellen im Zusammenhang mit staatlichen und lokalen Finanzen auf der Grundlage von Daten aus der Volkszählung der Regierungen und der Lokalen Finanzreihe erstellen können. Finanzierung von TPC wird von Einzelpersonen, Unternehmen, Gewerkschaften und Stiftungen einschließlich der Ford Foundation, der Bill and Melinda Gates Foundation und der Rockefeller-Stiftung finanziert. Siehe auch Center on Budget and Policy Prioritäten Citizens for Tax Justice Council on State Taxation Institute on Taxation and Economic Policy Tax Foundation Referenzen Externe Links