Gegen Beamte der Rugbyunion sind für die Durchsetzung der rugby Unionsgesetze des Spiel während eines Spielspiels und die Verhängung von Sanktionen für Personen verantwortlich, die den Vorschriften nicht nachkommen." Jedes Spiel unterliegt der Kontrolle von Spielbeamten, die aus dem Schiedsrichter und zwei Kontaktrichtern oder Assistenten bestehen. " Mehr Beamte können je nach Höhe und Form des Spiel zugelassen werden. Geschichte Wenn das Spiel der Grugby-Union in der Rugby-Schule entwickelt wurde, gab es keine offiziellen Drogenrichter. Es war nicht bis viele Jahre später, als das Spiel begann, international zu verbreiten, dass ein Beamter aufgenommen wurde. Vor der Gründung von rugby Schiedsrichtern würden die Kapitäne beider Teams die Regeln vor Beginn des Spiels festlegen. Die beiden Kapitäne würden das Spiel gemeinsam abstellen. Hier geht es um die „advantage“-Gesetzgebung in der Geißelunion. Dies war, weil der Kapitän eines Teams wahrscheinlich nicht beschweren oder aufhören würde, wenn er von der Verletzung des anderen Teams profitierte. Nach einem umstrittenen Versuch, dass die Kapitäne sich nicht darauf verständigen könnten, ob sie gefestigt worden waren, wurde das International Rugby Board geschaffen. In jedem Spiel wurden die Drogengesetze geändert, um einen Schiedsrichter und zwei Berührungsrichter zu fordern, um das Schiedsgericht einfacher und konsequenter zu gestalten. Seither ist die Arbeit des Amts ständig geblieben. Die wichtigste Änderung war in der Einheit und seit dem Jahr 2000 ist die Verwendung von Kommunikationsgeräten und der TV-Player stark gestiegen. Ausrüstung obligatorische Ausrüstung Gegen Beamte der Rugbyunion müssen folgende Ausrüstung verwenden: Münzen Der Schiedsrichter organisiert eine Münze mit den Teamkapitern, um zu entscheiden, wer ausläuft und welches Ende jedes Team zunächst stattfindet. Whistle Schiedsrichter müssen einen Hinweis auf bestimmte Ereignisse im Spiel tragen. Rote Karte Eine rote Karte wird verwendet, um zu signalisieren, dass ein Spieler aus dem Feld oder "entweder" für den Rest eines Spiels versendet wird. Der Schiedsrichter signalisiert dies, indem er ihn in die Richtung des Spielers einführt. In internationalen Spielen muss eine rote Karte verwendet werden, um einen Spieler im Gegensatz zu der Liga zu entsenden, wo ein Spieler einfach auf den Kontakt des Schiedsrichters hingewiesen werden kann. () Rote Karten sind nicht auf niedrigeren Niveaus erforderlich, aber die meisten Schiedsrichter führen sie.) Gelbe Karte Eine gelbe Karte wird verwendet, um zu signalisieren, dass ein Spieler vorübergehend vom Spiel suspendiert wird. Der Spieler wird für 10 Minuten an die "Sin bin" geschickt, nach deren Ablauf sie die Möglichkeit haben, wieder zu spielen. Ebenso wie bei der roten Karte muss in internationalen Spielen eine gelbe Karte verwendet werden, um einen Spieler im Gegensatz zu Rugby Liga vorübergehend auszusetzen, wo der Schiedsrichter während der Disziplin des Spielers beide Hände mit Fingern und Daumen auf 10 Minuten verteilen wird. Flagge Kontaktrichter oder Assistenten müssen jede Flagge führen, die verwendet wird, um bestimmte Dinge an Schiedsrichter, Spieler und Zuschauern zu signalisieren. Die Dinge, die ein Berührungsrichter mit der Flagge angeben kann, unterscheiden sich leicht von denen eines Assistenten. Ein Berührungsrichter muss einen erfolgreichen Start an dem Ziel angeben (unwie die Rugby-Liga, die Flagge ist einfach für einen erfolglosen Start gehalten), wenn der Ball oder der Spieler, der den Ball hält, aus den gebundenen Kräften verschwunden ist und das Team zu werfen ist. Sie müssen auch die Flagge verlassen, wenn das falsche Team den Ball ins Spiel gebracht hat, der falsche Kugel wird schnell verwendet, der Ball wurde von einer anderen Person als dem Spieler berührt, der den Ball in einem schnellen Aufwerfen und wenn der Fuß oder Teil des Fußs des Spielers, der im Spiel steht. Uhr Der Schiedsrichter ist verpflichtet, ein Überwachungs- oder Zeitspeichergerät zu haben, da der Schiedsrichter allein für die Aufbewahrung der Zeit verantwortlich ist. In einigen Situationen wie professionellen Spielen können die Spielhalter ernannt werden und die Ende von Häftlingen signalisieren, aber Schiedsrichter sind immer noch verpflichtet, die Zeit selbst zu halten. Kategorie Schiedsrichter sind verpflichtet, eine Anzeigekarte durchzuführen, da sie allein für die Aufrechterhaltung der Leistung verantwortlich sind. Nach wie vor wird diese Aufgabe häufig anderen zugewiesen, aber der Schiedsrichter ist für die Anzeige verantwortlich und muss sie im Falle einer Beschwerde über die Richtigkeit der Anzeige aufbewahren. Andere gemeinsame Ausrüstung Rugby Union kann die folgenden Ausrüstung verwenden: Einheitliche Viele Grugby-Gemeinschaften fordern Schiedsrichter auf, eine bestimmte Einheit zu tragen, um sie leicht zu erkennen und den relevanten Sponsor zu unterstützen. Diese Einheiten werden in der Regel erhoben, so dass sie aus den Teams kommen, so dass der Ball nicht an einen Schiedsrichter weitergegeben wird. Einheitliche bestehen in der Regel aus einem Make-up, kurzen und Sümpfen. In High-Level-Spielen sind auch andere Beamte verpflichtet, eine Einheit zu tragen. Boots viele rugby-Gewerkschaften verlangen auch, dass ihre Schiedsrichter rugby Boots tragen, damit sie schnell und einfach auf dem Feld bewegen können. Manche Gewerkschaften erlauben die Verwendung von Laufschuhen als Alternative. Gerät für die Kommunikation zwischen Beamten und Beamten können zur Verfügung gestellt werden. Dies wird oft auch in Televised-Spielen verwendet, um den Zuschauern zu ermöglichen, was geschieht. Positions- und Verantwortlichkeiten Schiedsrichter vor dem Spiel, ein Schiedsrichter muss Überprüfen Sie das Feld, um sicherzustellen, dass es sicher ist, alle Vorschriften einzuhalten und einzuhalten. Dazu gehört die Kontrolle der Flaggen, Posten, Linien und Tore. Informieren Sie sich über die Bekleidungs- und Zuchtschuhe des Spielers, um sicherzustellen, dass sie den Vorschriften entsprechen. Ein Schiedsrichter kann diese Verantwortung an einen Assistenten übertragen. In einigen Gewerkschaften umfasst dies auch die Kontrolle von Mundschützen. Durch die Einführung des Gesetzes, das die Mundschutzbeamten für Grugby-Unionsakteure verpflichtet hat, ist ein Rückgang der zahnärztlichen Verletzungen in Neuseeland zu einem Rückgang geführt. Haben Sie eine Diskussion mit den Front-Sequenzakteuren beider Teams, um sicherzustellen, dass sie sich bewusst sind, wie der Srum sicher und die Anrufe des Schiedsrichters in diesem Bereich skizziert werden können. Seit der Einführung dieser Anforderung in Verbindung mit dem Rugby-Programm für Rugby ist ein dramatischer Rückgang der durch Grugby verursachten Wirbelsäulenschäden zu verzeichnen. Allein in Neuseeland (der erste Versuch dieser Regelung) ist eine Verringerung von rund vier schweren Verletzungen pro 100 000 Spieler auf 0,7 pro 100 000 im Jahr 2005 zu verzeichnen. Organisation eines Tors mit den beiden Kapitänen. Eine Münze muss verwendet werden. Das Team, das die Zehen gewinnt, kann sich für die erste Hälfte entscheiden, eine Richtung zu starten oder zu wählen. Wenn sie eine Richtung wählen, beginnt das andere Team. Informieren Sie Richter oder Assistenten, was ihre Aufgaben sind. Während des Spiels Pflichten des Schiedsrichters während des Spiels: Lassen Sie sich als alleiniger Richter von Wirklichkeit und Recht betrachten. Der Schiedsrichter muss in jedem Spiel fair alle Spielregeln anwenden. Um die Zeit zu halten. Halten Sie den Fortschritt aufrecht. Erlaubnis für Spieler, die Spielfläche zu verlassen. Erteilung einer Genehmigung für Ersatz- oder Ersatzstoffe, um die Spielfläche zu betreten. Genehmigungen für Ärzte, Personen oder ihre Assistenten, die sich in den gleichen Bereich einfügen, wie und wann dies gesetzlich zulässig ist. Erteilung einer Genehmigung für die Einreise in das Feld zum Halbjahr. Antwort darauf, Richter oder Assistenten mit der Flagge in Kontakt zu bringen. Gewährleistung der Sicherheit der Spieler durch Überwachung von Blut und Verletzungen sowie Gewährleistung von Mundschutz und Kleidung, die den Vorschriften entsprechen. Nach dem Spiel ist ein Schiedsrichter erforderlich, um: Communicate Score sowohl für die Teams als auch für den Spielveranstalter. Dies beinhaltet oft die Unterzeichnung einer Form mit dem Fortschritt, den sie an die für diese Einrichtung zuständige Gruppierung geschickt wird. Liegt ein Spieler ab oder vorübergehend ausgesetzt, muss der Schiedsrichter der Union, die für die Fixierung verantwortlich ist, einen Bericht vorlegen.(Temporary Suspension ist bei niedrigeren Spiele häufig nicht melden können). Signale von Schiedsrichtern Der Schiedsrichter, der eine Entscheidung getroffen hat, ist verpflichtet, die Entscheidung durch die Ansteckung und Signalgebung zu erklären. Primäre Signale beziehen sich auf die Entscheidung. Zum Beispiel, ob ein Srum oder ein Zwangsgeld gewährt wird. Sekundärsignale beziehen sich darauf, warum die Entscheidung vergeben wird. Beispiel: ein Schlag (Schienen) oder ein hohes Problem (Pflege). Es gibt auch Signale für die Zeit, den Austausch und die Bewertung, um sicherzustellen, dass jeder weiß, was passiert. Touch Richter und Assistenten werden von der für die Fixierung zuständigen Union ernannt. Sie sind entweder selbst qualifizierte Schiedsrichter oder qualifizierte Assistenten. Assistenten können gebeten werden, mit Aufgaben zu helfen, die die Richter berühren. Touch Richter werden in der Regel von den Teams geliefert, die spielen, eines von jedem Team. Vor dem Spiel eines Assistenten kann gefragt werden, ob die Lebensläufe und die Kleidung der Spieler überprüft werden. Es ist nicht gestattet, dies zu tun. Während des Spielspiels müssen die Richter und Assistenten: Halten Sie eine auf jeder Seite des Felds außer für Starts. Indikt, wenn der Ball oder der Spieler, der den Ball führt, ausfällt und welches Team ihn in Frage stellen kann. erklärt, ob der Ball die illegalen Wettbewerbsbedingungen wiederbelebt hat. Hinweis, wenn ein Start zum Ziel erfolgreich war. Nicht erfolgvoller Anstoß zum Ziel sollte nicht signalisiert werden, da sie in der Rugby-Weltmeisterschaft sind, indem sie die Flagge auf dem Boden reißen. Zusätzliche Verantwortlichkeiten von Assistenten: Machen Sie dem Schiedsrichter einen Bericht über die Sanktion für den Vorfall vor. Regel für die Bewertung eines Versuchs, falls gewünscht. Vermittlung von Informationen über einen anderen Aspekt des Spiels, wenn sie gesucht und verwendet werden. Mai wird gebeten, Bilanz und Zeit zu halten. Obwohl die Verantwortung immer noch mit dem Schiedsrichter verbunden ist, um dies zu tun. Mai wird gebeten, Substitutionen zu kontrollieren. Der Senior Assistant Schiedsrichter kann auch verpflichtet sein, ein Spiel zu übernehmen, wenn der Schiedsrichter verletzt wird und ersetzt werden muss. Nach der Abstimmung hat der Kontaktrichter keine Verantwortung nach einem Spiel. Nur ein Assistent hat die Aufgabe, einen schriftlichen Bericht an den für das Spiel zuständigen Schiedsrichter zu übermitteln. Der Bericht ist nur dann erforderlich, wenn ein Spieler aufgrund ihres Berichts über dieul oder vorübergehend ausgesetzt wurde. Signale von Richtern und Assistenten Kontaktrichter und Assistenten können sich nicht einstellen, sondern können den Schiedsrichtern signalisieren, damit sie ihn unterstützen können. Fernsehen (TMO) Häufig als TMO bezeichnet, kann ein Fernsehspielbeamter ernannt werden, um den Schiedsrichtern bei der Bestimmung zu helfen, ob die Punkte gewürdigt wurden oder spielen. Ein Fernsehspiel-Beamter kann nur genau entscheiden, was der Schiedsrichter fordert, dass er die Aufmerksamkeit der Schiedsrichter auf die him durch sein Ohrteil richten kann. Fernsehspielbeamte werden in der Regel in der ersten Klasse und internationalen Televised-Spiele verwendet. In niedrigeren Spielen, in denen keine TMO ernannt wurde, kann der Schiedsrichter keine Videogeräte zur Unterstützung einer Entscheidung verwenden. (Local- oder Juniorspiele werden oft von Reisebussen oder Eltern aufgezeichnet, diese Videos können vom Schiedsrichter nicht genutzt werden, um eine Entscheidung zu unterstützen, weil sie eine Verzerrung möglich machen. Solche Videos können jedoch als Beweis für jede Anhörung zur Disziplin nach dem Angebot akzeptabel sein. Substitution Auf höheren Niveaus von rugby haben einige Spiele Ersatzlotsen (etwas die „vierten Beamten“ und „fünften Beamten“) ernannt. Diese Beamten stimmen mit den Teams überein und stellen sicher, dass sie ihre zulässige Anzahl von Ersatzstoffen nur verwenden. Sie weisen auch auf den Schiedsrichter hin, wenn ein Ersatz bereit ist, zu kommen. Sie verwenden oft Zeichen mit der Anzahl des Spielers, der auf dem Feld unterwegs ist. Dies bedeutet, dass es für den Schiedsrichter weniger wichtig ist, sich Sorgen zu machen. Wenn ein Assistenten verletzt wird, wird einer der Ersatzlotsen den Sitz des Assistenten nehmen. Zeithalter Eine Zeithaber kann auch ernannt werden, um dem Schiedsrichter anzugeben, wenn sie glauben, dass die Hälfte endet. Letztlich ist es Sache des Schiedsrichters. In-goal Richter In-goal Richter werden in der siebenseitigen Schwankungsbreite der Drogenunion verwendet, um den Schiedsrichtern bei der Vergabe eines Versuchs und der Signalgebung anstelle der Assistenten zu helfen. Schiedsrichter-Angriffe Assaults on rugby Schiedsrichter werden immer mehr in den Medien gemeldet. Einer Studie zufolge wurden rund sechs Prozent der befragten britischen Schiedsrichter physisch angegriffen. Eine weitere Prüfung der Studie ergab, dass die Angst von Gewerkschaftsrichtern, angegriffen zu werden, ein wichtiger Faktor für mehr Stress war. In derselben Studie wurde festgestellt, dass die Drogenrichter am meisten besorgt waren, weil sie von einem Spektrator oder Bus angegriffen wurden. Eine Studie von Rainey und Hardy ergab, dass es in der Tat Spieler war, die Angriffe auf Schiedsrichter am meisten begangen haben und zu sieben Prozent aller Angriffe auf Schiedsrichter beitragen. Als Reaktion auf diese Geißel haben die Gewerkschaften mit langen Verboten und hohen Geldbußen für Personen begonnen, die einen Schiedsrichter physisch angegriffen haben und vor kurzem auch verbale Angriffe von Schiedsrichtern erhalten. Jetzt ist die gemeinsame Bestrafung für einen Spieler, der einen Schiedsrichter oder etwas ähnliches anlegt, ein Lebensverbot. Auch die Spielgesetze wurden geändert, um dies zu erleichtern, indem sie es für jeden offiziellen verpflichtet, jeglichen Missbrauch auf sie oder einem anderen Beamten der für die Fixierung zuständigen Union zu melden. Ernennungen von Beamten zu Spielen werden in der Regel von der Union zur Verfügung gestellt. Die Ernennung von Schiedsrichtern zu internationalen Spielen erfolgt aus dem IRB International Schiedsrichter Panel. Dies stellt sicher, dass die besten Beamten internationale Spiele konjudizieren. Andere große Wettbewerbe wie Super Rugby, Heineken Cup und Altersgruppe verwenden ein ähnliches System. Siehe auch die Rugby-Flagge mit Beamten, die sich auf die Rechtsvorschriften oder ein Gesetz beziehen: die Rugby Union 2010, veröffentlicht vom International Rugby Board, Dublin, Irland. Externe Links World Rugby World Rugby Laws of the Game responses on change the Regeln and responses World Rugby Union Match Offizielles Training Programme der Rugby Union Spiel-Programme Rugby Union Spiel offizielles Forum und Informationen Neuseeland Rugby Union Matchs Site australische Rugby Union Matchs Website Australien Rugby Union Spiele Offizielle Website South Africa Rugby Union Matchs Website Englisch Rugby Union Spiele auf der offiziellen Website der schottischen Rugby Union Matchs auf der Website der schottischen Rugby Union Spiele auf der offiziellen Website der Rugby Union. Man kann die Studie über interpersonelle und organisatorische Kommunikation (sowohl mündlich als auch nicht-verbal) zwischen Teilnehmern im besonderen Sport (z.B. Spieler, Reiseveranstalter, Schiedsrichter, Ausbilder und Physiotherapeuten sowie die Leitungsorgane), Kommunikation zwischen Sportteilnehmern und Fans sowie Medien sowie die Art und Weise, wie der Sport in den Medien vertreten und vermittelt wird, umfassen. Sportkommunikation ist etwas, das auf verschiedenen Ebenen zwischen Vorschul- und Hochschulebene geschieht. Es ist nicht auf Berufstätige beschränkt. Es geschieht ständig und arbeitet am besten mit Menschen, die bereit sind, gut zu arbeiten und ein Team. Liegt jeder an Bord und hat positive Gedanken und Kommunikation, so wird es der Person, die die Botschaft erhält, sehr entfacht. Es ist nicht nur für positive Gespräche, sondern auch, weil negative Sportkommunikation alle Zeiten passiert. Personal- und Organisationskommunikation im Sport könnte eine interpersonelle, interpersonelle und kleine Gruppenkommunikation im Sport umfassen, während die organisatorische Kommunikation im Sport eine inner- und interorganisierte Kommunikation umfassen könnte. Karrieren Agents und Business Manager von Künstlern, ausübenden Künstlern und Sportlern. Kommunikation Lehrer, Postsekundär. Entertainer und ausübende Künstler, Sport und verwandte Arbeitnehmer, alle anderen. Experten für öffentliche Beziehungen. Radio und Fernsehen. Journalisten und Korrespondenten. Chancen Sports schafft Rahmenbedingungen für positive Kommunikation und pro-soziale Verhaltensweisen, die häufig vor Ort oder Gericht auftreten. Viele Sportler sprechen beispielsweise in der Öffentlichkeit für Kinder oder als Motivationsredner. In schwierigen Situationen, wie der nach einer Naturkatastrophe, können bekannte Sportler die Moral einer betroffenen Gemeinschaft heben. Lars Anderson schrieb in seinem Buch The Sturm und The Tide, wie der Sport geholfen hat, nach einem verheerenden Tornado eine Stadt zusammenzubringen. Auch die Lage und die Gemeinschaft haben gemeinsam das Team des College Sport an der University of Arizona getroffen. Andrew C. Billings, Professor an der University of Arizona, diskutiert, wie Sport über die Fähigkeit verfügen, sinnvolle Gespräche aufzunehmen https://www.youtube.com/watch?v=HU8R0bZzqfg. Theorien zur Sportkommunikation ermöglichen die Vorhersage vieler Facetten der Kommunikation wie Geschlecht, Rasse, Identität, Kultur und Politik. Sportkommunikation variiert stark zwischen einzelnen Sportarten und spielt eine wichtige Rolle beim Erfolg von Teams und Organisationen. Ein gutes Beispiel für die Sportkommunikation und ihre Auswirkungen auf Spieler, Organisationen und Medien war der gut dokumentierte Konflikt, der zwei Spieler für die Delphine von Miami umfasst. Inappropriate, diskriminierende und missbräuchliche Wechselwirkungen zwischen Richie Incognito und Jonathan Martin führen zu der Freisetzung von Richie aus dem Team, organisatorischen Fragen und einer Vielzahl von Mediendiensten sowohl negativ als auch positiv. Ein weiteres Beispiel für die Sportkommunikation ist der jüngste Deflategate-Skandal mit den New England-Präsitoren, der die Fußballe während der Halbzeit des AFC-Weltmeisterschaftsspiels gegen die Hunt Colts offenbar deflatiert. Head Bus Bill Belichick behauptet, dass jeder Fehler von den Teams, die die Ausrüstungsmanager und ballen Jungen einsetzen, begangen wurde und keine Kommunikation zwischen ihnen zwei zu jedem Zeitpunkt im Spiel kam. Dies spiegelt die Sportkommunikation wider, weil es ein Beispiel für mangelnde Kommunikation zwischen einem minderjährigen Mitglied einer Organisation und dem Kopfbus ist, der schließlich zu einer breiten Verbreitung und einem hoch öffentlichen Skandal geführt hat, der die Beteiligung der Patrioten am Super Bowl gefährden könnte. Links Pedersen, Paul; Miloch, Kimberly S; Laucella, Johan C. (2007). Strategische Sport-Kommunikation. Human Kinetics.ISBN 4:360-6524-5 Abeza, Gashaw; O'Riley, Norm; Nadeau, John (September 1, 2014). " Sport Kommunikation: Eine multidimensionale Bewertung der Entwicklung des Felds. International Journal of Sport Communication. Weitere Lesung Brown, Robert S. (2003). Fallstudien in der Sport-Kommunikation. Greenwood Publishing Group.ISBN 0-275-97530-4 Pedersen, Paul; Parks, Janet; Viertelman, Annette Thibault, Lucie (2010). zeitgenössische Sport Management 4th Ausgabe. Human Kinetics.ISBN 4:360-8167-4 Wein, Robert S. und Goujiel (2010). Stiftungen für Sport und Übung Psychologie, 5. Human Kinetics.ISBN 4:360-8323-5 Externe Links effektive Kommunikation in Sport auf Live-stark.com