Eine neuronologische oder Nervenzelle ist eine elektrolytisch excitable Zelle, die mit anderen Zellen über spezialisierte Verbindungen namens Synapsss kommunizieren. Es ist der Hauptbestandteil des Nervensystems in allen Tieren mit Ausnahme von Schwämmen und Placozoa. Pflanzen und Pilze haben keine Nervenzellen. Neuronen werden in der Regel in drei Arten eingestuft, die auf ihrer Funktion basieren. Sensorische Neuronen reagieren auf Stimulat wie Berührung, Ton oder Licht, die die Zellen der Sensororgane beeinflussen, und senden Signale an den Rückenmark oder Gehirn. Motor-Neunen erhalten Signale aus Gehirn und Rückenmark, um alles von den Muskelkontrakten bis hin zur Drüsenleistung zu kontrollieren. Interneurons verbinden Neuronen mit anderen Neuronen innerhalb derselben Region des Gehirns oder Rückenmarks. Eine Gruppe vernetzter Neuronen wird als Neuralkreis bezeichnet. Ein typischer Neuron besteht aus einem Zellkörper (Soma), Dendriten und einem einzigen Axon. Man ist in der Regel kompakte. Die Axon und die Dendriten sind Filamente, die aus diesem Grund ausdrücken. Dendrites ist in der Regel zu verwechseln und einige hundert Mikrometer aus dem Soma auszudehnen. Das Axon lässt das Soma auf einer Schwellung, die als Axon-Risiko bezeichnet wird, und reist für einen Meter bei Menschen oder mehr in anderen Arten. Es ist in der Regel ein konstanter Durchmesser. Am weitesten Spitze der Filialen von Axon sind Axon-Terminals, wo der Neuron ein Signal über die Synapse an eine andere Zelle senden kann. Neuronen können sich nicht verleugnen oder keine Axon haben. Der Begriff Neurit wird verwendet, um entweder einen dichten oder axon zu beschreiben, insbesondere wenn die Zelle undifferenziert ist. Die meisten Neuronen erhalten Signale über die Dendriten und Soma und senden Signale nach unten. Mit der Mehrheit der Synapses werden Signale von der Axon eines Neurons bis hin zu einem Verdrittel eines anderen gekreuzt. Synapses kann jedoch einen Axon an einen anderen Axon oder einen dichten Rit an einen anderen dichten Kaiser verbinden. Das Signalverfahren ist teilweise elektrische und teilweise chemische Stoffe. Neuronen sind aufgrund der Beibehaltung von Spannungstemperaturen in ihren Membranen elektrolytisch verwertbar. Wenn die Spannungsänderungen durch einen großen ausreichenden Betrag über einen kurzen Zeitraum hinweg erfolgen, erzeugt der Neuron einen ganz oder gar elektrochemischen Puls, der als Aktionspotenzial bezeichnet wird. Dieses Potenzial reist schnell entlang des Axon und aktiviert synaptische Verbindungen, wie es erreicht. Synaptische Signale können exzitieren oder hemmend sein, erhöhen oder verringern die Nettospannung, die das Soma erreicht. In den meisten Fällen werden Neuronen durch neurale Stammzellen während der Gehirnentwicklung und der Kindheit erzeugt. Neurogenese endet in den meisten Bereichen des Gehirns weitgehend. Nervensystem Neuronen sind die Hauptkomponenten des Nervensystems sowie die Gleitzellen, die ihnen strukturelle und metabolische Unterstützung bieten. Das Nervensystem besteht aus dem zentralen Nervensystem, das das Gehirn und Rückenmark umfasst, und dem peripheren Nervensystem, das die autonomen und somatischen Nervensystem umfasst. In Vertebrates gehören die meisten Neuronen zum zentralen Nervensystem, aber einige wohnen in Peripheriebanden, und viele sensorische Neuronen befinden sich in sensorischen Organen wie Retina und Kochlea. Axons können sich in die Fascicles bündeln, die die Nerven im peripheren Nervensystem bilden (wie Stränge von Drahtkabeln). Kinder von Axons im zentralen Nervensystem werden als Trassen bezeichnet. anatomische und histology Neuronen sind für die Verarbeitung und Übertragung von zellulären Signalen sehr spezialisiert. Angesichts ihrer Vielfalt an Funktionen, die in verschiedenen Teilen des Nervensystems durchgeführt werden, gibt es eine große Vielfalt an Form, Größe und elektrochemischen Eigenschaften. Soma eines Neuron kann beispielsweise von 4 bis 100 Mikrometern im Durchmesser variieren. The soma ist der Körper des Neuronen. Da es den Nukleus enthält, findet hier die meisten Proteinsynthese statt. Nucleus kann von 3 bis 18 Mikrometern im Durchmesser reichen. Die Dendriten eines Neuron sind zelluläre Erweiterungen mit vielen Filialen. Diese Gesamtform und Struktur wird als todritic Baum bezeichnet. Dies ist, wenn die Mehrheit der Beiträge zum Neuron über die amdritische Wirbelsäule erfolgt. Die Axon ist ein feiner, kabelähnlicher Projektion, die sich auf zehn, Hunderte oder sogar zehntausende Male des Durchmessers der Länge ausdehnen kann. In erster Linie führt das Axon Nervensignale vom Soma ab und führt einige Arten von Informationen zurück. Viele Neuronen haben nur ein Axon, aber dieses Axon kann – und in der Regel wird es zu einer umfangreichen Zweigniederlassung kommen, die eine Kommunikation mit vielen Zielzellen ermöglicht. Der Teil des Axon, in dem er aus dem Soma hervorgeht, wird als Axon Bergock bezeichnet. Neben einer anatomischen Struktur hat der Axon-Risikoock auch die größte Dichte von spannungsabhängigen Natriumkanälen. Dies macht es für die Axon den einfachsten Teil der Neuronen und der Dornstartzone. In elektrophysiologischer Hinsicht hat es das negative Schwellenpotenzial. Obwohl das Axon und das Axon-Risiko in der Regel am Informationsfluss beteiligt sind, kann diese Region auch Beiträge anderer Neuronen erhalten. Das Axon-Terminal befindet sich am Ende des Axon weitestens vom Soma und enthält Synapses. Synaptic cotons sind spezialisierte Strukturen, in denen Neurotransmitter Chemikalien freigesetzt werden, um mit gezielten Neuronen kommunizieren zu können. Neben Synaptic cotons am Axon-Terminal kann ein Neuron übertragbar sein, der sich entlang der Länge des Axon befindet. Die akzeptierte Ansicht der Neuronen weist besondere Funktionen auf seine verschiedenen anatomischen Komponenten auf; die Defdriten und Axons wirken jedoch oft in einer Weise, die ihrer sogenannten Hauptfunktion zuwiderläuft. Axons und Dendriten im zentralen Nervensystem sind in der Regel nur etwa ein Mikrometer dick, während einige im peripheren Nervensystem viel dicker sind. Man ist in der Regel etwa 10–25 Mikrometer im Durchmesser und ist oft nicht viel größer als die von ihm enthaltene Zelle. Die längste Axon eines humanen Neuronen kann über einen Meter langen Messwert liegen, der von der Basis der Wirbelsäule bis hin zu den Toren reicht. Sensorische Neuronen können Axons haben, die von den Toren bis zur Posteriorsäule des Rückenmarks betrieben werden, über 1,5 Meter bei Erwachsenen. Giraffes haben mehrere Meter lange Länge entlang der gesamten Länge ihrer Halse. Vieles, was über die axonfunktion bekannt ist, stammt aus dem Studium der squid Riesen Axon, einer idealen experimentellen Vorbereitung aufgrund ihrer relativ enormen Größe (0,5–1 mm dick, mehrere Zentimeter langen). Voll differenzierte Neuronen sind jedoch dauerhaft postmitotic, Stammzellen im erwachsenen Gehirn können funktionelle Neuronen während des gesamten Lebens eines Organismus (siehe Neurogenese) erneuern. Astrocytes sind färöische Glialzellen. Sie wurden festgestellt, dass sie aufgrund ihres Stammzell-ähnlichen Merkmals der pluripotency in Neuronen umkehren. Membrane wie alle Tierzellen ist das Zellkörper jeder Neuron durch eine Plasmamembran, eine Zweischicht von Lipmolekülen mit vielen Arten von Proteinstrukturen, die in sie eingebettet sind. Eine Lipidschicht ist ein leistungsfähiger Elektrosalzor, aber in Neuronen sind viele der in der Membran eingebetteten Proteinstrukturen elektroaktiv. Dazu gehören Ionenkanäle, die elektrolytisch berechnete Ionen ermöglichen, über die Membran- und Ionenpumpen zu gelangen, die chemische Transporte von einer Seite der Membrane zum anderen ermöglichen. Die meisten Ionenkanäle sind nur für bestimmte Arten von Ionen erreichbar. Manche Ionenkanäle sind spannungsfrei, was bedeutet, dass sie zwischen offenen und geschlossenen Staaten durch eine Änderung der Spannungsunterschiede zwischen den Membranen verlagert werden können. Andere sind chemischer Art, was bedeutet, dass sie zwischen offenen und geschlossenen Staaten durch Wechselwirkungen mit Chemikalien, die durch die extrazelluläre Flüssigkeit verbreitet werden, umgeleitet werden können. Die Ionenmaterialien umfassen Natrium, Kalium, Chlor und Kalzium. Die Wechselwirkung zwischen Ionenkanälen und Ionenpumpen führt zu einem Spannungsunterschied zwischen der Membran, in der Regel etwas weniger als 1/10 eines volt auf Basislinie. Diese Spannung hat zwei Funktionen: Erstens bietet sie eine Energiequelle für eine Mischung aus spannungsabhängigen Proteinmaschinen, die in der Membran eingebettet sind; zweitens bildet sie die Grundlage für die elektrische Signalübertragung zwischen verschiedenen Teilen der Membran. Histologie und interne StrukturNeinen mikroskopischen Klumpen namens Nisl (oder Nissl Substanz) sind zu sehen, wenn Nervenzellen mit einem Basophilen (Grundsatz)-Farbstoff gefärbt werden. Diese Strukturen bestehen aus Roh endoplasmic reticulum und verwandter Ribosomal RNA. Named nach Deutsch psychiatrist und Neuropathologen Franz Nissl (1860-1919) sind sie an der Proteinsynthese beteiligt, und ihre Prominenz lässt sich erklären, dass Nervenzellen sehr komplex aktiv sind. Basophile Farbstoffe wie Aniline oder (weakly) haematoxylin weisen negative Komponenten auf und binden somit das Phosphatrückgrat der Ribosomal RNA. Der Zellkörper eines Neuron wird durch eine komplexe Maschenöffnung von Strukturproteinen namens Neurofilaments unterstützt, die zusammen mit Neurotubulenzen (Neuronale Mikrotubulen) in größere Neurofibrils montiert werden. Manche Neuronen enthalten auch Pigmentgraules, wie Neuromelanin (ein braunes und schwarzes Pigment, das durch Synthese von Ktecholaminen hergestellt wird) und Lipofuscin (ein gelblich-braunes Pigment), die beide mit dem Alter akkumulieren. Andere strukturelle Proteine, die für die neuronale Funktion wichtig sind, sind Aktin und Tubulin von Mikrotubulen. Klasse III β-tubulin wird fast ausschließlich in Neuronen gefunden. Actin befindet sich vor allem in den Tipps von Axons und Dendriten während der neuronalen Entwicklung. Durch ein Zusammenspiel mit Mikrotubulen können die Aktin-dynamik moduliert werden. Es gibt verschiedene interne strukturelle Merkmale zwischen Axons und Dendriten. Typische Axons enthalten fast nie Ribosomen, außer einige im ersten Segment. Dendrites enthalten granulares endoplasmic reticulum oder Ribosomes, wodurch die Entfernung vom Zellkörper erhöht wird. Klassifikation Neuronen unterscheiden sich in Form und Größe und können durch ihre Morphologie und Funktion klassifiziert werden. The anatomist Camillo Golgi hat Neuronen in zwei Arten zusammengefasst; Typ I mit langen Axons, die verwendet werden, um Signale über lange Entfernungen und Typ II mit kurzen Axons zu bewegen, die häufig mit dendriten verwechselt werden können. Typ I-Zellen können vom Standort des Soma weiter klassifiziert werden. Die grundlegende Morphologie von Typ I-Neunen, vertreten durch Spinal-Motor-Neunen, besteht aus einem Zellkörper namens Soma und einem langen dünnen Axon, der von einer Myelin sieath bedeckt ist. In der Nähe des Zellkörpers gibt es Signale anderer Neuronen. Ende des Axon hat Axon-Terminals eingerichtet, die Neurotransmitter in eine Lücke stellen, die die synaptische Klink zwischen den Terminals und den Dendriten der nächsten Neuronen bezeichnet. Strukturklassifikation Polarität Die meisten Neuronen können als: Unipolar: Einheitlicher Prozess Bipolar: 1 Axon und 1 dichter Multipolar: 1 Axon und 2 oder mehr Dendrites Golgi I: Neuronen mit langen Axonalprozessen; Beispiele sind Pyramidale Zellen, Purkinje Zellen und aterior Hornzellen Golgi II: Neuronen, deren Axonal-Verfahren vor Ort durchgeführt werden; das beste Beispiel ist das Granulat Cell Anaxonic: wo der Axon nicht von den Dendrit(s) unterschieden werden kann Pseudounipolar: 1 Prozess, der dann sowohl als Axon als auch als Dendrit dient, können andere einzigartige neuronale Arten nach ihrem Standort im Nervensystem und unterschiedlicher Form identifiziert werden. Manche Beispiele sind: Korbzellen, Innenurons, die ein dichtes komplexus von Terminals rund um die Zielzellen bilden, die in den kortex und cerebellum Betz Zellen, großen Motoren neuronsaro-Zellen, in den Händen der zerebellen mittelgroßen Neuronen, die meisten Neuronen im korpus striatum Purkinje-Zellen, riesige Neuronen in der Cerebellum, eine Art von GolI multipolarnen Pyramidalzellen, Neuronen mit Triangularen, die mit einem Typ von Alphan-Syths verbunden sind. Efferent Neuronen (Motor-Neunen) übermitteln Signale des zentralen Nervensystems an die Effektorzellen. Interneurons verbinden Neuronen in bestimmten Regionen des zentralen Nervensystems. Affäre und efferent beziehen sich im Allgemeinen auch auf Neuronen, die Informationen vom Gehirn übermitteln oder senden. Maßnahmen gegen andere Neuronen A neuronen wirken sich auf andere Neuronen aus, indem sie einen Neurotransmitter, der an chemische Rezeptoren bin, vermietet. Die Wirkung auf die Postenynaptische Neuron wird durch die Art des aktivierten Rezeptors bestimmt, nicht durch die vorsynptische Neuronen oder durch den Neurotransmitter. Ein Neurotransmitter kann als Schlüssel betrachtet werden, und ein Rezept als Lock: derselbe Neurotransmitter kann mehrere Arten von Rezeptoren aktivieren. Rezeptoren können weitestgehend als Exzision eingestuft werden (Verwendung eines Anstiegs der Fing-Rate), Hemmschuh (Verwendung eines Rückgangs der Fing-Quote), oder modulieren (Verwendung langfristiger Effekte, die nicht unmittelbar mit der Fing-Quote zusammenhängen). Die beiden häufigsten (90)+% Neurotransmitter im Gehirn, Gluutamate und GABA haben weitgehend konsequente Maßnahmen. Glutamate wirkt auf mehrere Arten von Rezeptoren und hat Auswirkungen, die bei Ionotropen Rezeptoren und einem modulatorischen Effekt auf Metabotrop-Rezeptoren auftreten. GABA wirkt auch auf mehrere Arten von Rezeptoren, aber alle von ihnen haben hemmende Wirkungen (in erwachsenen Tieren, zumindest bei Erwachsenen). Aufgrund dieser Konsistenz ist es für Neurowissenschaftler üblich, auf Zellen zu verweisen, die GABA als "hemmende Neuronen" freilassen. Manche andere Arten von Neuronen haben konsistente Effekte, z.B. die exzitierenden motorischen Neuronen im Rückenmark, die Acetylcholine freisetzen, und hemmende Wirbelsäulen, die Glykolin freisetzen. Die Unterscheidung zwischen exzitierenden und hemmenden Neurotransmittlern ist nicht absolut. Es hängt vielmehr von der Klasse der chemischen Rezeptoren ab, die auf den Positionenynaptic neuron. Grundsätzlich kann ein einziger Neuron, der ein einziger Neurotransmitter auslöst, excitative Auswirkungen auf einige Ziele, hemmende Auswirkungen auf andere haben und modulierende Auswirkungen auf andere noch haben. Photoreceptor Zellen in der Retina setzen den Neurotransmitter glutamate in Ermangelung leichter frei. So genannte OFF-Bipolarzellen sind wie die meisten Neuronen, die von der freigesetzten Gluutamate begeistert sind. Nachbarziel Neuronen namens ON bipolare Zellen werden stattdessen durch Gluutamate behindert, weil sie typische Ionotrope Gluutamate-Rezeptoren fehlen und stattdessen eine Klasse von toxy metabotropen Glucosmate-Rezeptoren ausdrücken. Wenn Licht vorhanden ist, beenden die Photorezeptoren die Freisetzung von Glututamate, die die ON bipolaren Zellen von der Hemmung befreien, aktivieren sie; dies beseitigt gleichzeitig die Erregung aus den oberen bipolaren Zellen. Es ist möglich, die Art der hemmenden Wirkung zu ermitteln, die ein vorsynaptisches Neuron auf einer auf den Proteinen der vorsynaptischen Neuronen basierenden Planstelle haben wird. Parvalbumin-expressing neurons schwächt in der Regel das Outputsignal der Planynaptischen Neuronen im visuellen Kortex, während somatostatin-expressing Neuronen in der Regel die undritischen Inputs für die Planynaptischen Neuronen blockieren. Umladungsmuster Neuronen haben intrinsische elektroverantwortliche Eigenschaften wie inhärente transmembranespannungsformen. Neuronen können daher nach ihren elektrophysiologischen Merkmalen klassifiziert werden: Künftige oder regelmäßige Ansteckung. Manche Neuronen sind in der Regel ständig (tonisch) aktiv, in der Regel mit konstanter Häufigkeit. Beispiel: In Neurostriatum. Phasic oder platzing. Neuronen, die Feuer in Platzen sind, werden als Phasic bezeichnet. Fast spiking. Manche Neuronen sind für ihre hohen Firingraten, z.B. einige Arten von kortischen Hemmnissen, Zellen in globus pallidus, retinaler Bandlion-Zellen. Neurotransmitter Neurotransmitter sind chemische Bote, die von einem Neuron zu einem anderen Neuron oder zu einem Muskel- oder Zellstoff-Zellen weitergegeben werden. Cholinergische Neuronen – Acetylcholine. Acetylcholine wird von vorsynaptischen Neuronen in die synaptic cleft freigegeben. Es handelt sich um eine Förderung sowohl für die Förder- als auch für die metabotropen (GPCR) muscarinic-Rezeptoren. Nikotinische Rezeptoren sind pentamerische ligand-gesteuerte Ionenkanäle, die aus Alpha- und Beta-Untereinheiten bestehen, die Nikotin binden. Ligand verbindlich öffnet den Kanal, der den Zustrom von Na+-Depolarisation verursacht und die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass vorsynaptische Neurotransmitter freigelassen werden. Acetylcholine wird aus Choline und Acetyl coenzyme A. Adrenergic Neuronen – und Nebenn. Noradrenalin (norepinphrin) wird von den meisten postganglinischen Neuronen im Sympathiesystem auf zwei GPCRs freigesetzt: Alpha Adrenoceptors und Beta Adrenoceptors. Nor Nebennin ist eines der drei gemeinsamen Katholamin Neurotransmitter, und die am häufigsten im peripheren Nervensystem verbreiteten Neurotransmitter; wie bei anderen Ktecholaminen wird es von Tyrosin synthetisiert. GABAergische Neuronen – Gamma-Aminobutyricsäure. GABA ist einer von zwei Neuroinhibitoren im zentralen Nervensystem (ZB) sowie Glykol. GABA verfügt über eine homologe Funktion in ACh, die Anionkanäle, die Cl- Ionen erlauben, in die post synaptische Neuronen einzutreten. Cl – verursacht Hyperpolarisierung innerhalb der Neuronen, verringert die Wahrscheinlichkeit eines Aktionspotenzials, das sich negativ auf die Spannung auswirkt (für ein Aktionspotenzial, muss eine positive Spannungsschwelle erreicht werden). GABA wird aus Gluutamate Neurotransmitter des Enzyms Gluutamate decarboxylase hergestellt. Glutamatergische Neuronen – Glutamate. Glutamate ist einer von zwei primären Aminosäure-Neumittlern sowie Aspartat. Glutamate-Rezeptoren sind eine von vier Kategorien, von denen drei förderfähige Ionenkanäle und eines von denen ein G-protein-Koppel-Rezeptor (häufig als GPCR bezeichnet) sind. AMPA und Kaina-Rezeptoren funktionieren als Kompensationskanäle, die für Na+-Abscheidungskanäle geeignet sind, die eine schnelle excitante synaptische Übertragung vermitteln. NMDA-Rezeptoren sind ein weiterer Kompensationskanal, der für Ca2+ besser geeignet ist. Die Funktion der NMDA-Rezeptoren hängt davon ab, dass Glycin-Rezeptoren als Ko-Agonisten im Kanal pore verbindlich sind. NMDA-Rezeptoren funktionieren nicht ohne beide derzeit. Metabotrope Rezeptoren, GPCRs modulieren synaptische Übertragung und Postenynaptische Excitability. Glutamate kann exzitotoxische Wirkung verursachen, wenn der Blutfluss zum Gehirn unterbrochen wird, was zu Hirnschäden führt. Wenn der Blutfluss unterdrückt wird, wird Gluutamate von vorsynaptischen Neuronen freigesetzt, was zu einer stärkeren Aktivierung der NMDA- und AMPA-Rezeptoren führt als normal außerhalb der Stressbedingungen, was zu erhöhten Ca2+ und Na+ führt, um den post synaptischen Neuronen und Zellschäden zu verursachen. Glutamate wird aus der Aminosäureglamin durch die Enzymglutamate-Synthase hergestellt. Dopaminrgische Neuronen –dopamin. Dopamin ist ein Neurotransmitter, der auf D1-Typen (D1 und D5)Gs-entkoppelte Rezeptoren handelt, die CAMP und PKA erhöhen, und D2 (D2, D3 und D4)-Rezeptoren, die G-entkoppelte Rezeptoren aktivieren, die cAMP und PKA verringern. Dopamin ist mit Stimmung und Verhalten verbunden und moduliert sowohl vor- als auch post-synaptische Neurotransmission. Verlust von dopamin Neuronen in der substantia nigra ist mit der Parkinson-Krankheit verbunden. Dopamin wird aus der Aminosäurentyrosin hergestellt. Tyrosin wird in Levadopa (oder L-DOPA) durch Tyrosine Hydroxlase katalysiert und Levadopa wird dann durch die aromatische Aminosäuren-Decarboxylase in Dopamin umgewandelt. Serotonergic neurons –serotonin.Serotonin (5-Hydroxytryptamin, 5-HT) kann als Exzision oder Inhibitor wirken. 3 von ihren vier 5-HT-Rezeptoren-Klassen sind GPCR und 1 ist ein Förderkanal. Serotonin wird von Tryptophan von Tryptophan hydroxylase und anschließend von decarboxylase hergestellt. Mangel an 5-HT an Postenynaptische Neuronen ist mit Depressionen verbunden. Drogen, die den Presynaptischen Seotonin-Transporter blockieren, werden zur Behandlung verwendet, wie Prozac und Zojoy. Purinergic neurons –ATP. ATP ist ein Neurotransmitter, der sowohl auf den Förder- als auch auf den verschiedenen Ionenkanälen (P2X-Rezeptoren) als auch auf GPCRs (P2Y) tätig ist. ATP ist jedoch am besten als Kotransmitter bekannt. Solche Purinergische Signalgebung kann auch von anderen Purinen wie Adenosin verbreitet werden, die besonders bei P2Y-Rezeptoren tätig sind.Histaminrgische Neuronen –histamin. Histamin ist ein monoaminer Neurotransmitter und Neuromodulator. Histamin-produzierende Neuronen finden sich im Tuberomammillary Nucleus des Hypothalamus. Histamin ist an arousal und reglementierenden Schlaf-/Abfallverhaltens beteiligt. Multimodel-Klassifizierung Seit 2012 hat sich die zelluläre und rechnerische Neurowissenschaften mit einer universellen Einstufung von Neuronen, die für alle Neuronen im Gehirn sowie für alle Arten gilt, verstärkt. Dabei werden die drei wesentlichen Eigenschaften aller Neuronen berücksichtigt: Elektrophysiologie, Morphologie und die einzelnen Transkriptome der Zellen. Neben der universellen Einstufung hat diese Einstufung den Vorteil, auch Astrocyte einzustufen. Eine Methode, in der die drei Qualitäten einmal gemessen werden können, wird von dem Allen Institute for Brain Science umfassend genutzt. Konnektivität Neurons kommunizieren miteinander über Synapses, wo entweder das Axon-Terminal einer Zelle Kontakt mit einem anderen neurons dichtten, soma oder weniger häufig Axon hat. Neuronen wie Purkinje-Zellen in der Cerebellum können über 1000 Dendritische Zweige verfügen, die Verbindungen mit Zehntausenden anderer Zellen herstellen; andere Neuronen, wie z.B. die Magnocellular-Neunen der supraoptischen Nukleus, haben nur eine oder zwei Dendriten, von denen jeder Tausende von Synaps erhält. Synapses können exzitieren oder hemmend sein, entweder erhöhen oder verringern sich die Aktivität im Ziel Neuron. Manche Neuronen kommunizieren auch über Elektrosynapses, die direkte, elektrolytische Verbindungen zwischen Zellen sind. Wenn ein Aktionspotenzial das Axon-Terminal erreicht, öffnet es spannungsgesteuerte Kalziumkanäle, so dass Kalziumionen in den Terminal gelangen können. Kalzium verursacht synaptic vesicles, die mit neurotransmitter Molekülen gefüllt sind, um mit der Membran zu verwechseln, ihren Inhalt in die synaptische cleft freizugeben. Die Neurotransmitter verbreiten sich über die synaptic cleft und aktivieren die Rezeptoren auf den Planynaptischen Neuronen. Hohe zytosolische Kalzium im Axon-Terminal löst Mitochondrial Kalziumaufnahme aus, die wiederum mitochondrial Energie Metabolismus aktiviert, um ATP zur Unterstützung der kontinuierlichen Neurotransmission zu produzieren. Ein Autapse ist eine Synapse, in der ein Neurons axon seine eigenen Dendriten verbindet. Das menschliche Gehirn hat rund 8,6 x 1010 (eighty sechs Milliarden) Neuronen. Jeder Neuron hat durchschnittlich 7.000 synaptische Verbindungen zu anderen Neuronen. Es wurde geschätzt, dass das Gehirn eines dreijährigen Kindes etwa 1015 Synapses (1 4-Dollar) hat. Diese Zahl sinkt mit dem Alter, stabilisiert durch Erwachsene. Schätzungen variieren für Erwachsene, von 1014 bis 5 x 1014 Synaps (100 bis 500 Billionen). Mechanismen zur Propagierung von Aktionspotenzialen John Zachary Young schlug im Jahr 1937 vor, dass der squid riesige Axon verwendet werden könnte, um neuronale elektrische Eigenschaften zu untersuchen. Es ist größer als aber ähnlich wie menschliche Neuronen, was es einfacher macht. Durch die Aufnahme von Elektroden in die squidlichen Axons wurden genaue Messungen aus dem Membranpotenzial vorgenommen. Die Zellmembran der Axon und Soma enthalten spannungsgesteuerte Ionenkanäle, die den Neuron ermöglichen, ein elektrisches Signal (ein Aktionspotenzial) zu erzeugen und zu verbreiten. Manche Neuronen erzeugen auch subthresholdale Membranpotenziale. Diese Signale werden durch abgabepflichtige Ionen einschließlich Natrium (Na)+, Kalium (K)+, Chlor (Cl-) und Kalzium (Ca2+) erzeugt und propaziert. Mehrere Stimulen können einen Neuronen aktivieren, der zu elektrischer Aktivität führt, einschließlich Druck, Reichweite, chemische Sender und Veränderungen des Elektropotenzials in der Zellmembran. Stimuli führt spezifische Ionenkanäle innerhalb der Zellmembran zu öffnen, was zu einem Fluss von Ionen durch die Zellmembran führt und das Membranpotenzial verändert. Neuronen müssen die spezifischen elektrischen Eigenschaften beibehalten, die ihren Neuronentyp definieren. Düne Neuronen und Axons erfordern weniger metabolische Kosten, um Aktionspotenziale zu produzieren und zu realisieren, aber dickere Axons vermittelt schnellere Impulse. Zur Minimierung von metabolischen Kosten bei gleichzeitiger Beibehaltung eines raschen Verhaltens haben viele Neuronen die Dämmung von Myelin um ihre Axons. Sie werden durch Gleitzellen gebildet: Oligodendrocytes im zentralen Nervensystem und Schwannzellen im peripheren Nervensystem. Das Erath ermöglicht ein schnelleres Reisepotenzial als in unbestimmten Axons des gleichen Durchmessers und nutzt weniger Energie. Die Myelin sieath in peripheren Nerven führt normalerweise entlang der Axon in Abschnitten rund 1 mm lange, durch ungehitte Nodes von Ranvier, die eine hohe Dichte der spannungsgesteuerten Ionenkanäle enthalten. Multiple Sklerose ist eine neurologische Störung, die sich aus der Entsalzung von Axons im zentralen Nervensystem ergibt. Manche Neuronen schaffen kein Aktionspotenzial, sondern schaffen stattdessen ein gestaffeltes elektrisches Signal, das wiederum eine besoldungswürdige Freisetzung von Neurotransmitter verursacht. Solche nicht anstrebenden Neuronen sind in der Regel sensorische Neuronen oder Inhaftierungen, weil sie keine Signale über lange Entfernungen durchführen können. Neural code Neural code ist besorgt darüber, wie Sensory und andere Informationen im Gehirn von Neuronen vertreten sind. Kernziel des Studiums der Neuralkodierung ist es, die Beziehung zwischen den Impulsen und den einzelnen oder geschlossenen neuronalen Reaktionen und den Beziehungen zwischen den elektrischen Tätigkeiten der Neuronen innerhalb des Pakets zu bestimmen. Man geht davon aus, dass Neuronen sowohl digitale als auch analoge Informationen codieren können. All-or-none-Prinzip Das Verhalten von Nervenimpulsen ist ein Beispiel für eine all-or-none-Reaktion. In anderen Worten, wenn ein Neuron überhaupt reagiert, muss er vollständig reagieren. Größere Intensität der Stimulierung, wie helleres Bild/Risiko, führt nicht zu einem stärkeren Signal, sondern kann die Fing-Frequenz erhöhen. Rezeptoren reagieren auf unterschiedliche Weise, um zu besetzen. langsame Anpassung oder an die nationalen Rezeptoren reagieren auf stetige Impulse und erzeugen eine stetige Rate von Fing. tonische Rezeptoren reagieren am häufigsten auf eine erhöhte Intensität der Impulse, indem sie ihre Fring-Frequenz erhöhen, in der Regel als Antriebskraft für Impulse pro Sekunde. Man kann auf ein inhärentes Licht verzichten, wenn eine größere Intensität einer bestimmten Frequenz (Farb) mehr Photon erfordert, da die Photonen nicht für eine bestimmte Frequenz stärker werden können. Andere Rezeptorentypen umfassen eine schnelle Anpassung oder Phasic-Rezeptoren, bei denen die Fänge mit stetigen Anreizen abgenommen oder gestoppt werden; Beispiele sind Haut, die, wenn es um Neuronen geht, um Feuer verursacht, aber wenn das Objekt noch Druck hält, stoppen die Neuronen die Fänge. Die Neuronen der Haut und Muskeln, die auf Druck und Vibrationen reagieren, verfügen über Filterstrukturen, die ihre Funktion unterstützen. Letztere ist eine solche Struktur. Es hat konzentrierte Schichten wie eine Anion, die rund um das Axon-Terminal bilden. Wenn der Druck angewendet wird und der Korpuscle deformiert ist, werden mechanische Impulse an das Axon übertragen, das Feuer. Liegt der Druck stetig, so reagieren die Neuronen in der Regel mit einer vorübergehenden Depolarisierung während der anfänglichen Verformung und wieder, wenn der Druck beseitigt wird, was den Korpuscle zu einem erneuten Wandel führt. Andere Arten der Anpassung sind wichtig, um die Funktion einer Reihe anderer Neuronen auszuweiten. Etymologie und Bestimmung des deutschen aatomisten Heinrich Wilhelm Waldeyer haben 1891 den Begriff Neuron eingeführt, der auf der alten griechischen . Neuron 'sinew, Seil, Nerven' basiert. Das Wort wurde in Französisch mit dem Wort Neurone angenommen. Viele Schriftsteller in englischer Sprache wurden ebenfalls benutzt, doch ist es nun selten in der amerikanischen Nutzung und in der britischen Nutzung. Geschichte Am Ende des 19. Jahrhunderts wurde der Ort des Neuron als primäre funktionelle Einheit des Nervensystems durch die Arbeit des spanischen anatomischen Santiago Ramón y Cajal anerkannt. Um die Struktur der einzelnen Neuronen sichtbar zu machen, verbesserte Ramón y Cajal einen von Camillo Golgi entwickelten Silberfärbungsprozess. Der verbesserte Prozess umfasst eine Technik, die "doppelt" genannt wird und immer noch in Einsatz ist. 1888 Ramón y Cajal veröffentlichte ein Papier über den Vogelschutz. In diesem Papier stellte er fest, dass er keine Nachweise für Aastomose zwischen Axons und Dendriten finden könne und jedes Nervensystem "ein absolut autonomer Kanton" bezeichnete. Dies wurde als neuronologische Lehre bekannt, einer der zentralen Tenets der modernen Neurowissenschaften. 1891 schrieb der deutsche aatomist Heinrich Wilhelm Waldeyer eine sehr einflussreiche Überprüfung der neuronen Lehre, in der er den Begriff Neuron eingeführt hat, um die anatomische und physiologischen Einheit des Nervensystems zu beschreiben. Künftig sind die Silberverfärbungen ein nützliches Verfahren für neuroanatomische Untersuchungen, weil sie aus unbekannten Gründen nur einen kleinen Prozentsatz der Zellen in einem Gewebe verfälschen, die komplette Mikrostruktur einzelner Neuronen ohne viel Überschneidungen aus anderen Zellen ausdrücken. Neuronen Die neuronologische Lehre ist die jetzt fundamentale Idee, dass Neuronen die grundlegenden strukturellen und funktionalen Einheiten des Nervensystems sind. Santiago Ramón y Cajal wurde Ende des 19. Jahrhunderts vorgestellt. Man hielt fest, dass die Neuronen selbstverständliche Zellen sind (nicht mit einer Maschenöffnung), die als Stoffwechsel getrennte Einheiten wirken. spätere Entdeckungen führten zu einer Verfeinerung der Lehre. z.B. Gleitzellen, die nicht-neuronal sind, spielen bei der Informationsverarbeitung eine wesentliche Rolle. Ebenfalls sind elektrische Synapss häufiger als bisher angenommen, was direkte, zytoplasische Verbindungen zwischen Neuronen umfasst. Neuronen können sogar noch engere Kupplungen bilden: Der squid riesige Axon entsteht aus der Fusion mehrerer Axons. Ramón y Cajal hat auch das Gesetz über dynamische Polarisierung eingestellt, das besagt, dass ein Neuron Signale an seiner Dendriten und Zellkörper erhält und diese als Aktionspotenzial an die Axon in einer Richtung überträgt: weg vom Zellkörper. Das dynamische Polarisierungsrecht hat wichtige Ausnahmen; die Dendriten können als synaptische Produktionsstätten von Neuronen und Axons dienen, die Synaptic Input erhalten. Kompartative Modellierung von Neuronen Obwohl Neuronen häufig als "fundamental Units" des Gehirns beschrieben werden, führen sie interne Berechnungen durch. Neuronen integrieren den Input in Dendriten und diese Komplexität wird in Modellen verloren, die Neuronen als grundlegende Einheit übernehmen. Dendritic Filialen können als räumliche Komplementaritäten konzipiert werden, deren Tätigkeit aufgrund passiver Membraneigenschaften zusammenhängt, aber auch je nach Input von Synapses unterscheiden. Kompartative Modellierung von Dendriten ist besonders hilfreich für das Verständnis des Verhaltens von Neuronen, die zu klein sind, um mit Elektroden zu erfassen, wie dies für Drosophila melanogKatastrophe. Neuronen im Gehirn Die Zahl der Neuronen im Gehirn variiert stark von Arten bis Arten. In einem Menschen gibt es schätzungsweise 10–20 Milliarden Neuronen im cerebralen Kortex und 55-70 Milliarden Neuronen im Cerebellum. Im Gegensatz dazu haben die nematode wurm Caenorhabditis elegans nur 302 Neuronen, so dass es ein ideales Modellorgan ist, da Wissenschaftler alle Neuronen erfassen konnten. Der Obstflug Drosophila melanogKatastrophe, ein gemeinsames Thema in biologischen Versuchen, hat rund 100 000 Neuronen und zeigt viele komplexe Verhaltensweisen. Viele Eigenschaften von Neuronen, von der Art von Neurotransmitern, die zur Ionenkanalzusammensetzung verwendet werden, werden über Arten aufrechterhalten, so dass Wissenschaftler in viel einfacheren experimentellen Systemen untersuchen können. Neurologische Erkrankungen Charcot–Marie-Tooth-Krankheit (CMT) ist eine heterogene erbliche Erkrankung der Nerven (neuropathy), die durch den Verlust von Muskelgewebe und Berührungsgefühl gekennzeichnet ist, vor allem in den Füßen und Beinen, die sich auf die Hände und Waffen in fortgeschrittenen Phasen erstrecken. Leider ist diese Krankheit eine der häufigsten neurologischen Erkrankungen, mit 36 in 100 000 betroffenen Personen. Alzheimer-Krankheit (AD), auch bekannt als Alzheimer, ist eine neurodegenerative Erkrankung, die durch eine fortschreitende kognitive Verschlechterung gekennzeichnet ist, zusammen mit rückläufigen Aktivitäten des täglichen Lebens und neuropsychiatrischer Symptome oder Verhaltensänderungen. Das markanteste Frühsymptome ist der Verlust kurzfristiger Erinnerung (amnesia), die in der Regel als minderjährige Vergesäumnis auftritt, die mit einer Krankheitsentwicklung ständig stärker ausgeprägt wird, mit relativer Erhaltung älterer Erinnerungen. kognitive (intellectual) Beeinträchtigungen reichen von den Sprachen (Aphasia), qualifizierten Bewegungen (Apraxia) und Anerkennung (Diagnostika) und Funktionen wie Entscheidungsfindung und Planung. Parkinson-Krankheit (PD), auch bekannt als Parkinson-Krankheit, ist eine degenerative Störung des zentralen Nervensystems, die oft die Fähigkeiten und Reden von Kraftfahrzeugen beeinträchtigt. Parkinson-Krankheit gehört zu einer Gruppe von Bedingungen, die Bewegungsstörungen genannt werden. Man zeichnet sich durch Muskelstabilität, Tremor, eine Verlangsamung der Bewegung (Bradykinesia) und in Extremfällen einen Verlust der Bewegung (akinesia) aus. Hauptsymptome sind die Ergebnisse einer verminderten Stimulierung des Motorkortexs durch die Basalbandlia, die normalerweise durch die unzureichende Bildung und Aktion von Dopamin verursacht wird, die in den dopaminrgischen Neuronen des Gehirns hergestellt wird. Sekundärsymptome können eine hohe kognitive Dysfunktion und differenzierte Sprachprobleme umfassen. PD ist sowohl chronisch als auch progressiv. Myasthenia gravis ist eine neuromuskuläre Erkrankung, die bei einfachen Tätigkeiten Muskelschwäche und Fettleibigkeit zunimmt. Mängel werden in der Regel durch die Verbreitung von Antikörpern verursacht, die Acetylcholine-Rezeptoren an der postynaptischen neuromuskulären Kreuzung blockieren und die Stimulative Wirkung des Neurotransmitter Acetylcholine behindern. Myasthenia wird mit Immunsuppressants, Cholinesterase-Inhibitoren und in ausgewählten Fällen Thymek behandelt. Demyelination Demyelination ist der Akt der Demyelining oder der Verlust der Myelin-Hyatholierung der Nerven. Wenn meinelin degradsiert, kann die Durchführung von Signalen entlang des Nervenes beeinträchtigt oder verloren gehen, und der Nerven schließlich mit den Menschen. Dies führt zu bestimmten neurodegenerativen Störungen wie Multiple Sklerose und chronische entzündungshemmende Polyneuropathy. Axonale degeneration Obwohl die meisten Verletzungsreaktionen ein Kalzium-Influrationssignal zur Förderung der Reseaisierung von schweren Teilen umfassen, führt Axonal Verletzungen zunächst zu einer akuten axonalen Degeneration, die eine schnelle Trennung der proximalen und distalen Enden darstellt, die innerhalb von 30 Minuten nach Verletzungen auftreten. Degeneration folgt einer Schwellung des Axolemma und führt schließlich zu einer guten Bildung. Granulare Disintegration des axonalen Zytoskeletons und des internen Organs erfolgt nach einer Schädigung der Axolemma. frühzeitige Änderungen umfassen die Anhäufung von Mitochondria in den paranodalen Regionen auf dem Gebiet der Schädigung. Endoplasmic reticulum degrads and Mitochondria swell up and schließlich disintegrate. Die Disintegration ist abhängig von allgegenwärtigen und kalpain proteases (verwendet durch den Zustrom von Kalzium Ionen), was darauf hinweist, dass einexonal degeneration ein aktiver Prozess ist, der eine vollständige Zersplitterung herstellt. Der Prozess dauert rund 24 Stunden im PNS und länger im ZNS. Kennzeichnend sind die Signalwege, die zur Axolemma degeneration führen. Neurogene Neuronen werden durch den Prozess der Neurogenese geboren, in dem die Neural Stammzellen zur Erzeugung differenzierter Neuronen spalten. Wenn voll differenzierte Neuronen gebildet werden, sind sie nicht mehr in der Lage, Mitose zu erhalten. Neurogenese tritt in erster Linie im Embryo der meisten Organismen auf. Erwachsene Neurogenese können auftreten und Studien über das Alter menschlicher Neuronen deuten darauf hin, dass dieser Prozess nur für eine Minderheit von Zellen geschieht und dass die große Mehrheit der Neuronen in den neocortex-Formen vor der Geburt und ohne Ersatz fortbesteht. Ausmaß, in dem die Neurogenese von Erwachsenen im Menschen vorhanden ist, und ihr Beitrag zur Kodierung sind umstritten, wobei die im Jahr 2018 veröffentlichten Konfliktberichte umstritten sind. Es gibt eine Vielzahl von Stammzelltypen, die die Fähigkeit haben, in Neuronen zu unterscheiden. Forscher haben einen Weg gefunden, menschliche Hautzellen in Nervenzellen mit Transdifferenzierung umzuwandeln, in denen "Zellen gezwungen sind, neue Identitäten zu übernehmen". Während der Neurogenese im mammalianischen Gehirn, Progenitor und Stammzellen sind Fortschritte bei Proliferativen Spaltungen zu unterschiedlichen Spaltungen zu verzeichnen. Diese Progression führt zu den Neuronen und glia, die kortische Schichten populieren. Epigentische Änderungen spielen eine wichtige Rolle bei der Regelung des Genbegriffs in verschiedenen neuralen Stammzellen und sind für die Entschlossenheit von Zellen im Entwicklungs- und erwachsenen Mammalian-Galten entscheidend. Epigentische Änderungen umfassen DNA-zytosine-Methylation zur Form von 5-Methylcytosine und 5-Methylcytosine-Deethylation. Diese Änderungen sind entscheidend für die Entschlossenheit der Zelle bei der Entwicklung und dem erwachsenen mammalianischen Gehirn. DNA zytosine Methylation wird durch DNA-Methyltransferases (DNMTs) katalysiert. Methylcytosine Demethylation wird in mehreren Stufen durch TET-Enzyme, die oxidative Reaktionen (z.B. 5-Methylcytosine bis 5-Hydroxymethylcytosine) und Enzyme der DNA-Basisvorbesetzung (BER) durchführen, katalyisiert. In verschiedenen Phasen der Entwicklung des mammalianischen Nervensystems werden zwei DNA-Reparaturverfahren in der Reparatur von DNA-Doppel-Ausbrüchen durchgeführt. Diese Wege sind homologöse Repumbien-Reparaturen, die bei der Proliferation von Neural-Vorläuferzellen verwendet werden, und Non-homologous enden vor allem in späteren Entwicklungsphasen. Nervenerneuerung Peripheraler Axons können sich entscheiden, wenn sie schwerwiegend sind, aber ein Neuron kann nicht durch eine andere Art (Llinás-Gesetz) ersetzt werden. Lesen Sie auch die externen Verbindungen Neurobiologie bei Curlie IBRO (International Brain Research Organization). Förderung der Neurowissenschaften insbesondere in weniger gut finanzierten Ländern. NeuronBank ist ein Online- Neuromics-Werkzeug für die Katalogierung von neuronalen Arten und die synaptische Konnektivität. High Resolution Neuronatom Bilder von Primate und Non-Primate Brains. The Department of Neuroscience at Wikiversity, das derzeit zwei Kurse anbietet: Grundlagen der Neurowissenschaften und vergleichende Neurowissenschaften. NIF-Suche – Neuron über den Forschungsrahmen für Neurowissenschaften – Neuron vollständige Liste der neuronen Arten nach dem Petilla-Übereinkommen auf NeuroLex.NeuroMorpho. Org eine Online-Datenbank für digitale Wiederaufbau der neuronalen Morphologie. Immunohistochemie Image-Bibliothek: Neuron Khan Akademie: Anatomy eines Neuronen-Bilders