Gautama Buddha, populär bekannt als der Buddha (auch bekannt als Siddhattha Gama oder Siddhārtha Gautama oder Buddha Shakuni), war ein Śramaṇa, der in antiken Indien lebte (c. 5. bis 4. Jahrhundert BCE). Er wird als Gründer der Weltreligation des Intellektuellen angesehen und von den meisten islamischen Schulen als savior, dem Enlightened One, der einen alten Weg zur Freisetzung und Entfaltung des Kreislaufs von Geburt und Wiedergeburt erschüttert. Er unterrichtete rund 45 Jahre und errichtete einen großen Schritt nach vorn, sowohl monastic als auch. Seine Lehre basiert auf seinem Einblick in die sich aus dukhakha (die Unzulänglichkeit der Beschlagnahme an unverantwortliche Staaten und Dinge) und dem Ende von duhkha – dem Staat namens Nibbāna oder Donald (Verlängerung der drei Brände). Der Buddha wurde in einer demokratischen Familie in der Shakya Clan geboren, aber schließlich versäumt. Nach der islamischen Tradition, nach mehreren Jahren der Männer, der Diktatur und des Ascetikismus, weigerte er sich, den Mechanismus zu verstehen, der die Menschen im Kreislauf der Wiedergeburt bewahrt. The Buddha reiste dann über den Ganges einfachen Unterricht und Aufbau einer Religionsgemeinschaft. In der indischen śramaṇa-Bewegung unterrichtete der Buddha eine mittlere Art von Empfindung und dem schweren Asceticismus. Er unterrichtete eine Schulung des Geistes, der unter anderem ethische Ausbildung, Selbstbehinderung und meditative Praktiken wie jhana und Mentalität umfasst. Der Buddha kritisierte auch die Praktiken von Brahmin-Stipendiaten wie Tieropfer und das Kastiliensystem. Jahrhunderte nach seinem Tod war er von dem Titel "Awakened One" oder "Enlightened One" bekannt. Gautamas Lehren wurden von der islamischen Gemeinschaft im Vinaya, seinen Codes für montische Praxis und den Suttas, auf seinen Diskursen basierenden Texten zusammengefasst. Diese wurden durch eine mündliche Tradition in Middle-Indo Aryan Dialekten gestrichen. Künftige Generationen, die zusätzliche Texte wie systematische Behandlungen wie Abhidharma, die Kartografie des Buddha, die Sammlung von Geschichten über das bisherige Leben des Hindus, bekannt als Jataka Geschichten und zusätzliche Diskurse, d.h. die Mahayana sutras. Namen und Titel neben Buddha und dem Namen Siddhārtha Gautama (Pali: Siddhattha Herama), wurde er auch von anderen Namen und Titeln, wie z.B. Shakuni ("Sage of the Shakyas") bekannt. In den frühen Texten bezieht sich der Buddha häufig auf Tathāgata (Sanskrit: [tthathaːɡɐtɐ]). Man geht oft davon aus, dass man entweder "eine, die dies getan hat" (tathā-gata) oder "eine, die dies erreicht hat" (tathā-āgata), die möglicherweise auf die überfällige Natur der geistigen Errungenschaft von Buddha verweist. Eine gemeinsame Liste der Epithets wird in den canonischen Texten gemeinsam gesehen und zeigt einige seiner geistigen Eigenschaften: Sammasambuddho – merklich selbstgeschätzte Vijja-carana-sampano – mit höheren Kenntnissen und einem idealen Verhalten. Sugata – Well-gone oder Well-spoken. Lokavidu – Knower der vielen Welten. Anuttaro Purisa-damma-sarathi – unexzellenter Zuger von nicht ausgebildeten Menschen. Satthadeva-Manussanam – Lehrerin von Mythen und Menschen. Hogavato – Die erste Araham – Witty of homage. An Arahant ist "eine mit Häftlingen, die das Heiligen Leben gelebt haben, was getan werden musste, die Last festgelegt, das eigentliche Ziel erreicht, die Häftlinge zerstört und vollständig über das endgültige Wissen verhandelt wird. " Jina – Erreger. Obwohl der Begriff eher verwendet wird, um eine Person zu nennen, die die Befreiung in der Religion Jainismus erreicht hat, ist es auch ein alternativer Titel für den Buddha. The Pali Canon enthält auch zahlreiche andere Titel und Epithets für den Buddha, darunter: All-seeing, All-Transcending-Anhang, Bull unter den Männern, Der Caravan-Führer, Dunkel, The Eye, Foremost of charioteers, Foremost von denen, die in der Nähe des Königs des Alphabets (Dharmaraja), Kinsman des Sun, Hilfeer der Welt (Lokanatha), Lion (Siha), Lord of the KB, hervorragende Weisheit (Varapañña), Radiant One, Torchant der Menschheit, Unsured und Victor in der Macht. Historische Wissenschaftler sind erschreckend, um unqualifizierte Behauptungen über die historischen Fakten des Lebens von Buddha zu machen. Die meisten von ihnen akzeptieren, dass der Buddha während der Herrschaft von Bimbisara (c. 558 – c. 491 BCE oder c. 400 BCE), der Herrschaft des Magadha Reichs wohnte und in den frühen Jahren der Herrschaft von Ajatasha, die der Nachfolger von Bimbisara war, starb und somit einen jüngeren Tag von Mahavira, dem Jain-Tirthan. Obwohl die allgemeine Sequenz von "Geburt, Reife, Kündigung, Suche, Erwachen und Befreiung, Lehre, Tod" weithin akzeptiert wird, gibt es weniger Konsens über die Veracity vieler Details in traditionellen Lebensläufen. Die Geburts- und Todeszeiten von Gautama sind ungewiss. Die meisten Historiker im frühen zwanzigsten Jahrhundert seiner Lebenszeit als c. 563 BCE bis 483 BCE. Innerhalb der islamischen Tradition Chinas, Vietnams, Koreas und Japans war das traditionelle Datum für den Tod des Hindus 949 B.C. Dem Ka-tan-System der Zeitberechnung in der Kalachakra-tradition zu verdanken, dass der Hindu etwa 833 BCE starb. Mehr vor kurzem ist sein Todesfall zwischen 411 und 400 BCE, während auf einem Symposium zu dieser Frage 1988 die Mehrheit derjenigen, die innerhalb von 20 Jahren eindeutige Stellungnahmen abgegeben haben, entweder Seite 400 BCE für den Tod von Buddha. Diese Alternativchronologien wurden jedoch nicht von allen Historikern akzeptiert. Historischer Kontext Nach der islamischen Tradition wurde Gautama nun in Lumbini geboren und in Kapilavastu aufgebracht, die entweder in der Gegenwart Tilaurakot, Nepal oder Piprahwa, Indien. Nach der islamischen Tradition erlangte er seine Ermächtigung in Bodh Gaya, gab seinem ersten sermon in Sarnath und starb in Kushinagar. Eines der gewöhnlichen Namen von Gautama war die Bezeichnungen von Yamamuni oder Sakyamunī ("Sage of the Shakyas"). Dies und die Beweise der frühen Texte weisen darauf hin, dass er in das "Getya Clan" geboren wurde, eine Gemeinschaft, die sowohl im geografischen als auch kulturellen Bereich des östlichen indischen Subkontinents im 5. Jahrhundert BCE war. Die Gemeinschaft war entweder eine kleine Republik oder ein Oligarchy. Sein Vater war ein gewählter Cheftain oder oligarch. Bronkhorst ruft diese östliche Kultur Greater Magadha auf und stellt fest, dass "Buddhismus und Jainismus in einer Kultur entstanden sind, die als Non-Vedic anerkannt wurde. Es handelte sich um eine östliche sub-Himalayan ethnische Gruppe, die außerhalb der Āryāvarta und der „gemischten Herkunft“ (saṃkīrṇa-yonayaaya, möglicherweise Teil Aryan und Teil indigener Herkunft) betrachtet wurden. Manu behandelt sie als Nichtaryan. Wie von Levman bemerkte: „Die Baudhāyana-dharma (1stra (1.1.2.13–4) listet alle Stämme von Magadha auf, die außerhalb des Āryāvarta liegen; und nur besucht sie, wie es bei Manu 10,1, 22 zu einem schrecklichen Opfer kam. Man bestätigt dies durch die Ambaṭṭha Sutta, wo die Sakyans zu groben, "of menial" und kritisiert werden, weil sie nicht ehrgeizig, würdig, revere oder lohnend für Brahmans sind. " Manche der nicht-geschrittenen Praktiken dieses Stammes waren inkest (Hafen ihrer Schwester), die Anhäufung von Bäumen, Baumgeist und Nagas. Laut Levman "während die grobe Rede von Sakyans und die Munda-Säter nicht nachweisen, dass sie eine nicht-Indo-Aryan-Sprache sprachen, gibt es viele andere Hinweise, die darauf hinweisen, dass sie tatsächlich eine eigene ethnische (und wahrscheinlich sprachliche) Gruppe waren." Christopher I. Beck mit nennt die Grippen als Scythians. Neben den Vedic Brahmins fällt die Lebensdauer von Buddha mit dem florierenden Śramaaa-Schulen von Gedanken wie Ājīvika, Cārvāka, Jainismus und Ajñana zusammen. Brah Majorala Sutta verfügt über sechsundzwanzig solcher Schulen. In diesem Zusammenhang verweist ein śramaṇa auf einen, der Arbeit, Schnecken oder selbst ausübt (für einige höhere oder religiöse Zwecke). Auch das Alter der einflussreichen Denker wie Mahavira, Pūra Kasa Kassapa, Makkhali Gosāla, Ajita Kesakamī, Pakudha Kaccāyana, und Sañjaya Belaṭṭhaputta, die in Sama Samaaphala Sutta verzeichnet wurde, deren Standpunkte der birgisch am meisten kennen müssen. .riputra und Moggallāna, zwei der wichtigsten Jüngeren des Hindu, waren vor allem die Jüngeren von Sañjaya Belaṭṭhaputta, die Skepsis und das Pali canon zeigen häufig, dass sich die kohäsionswillige Beteiligung an Gesprächen mit den Betreuten der konkurrierenden Schulen des Denkens darstellt. Es gibt auch Philologische Hinweise darauf, dass die beiden Masters Alara Kalama und Uddaka Rāmaputta historische Zahlen waren und vermutlich zwei verschiedene Formen von Meditativen Techniken gelehrt haben. Man war daher nur eines der vielen śramaṇa Philosophen dieser Zeit. In einer Zeit, in der die Heiligkeit der Person von ihrem Asceticismus beurteilt wurde, war Buddha ein Reformist innerhalb der śramaṇa-Bewegung, statt als Reaktion gegen Vedic Brahminismus. Historisch war das Leben des Buddha auch mit der Achaemenid-Eroberung des Indus Valley im Darius I von etwa 517/516 BCE zusammengetroffen. Diese Achaemenid Besetzung der Gebiete Gandhara und Sindh, die etwa zwei Jahrhunderte dauerten, wurde mit der Einführung von Achaemenid Religionen, reformierten Mazdaismus oder frühen Zoroastrianismus begleitet, auf die sich der Friede teilweise reagiert hätte. Insbesondere könnten die Ideen des Buddha teilweise aus einer Ablehnung der in diesen Achaemenid-Religationen enthaltenen außergewöhnlichen oderistischen Ideen bestehen. Ärmsten Quellen Keine schriftlichen Aufzeichnungen über Gautama wurden aus seiner Lebenszeit oder zwei Jahrhunderte danach gefunden. Ab Mitte des dritten Jahrhunderts BCE, mehrere Angeklagte von Ashoka (reigned c. 269–232 BCE) erwähnt den Pfeiler von Taioka und besonders Ashoka's Lumbini, in dem die Wallfahrt des Kaisers auf Lumbini als Geburtsstätte des Hindus gewürdigt wird, und ermahnt ihn den "Grahmi" (Brahmi Drehbuch: Bu Bu-dha Sa-kyamu-nī, "Buddha" Eines seiner Urteile (Minor Rock Edict No. 3) verweist auf die Titel mehrerer Texttexte des Mondes (in dem Dalaitorium, ist ein weiteres Wort für eID Rüstung), mit dem das Bestehen einer geschriebenen buddhistischen Tradition mindestens zum Zeitpunkt der Maurya-Äzeit festgelegt wird. Diese Texte können der Vorläufer des Pāli Canon sein. Yamamuni wird auch in den Hilfen von Bharhut, von bis c. 100 BCE, in Bezug auf seine Beleuchtung und den Bodhi Baum erwähnt, mit der Verschriftung von Bhagavato Kaiino Bodho ("Die Beleuchtung der sehigen Kokmuni"). Die ältesten überlebenden islamischen Schriftstücke sind die in Afghanistan gefundenen und in Gāndhārī geschriebenen Waffen des ersten Jahrhunderts BCE zum dritten Jahrhundert CE. Indologen und Pali-Experte Oskar von Hinüber erklären, dass einige der Pali suttas auf der Grundlage von Philologischem Nachweisen sehr archäologische Orte, eine Kopie und historische Daten aus der Nähe der Lebensdauer des Buddha beibehalten haben, darunter die Mahāparinibbāṇa Sutta, die ein detailliertes Konto der letzten Tage des Buddha enthält. Hinüber schlägt für diesen Text ein Zusammensetzungsdatum von bis zu 350–320 BCE vor, das eine "true historische Erinnerung" der Ereignisse rund 60 Jahre vor der Annahme der kurzen Chronologie für die Lebensdauer von Buddha ermöglichen würde (aber er weist auch darauf hin, dass ein solcher Text ursprünglich mehr als als als eine historische Aufzeichnung der Ereignisse vorgesehen ist). John S. Stark sieht bestimmte biographische Fragmente in den in Pali erhaltenen canonischen Texten sowie chinesische, tibetische und Sanskrit als das früheste Material vor. Hierzu gehören Texte wie die „Diskurse auf der Noble Quest“ (Pali: Ariyapariyesanā-sutta) und ihre Parallelen in anderen Sprachen. Klassische Bioographische Quellen Die Quellen, die ein vollständiges Bild des Lebens von Siddhārtha Gautama darstellen, sind eine Vielzahl unterschiedlicher und manchmal widersprüchlicher traditioneller Lebensbiografien. Dazu zählen die Hinducarita, Lalitavistara Sūtra, Mahāvastu und die Nidānakathā. Of this, the Buddhacarita ist die früheste vollständige Biografie, ein epiemisches Gedicht, das vom Dichter Aśvaghoṣa im ersten Jahrhundert CE geschrieben wurde. Lalitavistara Sūtra ist die nächste, älteste Literatur, eine Mahāyāna/Sarvāstivāda-Geschichte aus dem dritten Jahrhundert CE. Mahāvastu aus der Tradition Mahāsghighika Lokottaravāda ist eine weitere wichtige Literatur, die sich bis vielleicht das vierte Jahrhundert CE zusammensetzt. Alphabetguptaka-Biografie ist die erschöpfendste und hat das Abhiniṣkramaṇa Sūtra und verschiedene chinesische Übersetzungen dieses Datums zwischen dem 3. und 6. Jahrhundert CE. The Nidānakathā ist die Tradition von Theravada in Sri Lanka und wurde im fünften Jahrhundert von Buddhaghoṣa gebildet. Je früher die Ariyapariyesana Sutta (MN 26) die Mahāparinibbaa Sutta (DN 16,) die Mahāsaccaka-sutta (MN 36), die Mahapadana Sutta (DN 14,) und die Achariyabhuta Sutta (MN 123), die selektive Konten enthalten, die möglicherweise älter sein könnten, aber nicht vollständig sind. Jātaka Erzählungen, die früher von Gautama als bodhasattva leben, und die erste Sammlung dieser Geschichten kann zu den frühesten islamischen Texten gehören. Mahāpadāna Sutta und Achariyabhuta Sutta, beide recount Miraculous Events rund um die Geburt von Gautama, wie z.B. die Abwanderung von Bodattva aus dem Tuitaitatus in seine Mutter. Natur der traditionellen Darstellungen In den frühesten islamischen Texten, den nikāyas und āgamas, wird der Buddha nicht als Besitz von Allscience (s außerññu) dargestellt und ist nicht als unausgewogenes (lokottara) dargestellt. Laut Bhikkhu Analayo finden nur später in den Mahayana sutras und später in Pali Kommentaren oder Texten wie der Mahāvastu. In der Sandaka Sutta skizziert der kumulierte Ananda ein Argument gegen die Ansprüche von Lehrern, die sagen, dass sie alle wissen, während in der Tevijäcchag Sutta selbst feststellt, dass er nie behauptet hat, allscient zu sein, statt er behauptete, die "hocheren Kenntnisse" (abhijñā) zu haben. Das frühe biographische Material der Pali Nikayas konzentriert sich auf das Leben von Buddha als śramaaa, seine Suche nach Aufklärung unter verschiedenen Lehrern wie Alara Kalama und seiner vierzigjährigen Karriere als Lehrer. Klassische Lebensläufe von Gautama umfassen häufig zahlreiche Wunder, Frauen und Super-natürliche Ereignisse. Kennzeichnend für diese traditionellen Lebensläufe ist oft der Charakter eines voll überfälligen (Skt. lokottara) und perfekt, wer von der mundane Welt unentdeckt ist. In der Mahāvastu, im Laufe des vielen Lebens, wird Gautama gesagt, supramundane Fähigkeiten zu entwickeln, darunter: eine schmerzlose Geburt, die ohne Interkurse konzipiert wurde; keine Notwendigkeit für Schlaf, Lebensmittel, Medizin oder Bade, obwohl sie in einer solchen "Konformität mit der Welt" tätig sind." Wie von Andrew Skilton festgestellt wurde, wurde der Buddha oft als Supermensch bezeichnet, darunter Beschreibungen von ihm, die 32 großen und 80 Minderjährigen eines "großen Mannes" haben, und die Idee, dass der Buddha so lange leben könnte, wie er gewünscht hatte (siehe DN 16). Die alten Indischen Völker waren in der Regel nicht mit chronischen Ideologien vertreten, die sich stärker auf die Philosophie konzentrieren. islamische Texte spiegeln diese Tendenz wider, indem sie ein klareres Bild davon vermitteln, was Gautama möglicherweise hätte gelehrt haben als die Ereignisse in seinem Leben. Diese Texte enthalten Beschreibungen der Kultur und des Alltags des alten Indiens, die aus der Jain-Klage bestätigt werden können, und machen die Zeit des Buddhas in der indischen Geschichte, für die erhebliche Konten vorliegen. Der britische Autor Karen Armstrong schreibt vor, dass es zwar sehr wenig Informationen gibt, die als historisches Gut angesehen werden können, aber wir können vernünftigerweise davon ausgehen, dass Siddhārtha Gautama als historischer Wert existiert. Michael Carr Ents geht weiter, indem er darauf hinweist, dass die allgemeinen Grundzüge der "Geburt, Reife, Kündigung, Suche, Ermordung und Befreiung, Lehre, Tod" wahr sein müssen. Frühere Live-Erkennungen wie das Pali Buddhavaṃsa und das Sanskrit Jātakamālālālālā beschreiben die (nachstehend als bodsattva vor seiner Ermordung) Karriere, die Hunderte von Lebensstunden vor seiner letzten Geburt als Gautama umfasst. Viele Geschichten dieses früheren Lebens werden in Jatakas dargestellt. Das Format eines Jataka beginnt in der Regel mit einer Geschichte in der Gegenwart, die dann durch eine Geschichte des früheren Lebens eines Menschen erklärt wird. Neben der Verkündung der vorbuddhistischen Vergangenheit mit einer tiefen Karmikgeschichte dienen die Jatakas auch dazu, den Weg des bodsattvas (dem „Mobel-to-be“) zu erklären. In den Lebensläufen wie dem Hinduvasasa wird dieser Weg so lange und ardisch beschrieben, wobei "vier unkalkulierbare Altersgruppen" (asamkheyyas) genannt werden. In diesen legendären Lebensläufen geht die bodefattva durch viele verschiedene Geburten (Tier und Menschen) inspiriert von seinem Treffen der früheren Hindus und macht dann eine Reihe von Resolutionen oder Wows (pranidhana) aus, um sich selbst zu einem Buddha zu machen. Dann beginnt er, Vorhersagen von früheren Hindus zu erhalten. Eines der beliebtesten Geschichten ist sein Treffen mit Dipankara Buddha, das dem bodsattva eine Vorhersage für die Zukunft der Hinduhood verleiht. Ein weiteres Thema im Kommentar von Pali Jataka (Jātakaṭṭhakathā) und des Sanskrit Jātakamālālā ist, wie das Hindu-to-be mehrere Fähigkeiten (pāramitā) zur Erzielung der „Märkung“. Jatakas zeigt auch manchmal negative Maßnahmen des bodsattva, die Schwierigkeiten erklären, die er in seinem letzten Leben als Gautama erlebt hat. Lebenslauf Geburt und frühes Leben Die kommunistische Tradition von Lumbini, in Gegenwart Nepals, ist die Geburtsstätte des Buddha. Er wuchs in Kapilavastu. Die genaue Seite des alten Kapilavastu ist unbekannt. Man kann entweder Piprahwa, Uttar Pradesh, in Gegenwart Indiens oder Tilaurakot in der Gegenwart Nepals gewesen sein. Beide Orte gehören zum Sakya-Gebiet und befinden sich nur 24 Kilometer (15 km). Nach späteren Lebensläufen wie der Mahavastu und der Lalitavistara, seiner Mutter, der Maya (Māyādevī), der Frau Suddhodana, war eine Koliyan Prinzessin. Legende hat es, dass auf der Nacht Siddhartha konzipiert wurde, dass Queen Maya Traumt, dass ein weißes Elefanten mit sechs weißen Lumbs in ihre rechte Seite aufgenommen wurde, und zehn Monate später wurde Siddhartha geboren. Wie war die Galaya Tradition, als seine Mutter Queen Maya schwanger wurde, blieb sie Kapilavastu für das Königreich ihres Vaters, um Geburt zu geben. Ihr Sohn wird jedoch darauf hingewiesen, dass sie in einem Garten unter einem Garten geboren worden sind. Die frühesten islamischen Quellen weisen darauf hin, dass der Buddha zu einer anristocratischen Kshatriya (Pali: khattiya)-Familie namens Herama (Sanskrit: Gautama) geboren wurde, die Teil der Shakyas, einem Stamm von Reisbauern, die in der Nähe der modernen Grenze Indiens und Nepals leben. der Sohn von Śuddhodana, "ein gewählter Chef des Shakya Clans", dessen Hauptstadt Kapilavastu war und der später vom wachsenden Königreich Kosala während der Lebensdauer des Buddhas beigefügt wurde. Gautama war der Familiennamen. Die frühen islamischen Texte enthalten sehr wenig Informationen über die Geburt und die Jugend von Tode. Spätere Lebensläufe entwickelten ein dramatisches Bild über das Leben der jungen Herama als Prinz und seine Existenzgrundlagen. Sie zeigen auch sein Vater Śuddhodana als ihreeditäre Monarchie der Suryavansha (Solar Dynamik) von Ikvvāku (Pāli: Okkāka). Es ist jedoch unwahrscheinlich, da viele Wissenschaftler glauben, dass Śuddhodana nur ein Geißel (chattiya) war und dass die Geiße-Republikation keine erbliche Monarchie war. Mehr Gleichheit in gana-sangha als politische Alternative zu indischen Monarchien haben die Entwicklung des śramanic Jain und des Heldenhass beeinflusst, wo die Monarchies auf Vedic Brahmanismus gestoßen sind. Der Tag der Geburt wird in den Ländern derravada als Vesak weit verbreitet. Hindu's Geburtstag ist der „Terri Purnima“ in Nepal, Bangladesch und Indien, da er an einem ganzen Mondtag geboren wurde. Nach späteren biografischen Geschichten, während der Geburtenfeier, hat der ihrmiter Asita von seinem Bergabbruch geschleppt, das Kind für die "32 Zeichen eines großen Mannes" analysiert und danach angekündigt, dass er entweder ein großer König (chakravartin) oder ein großer religiöser Führer wird.Suddhodana hat am fünften Tag eine Zeremonie abgehalten und acht Brahmin-Professoren eingeladen, die Zukunft zu lesen. Alle gaben ähnliche Vorhersagen an. Kondañña, der jüngste und später der erste Arhat außer dem Hindu, wurde als einziger angesehen, der unwiderruflich vorhergesagt hat, dass Siddhartha zu einem Buddha wird. Frühtexte deuten darauf hin, dass Gautama nicht mit den beherrschenden Religionslehrkräften seiner Zeit vertraut war, bis er auf seinem Religionsgesuch verlassen hatte, was durch die Existenzsicht motiviert sei. Laut den frühen islamischen Texten mehrerer Schulen und zahlreichen Post-canonischen Konten hatte die Gama eine Frau, Yasodhara und einen Sohn namens Rāhula. In den frühen Texten berichtete das ""I, dass "ein verschmutztes Leben, Seeteufel (in meinem Mutterheim) lebte. "Die legendären Biografien wie die Lalitavistara geben auch Geschichten der großen Kriegskompetenz junger Gama an, die in verschiedenen Wettbewerben gegen andere Geißel-Jugender auf den Prüfstand gestellt wurden. Kündigung Während die frühesten Quellen nur auf die Suche nach einem höheren geistigen Ziel und als ascetische oder sramana nach einer unillusionierten Lebensweise hinweisen, erklären die späteren legendären Lebensbiografien eine dramatischere Geschichte darüber, wie er zu einem Mann geworden ist. In Texten wie dem Pali Ariyapariyesanā-sutta ("The Diskurs on the Edel quest", MN 26) und dem chinesischen Parallel zu MĀ 204 finden sich die frühesten Konten des geistigen Friedens. Diese Texte berichten, dass das, was zu Gtamas Kündigung führte, der Ansicht war, dass sein Leben einem Alter, einer Krankheit und dem Tod unterliegt und dass es etwas besser geben könnte (d. h. Freiheit, Nirvana). In den frühen Texten wird auch die Erklärung des Dalai Lama zum Ausdruck gebracht: "Das Privatleben, dieser Ort der Verunreinigung, ist eng - das samana Leben ist die freie offene Luft. Es ist für einen Haushalt nicht einfach, das perfekte, vollkommen reine und perfekte Heiligen Leben zu führen."MN 26, MĀ 204, die Chuguptaka Vinaya und die Mahāvastu alle sind sich darin einig, dass seine Mutter und Vater ihre Entscheidung ablehnten und "mit reißenden Gesichtern" als er zu verlassen hat. Legendäre Lebensläufe geben auch die Geschichte an, wie Gautama seinen Palast verlassen hat, um erstmals die Außenwelt zu sehen und wie er durch seine Begegnung mit menschlichem Leid erschüttert wurde. Die legendären Biografien zeigen den Vater von Gautama als Abschirmung von Religionslehrkräften und vom Wissen des menschlichen Leidens, damit er einen großen König anstelle eines großen religiösen Führers werden kann. In Nidanakatha (5. Jahrhundert CE,) sagt Gautama, einen alten Mann zu sehen. Als sein Vater Chandaka ihm erklärt hatte, dass alle Menschen alt sind, ging der Prinz auf weitere Reisen über den Palast hinaus. In diesem Zusammenhang kam er zu einem krankheitsbedingten Mann, einem zerfallenen Korps und einem Acetat, der ihn inspirierte. Diese Geschichte der "vier Sehenswürdigkeiten" scheint von einem früheren Konto in der Digha Nikaya (DN 14.2) angepasst zu werden, das stattdessen das junge Leben eines früheren Hindu, Vipassi darstellt. Die legendären Biografien zeigen die Abfahrt von Gautama aus seinem Palast wie folgt. Kurz nach der Vorstellung der vier Ziele ging Gautama in der Nacht auf und sah seine weiblichen Bediensteten in unattraktiven, korrosenähnlichen Räumen, die ihn schockiert haben. Er entdeckte daher, was er später während seiner Aufklärung noch tiefer verstehen würde: Leid und Leiden. Er hat von allen Dingen, die er erlebt hatte, beschlossen, den Palast in der Mitte der Nacht gegen den Willen seines Vaters zu verlassen, um das Leben eines Wandermetschens zu leben. Abegleitet von Chandaka und seinem Pferde Kantaka, verlässt Gautama den Palast, hinter seinem Sohn Rahula und Yaśodhara. Er reiste in den Fluss Anomiya und brach seine Haare ab. Leaving his pension and Horse hinter, er reiste in die Wälder und veränderte sich dort in die Kriegsgefangenen des Mönchs, obwohl er in einigen anderen Versionen der Geschichte die Robben von einer Brahma-Deity bei Anomiya erhielt. Laut den legendären Biografien, als die Ascetic Gautama zuerst nach Rajagahahahaha (derzeitige Rajgir) für die alms in den Straßen, König Bimbisara von Magadha von Magadha erlernte, und bot ihm einen Teil seines Königreichs an. Gautama lehnte das Angebot ab, aber versprochen, sein Königreich zunächst auf die Erzielung einer Aufklärung zu besuchen. Ascetisches Leben und Erwachen The Nikaya-Texte, dass die ascetische Gautama unter zwei Lehrern der Joghurt-Migration ausgeübt hat. Laut MN 26 und seiner chinesischen Parallele in MĀ 204, nachdem er die Lehre von Ārāḍa Kālāma (Pali: Alara Kalama) gemeistert hatte, die als "The field of nichtsness" bezeichnete. Gautama zeigte sich jedoch unzufrieden mit der Praxis, weil es "nicht zur Revulsion führt, zum Stillstand gekommen ist, zu beruhigen, zu Wissen zu beruhigen, nach Nibbana zu erwachen", und zu einem Studenten von Udraka Rāmaputra (Pali: Udaka Ramaputta). Mit ihm erreichte er ein hohes Maß an meditativem Bewusstsein (genannte „Thes of N Wezeption and Non-Perzeption“) und wurde erneut gebeten, seinen Lehrer anzuschließen. Aber einmal war er aus denselben Gründen nicht zufrieden wie vor und zog. Majjhima Nikaya 4 weist auch darauf hin, dass Gautama in "remote Dschungel dickets" in seinen Jahren des geistigen Strebens lebte und die Angst vor dem Leben in den Wäldern überwinden musste. Nach dem Verlassen seiner Promotionslehrkräfte übte die Gama dann ascetische Techniken aus. In der Mahāsaccaka-sutta (MN 36) und ihren verschiedenen Parallelen (die nach Anālayo einige Sanskrit-Distributionen, eine individuelle chinesische Übersetzung, ein Sutra des Ekottarika-āgama sowie Abschnitte des Lalitavistara und des Mahāvastu) zu sehen sind. Die in den frühen Texten beschriebenen ascetischen Techniken umfassen eine sehr minimale Nahrungsaufnahme, verschiedene Formen der Atemkontroll und eine strenge Denkkontrolle. Die Texte berichten, dass er so vereidigt wurde, dass seine Knochen durch seine Haut sichtbar geworden sind. Gautama entdeckte nach der Erkenntnis, dass Meditative ZENyana der richtige Weg war, um zu erwachen, „Der Mittlere Weg“ – ein Weg der Mäßigung von den Extremen der Selbstschuld und Selbstverschreibung oder des Noble Achtfold Path. Seine Pause mit Asceticismus wird gesagt, dass seine fünf Begleitpersonen dazu geführt haben, ihn zu verlassen, da sie der Ansicht waren, dass er seine Suche aufgegeben habe und unvorhergesehen werde. Eine populäre Geschichte zeigt, wie er Milch und Reis von einem Dorf Mädchen namens Sujata akzeptiert hat. Nach seiner Entscheidung, extreme ascetische Praktiken zu stoppen, wurden MĀ 204 und andere Paralleltexte berichtet, dass Gautama mit der Entschlossenheit, nicht bis zum vollständigen Erwachen (sammā-sambodhi) zu tun, erreicht. In Bodh Gaya, Bihar, wurde diese Veranstaltung unter einem als "The Bodhibaum" bekannten Pirpalbaum getroffen. Auch die Mahāsaccaka-sutta und die meisten ihrer Parallelen sind sich darin einig, dass nach der Übernahme von Asceticismus zu seinen Extremen dies nicht dazu beigetragen habe. In diesem Zusammenhang erinnerte er an eine frühere meditative Erfahrung, die er als Kind unter einem Baum zusammenkam, während sein Vater arbeitete. Dieses Gedächtnis führt ihn zu verstehen, dass es der Weg ist, um zu erwachen, und die Texte stellen dann den Buddha dar, der alle vier Literyanas erreicht, gefolgt von den "drei höheren Kenntnissen" (tevijja). Gautama wurde daher als „Awakened One“ bekannt. Der Titel zeigt, dass im Gegensatz zu den meisten Menschen, die Asleep sind, ein Buddha verstanden wird, dass es "auf die wahre Realität geht" und die Welt "wie es ist" (yatha-bhutam). Achat hat die Befreiung (vimutti) erreicht, auch das Omega, das als das Erlöschen der Brände des Wunsches, Hass und Unkenntnis gesehen wird, die den Kreislauf von Leid und Wiedergeburt fortsetzen. Laut verschiedenen frühen Texten wie der Mahāsaccaka-sutta und der Samaññaphala Sutta hat ein Buddha drei höhere Kenntnisse erreicht: Denken Sie an die früheren Ermordungen (dibba-cakkhu), die das Wissen über die karmic Destinationen der anderen und die "Verlängerung von psychischen Ungiftigen" (āsavakkeng). Laut einigen Texten des Pali canon hat er zum Zeitpunkt seines vollständigen Einblicks in die vier Noble Wahrheiten erkannt und dadurch die Befreiung von samsara, dem endlosen Kreislauf der Wiedergeburt erreicht. Wie von verschiedenen Texten des Pali Canon berichtete, belief sich der Buddha für sieben Tage unter dem Bodhibaum "die Realität der Leistung". In den Texten von Pali berichtete er außerdem, dass er verschiedene Aspekte des Alphabets weiterverfolgt und erwägt, während er vom Fluss Nairañjanā lebt, wie z.B. Jene Herkunft, die fünf wichtigsten Fakulties und Suffering. Die legendären Biografien wie Mahavastu, Nidanakatha und Lalitavistara zeigen einen Versuch von Mara, dem Lord des Wunsches, um die Nirvana von Buddha zu verhindern. Er entsendet seine Töchter, um den Buddha zu verschleppen, indem er seine Überlegenheit geltend macht und ihn mit Ungewisssseln übergreift. Man ist jedoch unerschlossen und appelliert an die Erde (oder in einigen Versionen der Aufschrift, der Erdgüsse) als Zeuge seiner Überlegenheit, indem sie den Boden vor dem Einschreiten der Diktatur berühren. Andere Wunder und magische Ereignisse werden ebenfalls dargestellt. First sermon und Bildung des sa ofgas Laut MN 26, unmittelbar nach seiner Ermordung, zögerte er, ob er den Alphabet zu anderen unterrichten sollte. Er war besorgt, dass der Mensch durch Unwissenheit, Ged und Hass getrieben wurde, dass es für sie schwierig sein würde, den Weg zu erkennen, der "erheblich, tief und schwer zu verstehen ist. " Jedoch überzeugte der Gott Brahmā Sahampati ihn, dass mindestens einige "mit wenig Staub in ihren Augen" ihn verstehen werden. Der Buddha hat sich gefestigt und vereinbart, zu lehren. Laut Anālayo, dem chinesischen Parallel zu MN 26, MĀ 204, enthält diese Geschichte nicht, aber diese Veranstaltung erscheint in anderen Paralleltexten wie in einem Ekottarika-āgama- Diskurs, im Catusparisat-sūtra und im Lalitavistara. Laut MN 26 und MĀ 204, nach der Entscheidung, zu unterrichten, beabsichtigte der Buddha zunächst, seine ehemaligen Lehrer Alara Kalama und Udaka Ramaputta zu besuchen, um sie zu unterrichten, aber sie waren bereits gestorben, so dass er beschlossen hat, seine fünf ehemaligen Kollegen zu besuchen. MN 26 und MĀ 204 berichten beide, dass er auf seinem Weg zu Vārānasī (Benares) einen anderen Wanderweg traf, der als Ājīvika Upaka im MN 26. Der Buddha erklärte, dass er voller Erwachen, aber Upaka war nicht überzeugt und "ein anderer Weg". MN 26 und MĀ 204 gehen weiter mit dem Hindu-Park (Sarnath) (Mrigadāva, auch Rishipatana, "Standort, wo die Asche der Ascetics fielen") in der Nähe von Vārārārīnas , wo er die Gruppe von fünf Ascetics traf und sie davon überzeugen konnte, dass er tatsächlich voller Erwachen konnte. Laut MĀ 204 (aber nicht MN 26,) und Theravāda Vinaya, einem Ekottarika-āgama-Text, dem TRIguptaka Vinaya, der Mahakasaka Vinaya und der Mahāvastu, unterrichtete der Buddha diese "erste sermon" auch als "Benares sermon", d.h. den Lehren "der acht Weg als Mittlerer Pfad von zwei Extremen der Empörung und der Selbstverschreibung". Laut dem Text von Pali ist das Ascetic KoaaKaa (Kaundinya) nach dem ersten sermon das erste Arahant (überarbeitet) und das erste buddhistische Bhikkhu oder Monastic. Nach wie vor unterrichtete der Buddha die anderen Ascetics und bildete das erste sa.gas: das Unternehmen der islamischen Mönche. Verschiedene Quellen wie der Mahāvastu, der Mahākhandka des Theravāda Vinaya und der Catusparisat-sūtra weisen auch darauf hin, dass der Buddha ihn seines zweiten Diskurses über das charakteristische Merkmal nicht selbst (Anātmalakṣa Sa Sūtra) zu diesem Zeitpunkt oder fünf Tage später unterrichtete. Nach Anhörung dieses zweiten Seuchens erreichten die vier verbleibenden Ascetics auch den Status eines Arahant. Theravāda Vinaya und die Catusparisat-sūtra sprechen auch von der Umwandlung von Yasa, einem lokalen Guldenmeister und seinen Freunden und seiner Familie, die einige der ersten Häftlinge sind, umzuwandeln und die islamische Gemeinschaft zu betreten. Nach der Umwandlung von drei Geschwistern, die Kassapa genannt hat, wurden mit ihnen fünfhundert Konversionen eingeführt, die zuvor "gedeckte Haare," und deren geistige Praxis mit Feueropfern in Zusammenhang standen. Laut Theravāda Vinaya brach der Buddha dann in der Nähe von Gayasisa auf und brachte sein drittes Diskurs, das Ādittapariyāya Sutta (The Disput on Fire), in dem er lehrte, dass alles in der Welt durch Leidenschaften und nur diejenigen, die auf dem achtten Weg folgen, freigesetzt werden kann. Am Ende der Regenzeit beauftragte er sie, sich für die "Wohl- und Nutzen" der Welt zu bewegen, um ihre eigenen, Lehr- und Ordain-Bürger in die Gemeinschaft zu bewegen. Wachstum der Sa ofgas Für die verbleibenden 40 oder 45 Jahre seines Lebens sagte der Buddha, in der Gangetic Plain reisen zu müssen, in dem ist Uttar Pradesh, Bihar und Süd Nepal, eine Vielzahl von Menschen zu unterrichten: von Adelen bis Beamte, Ascetics und Haushaltssprechern, Mordern wie Angulimala und cannibals wie Alavaka. Laut Schu reichten die Wanderwanderungen von "Kosambi auf der Yamuna (25 km südlich von Arkabad )" nach Campa (40 km östlich von Hogalpur) und von "Kapilavatthu (95 km nordwestlich von Gorakhpur) nach Uruvela (Süd von Gaya). Ein Gebiet von 600 bis 300 km. Seine Liebehe war die Schirmherrschaft der Königinnen von Kosala und Magadha und er verbrachte somit viel Zeit in ihren jeweiligen Hauptstädten Savatthi und Rajagahaha. Obwohl die Sprache von Buddha nach wie vor unbekannt ist, ist es wahrscheinlich, dass er in einer oder mehreren einer Vielzahl eng damit zusammenhängender Middle Indo-Aryan Dialekte unterrichtet wird, von denen Pali eine Standardisierung sein kann. Das Liedha reiste über den Subkontinent, wobei er die Nashörnung würdigte. Im Laufe des Jahres blieb dies, außer in den vier Monaten der Regenzeit Vassa, wenn die Ascetik aller Religionen selten reiste. Einer der Gründe war, dass es schwieriger war, dies zu tun, ohne die Flora und Tierleben zu schädigen. Die Gesundheit der Acetik könnte ebenfalls Anlass zur Sorge geben. In dieser Zeit des Jahres würde das Liedha auf Monasterien, öffentliche Parks oder Wälder zurückgehen, wo die Menschen zu ihnen kommen würden. Die erste Vassana wurde in Almaty verbracht, als das Primaha gebildet wurde. Laut den Texten von Pali, kurz nach der Bildung des Begleitha, reiste der Buddha nach Rajagahahahaha, Hauptstadt Magadha und traf mit König Bimbisara, der einen Bambuspark für das Primaha begab. In seinem ersten Reisen im Norden Indiens wächst das Tanzboot weiter. In den frühen Texten wird erläutert, wie die wichtigsten Jüngeren von Buddha, Sāriputta und Mahāmoggallāna, die beide Studenten der Skepsis sramana Sañjaya Belaṭṭhiputta waren, von Assaya umgewandelt wurden. Sie weisen auch darauf hin, wie der Sohn von Buddha, Rahula, seinem Vater als bhikkhu bei dem Besuch seines alten Hauses, Kapilavastu. Im Laufe der Zeit traten andere Gyans der Bestellung als bhikkhus bei, wie der König von Buddha Ananda, Anuruddha, Upali der Barber, die Halbbrother Nanda und Devadatta. Inzwischen hörte der Vater des Buddha Suddhodana seine Lehre, um in den Frieden umzuwandeln und zu einem strafferenteren. In den frühen Texten wird auch ein wichtiger pauschaler, der Händler Anāthapiikaika genannt, der zu einem starken Unterstützungser des Hindu Anfangs wurde. Er sagte, Jeta's grove (Jetavana) zu hohen Kosten zu beladen (Theravada Vinaya spricht von tausenden Goldmünzen). Gründung der bhikkhunī Order Die Bildung einer Parallelanordnung von weiblichen Monastics (Kapikkhunī) war ein weiterer wichtiger Bestandteil des Wachstums der Bevölkerung von Buddha. Wie von der vergleichenden Studie von Anālayo dieses Themas erwähnt, gibt es verschiedene Versionen dieser Veranstaltung, die in den verschiedenen frühen islamischen Texten dargestellt werden. Laut allen großen Versionen von Anālayo, Mahāprajāpatī Gautamī, dem mutigen Schritt, wird zunächst durch den Hindu nach Ersuchen der Koordinierung für sie und einige andere Frauen abgewechselt. Mahāprajāpatī und ihre Anhänger reißen dann ihre Haare, spenden und beginnen nach dem Hindu auf seinem Reisen. Letzteres ist schließlich von Ānanda überzeugt, Mahāprajāpatī zu ihrer Annahme von acht Bedingungen zuzulassen, die sich auf die Beziehung zwischen der neuen Reihenfolge der Präsidenten und den Mönchen konzentrieren. Laut Anālayo ist das einzige Argument, das allen Versionen, die Ananda verwendet, um den Buddha zu überzeugen, dass Frauen die gleiche Fähigkeit haben, alle Phasen des Erwachens zu erreichen. Anālayo stellt auch fest, dass einige moderne Wissenschaftler die Echtheit der acht Cuadharmas in ihrer jetzigen Form aufgrund verschiedener Unstimmigkeiten in Frage gestellt haben. Er stellt fest, dass die historische Vielfalt der aktuellen Listen von acht zweifelhaft ist, dass sie jedoch auf früheren Unterlassungen des Buddha basieren könnten. Anālayo stellt auch fest, dass verschiedene Passagen zeigen, dass der Grund für die Hesitation von oderdain Frauen die Gefahr war, dass das Leben eines Wanderrutschesramana für Frauen, die nicht unter den Schutz ihrer männlichen Familienangehörigen (wie etwa die Gefahr von sexuellen Angriffen und Abführung) fiel. Infolgedessen können die gurudharma-Unterlassungsverfügungen eine Möglichkeit haben, "die neu gegründete Reihenfolge der Nuner in einem Verhältnis zu den männlichen Kollegen zu legen, die so viel wie möglich den Schutz einer Prämie von ihren männlichen Verwandten erwarten könnten". Folgejahre Laut J.S Stark, nach den ersten 20 Jahren seiner Lehrtätigkeit, scheint der Buddha in Sravasti, dem Hauptstadt des Königreichs Kosala, die meisten seiner späteren Jahre in dieser Stadt langsam gewachsen zu sein. Wie das Primaha in der Größe angestiegen ist, besteht die Notwendigkeit einer standardisierten Reihe von monistischen Regeln, und der Buddha scheint eine Reihe von Verordnungen für das Liedha entwickelt zu haben. Diese werden in verschiedenen Texten wie Pratimoksa bewahrt, die alle Abend von der Gemeinschaft bestätigt wurden. Die Pratimoksa umfasst allgemeine ethische Präzepte sowie Regeln für die wesentlichen Elemente des monistischen Lebens, wie Schaleen und Robben. In seinen späteren Jahren wuchs der Bekanntheitsschatz von Buddha und er wurde zu wichtigen königlichen Ereignissen, wie der Einweihung der neuen Ratshalle der Shakyans (wie in der Nummer 53) und der Einweihung eines neuen Schlosses von Prinz Bodhi (wie in der Nummer 85 dargestellt) eingeladen. Kurztexte sprechen auch von der Frage, wie das Königreich Magadha durch einen neuen König Ajatasattu, der sein Vater Bimbisara überaltert hat. Laut der Samaññaphala Sutta sprach der neue König mit verschiedenen ascetischen Lehrern und kam schließlich in den Buddha. Jain-Quellen behaupten aber auch, dass er sich beschuldigt, und es wird wahrscheinlich verschiedene Religionsgruppen unterstützen, nicht nur das Liedha von Buddha. Als der Buddha weiter unterwegs und unterrichtete, kam er auch mit Mitgliedern anderer śrāmana-Gruppen in Kontakt. Es gibt Beweise für die frühen Texte, die der Buddha einige dieser Zahlen erlebte und ihre Lehre kritisierte. Samññaphala Sutta nennt sechs solcher Gruppen. In den frühen Texten wird auch das alte Buddha als Leiden von Rückenschmerzen dargestellt. Mehrere Texte zeigen, dass er die Lehre an seine Hauptgläubiger delegiert, da sein Körper nun mehr Ruhe benötigt. Man lernte jedoch gut in sein altes Alter. Eines der schwersten Ereignisse im Zeitalter von Buddha war Devadattas Schismus. Frühquellen sprechen von der Frage, wie der König von Buddha, Devadatta, versucht hat, die Führung der Bestellung zu übernehmen und dann das Liedha mit mehreren buddhistischen Mönchen zu verlassen und einen Rivalen zu bilden. Es wird gesagt, dass dieser Sektor auch von König Ajatasattu unterstützt wurde. Die Pali-Texte zeigen auch, dass Devadatta aufbaut, um den Buddha zu töten, aber diese Pläne sind nicht. Sie zeigen auch den Buddha als Entsendung seiner beiden Hauptanwärter (Sariputta und Moggallana) an diese schismatische Gemeinschaft, um die mit Devadatta verbliebenen Mönche zu überzeugen. Alle wichtigen Texte des frühen Denkmals Vinaya zeigen Devadatta als eine divisive Zahl, die versucht hat, die islamische Gemeinschaft aufzuspalten, aber sie sind sich darüber einig, was er mit dem Hinduismus nicht einverstanden ist. Die Sthavira-Texte konzentrieren sich in der Regel auf "fünf Punkte", die als übertriebene ascetische Praktiken angesehen werden, während die Mahāsaghighika Vinaya von einer umfassenderen Meinungsverschiedenheit spricht, die Devadatta die Diskurse und die monastic Disziplin verändert hat.In etwa der gleichen Zeit des Schismus von Devadatta gab es auch Krieg zwischen Ajatasattu's Königreich Magadha und Kosala, der von einem alten König Pasenadi geleitet wurde. Ajatasattu scheint gesiegt worden zu sein, eine Reihe von Veranstaltungen, die der Buddha bedauert hat. Letzte Tage und Parinirvana Die wichtigsten Worte der letzten Tage, des Todes und der Ereignisse nach seinem Tod sind in der Mahaparinibbana Sutta (DN 16) und ihren verschiedenen Parallelen in Sanskrit, China und Tibet enthalten. Laut Anālayo gehören die chinesischen Dirgha Agama 2, "Sanskrit Fragmente des Mahaparinirvanasutra," und "drei Diskurse, die als individuelle Übersetzungen in China erhalten". Die Mahaparinibbana sutta zeigt das vergangene Jahr des Buddha als Kriegszeit. Es beginnt mit der Entscheidung von Ajatasattu, Krieg auf dem Vajjian-Konföder zu machen, der ihn dazu veranlasst, einen Minister zu entsenden, um den Buddha um Beratung zu bitten. Man reagiert darauf, dass die Vajjians so lange gedeihen können, wie sie sieben Dinge tun, und er wendet diese sieben Grundsätze an den islamischen Sangha an, was zeigt, dass er besorgt über sein künftiges Wohlbefinden ist. Man sagt, dass die Sangha so lange gedeihen wird, wie sie " regelmäßige und häufige Versammlungen halten, in Harmonie treffen, die Ausbildungsregeln nicht ändern, ihre Vorrechte, die sie vor ihnen aufgenommen haben, nicht den weltweiten Wünschen vorziehen, bleiben den Waldvermittlern vorbehalten und ihre persönliche Mentalität wahren. " Er gibt dann weitere Listen wichtiger Gründe, die vom Sangha bestätigt werden sollen. In den frühen Texten wird auch dargestellt, wie die beiden wichtigsten Jüngeren, Sariputta und Moggallana, gerade vor dem Tod des Buddha starben. Die Mahaparinibbana zeigt den Buddha, wie er in den letzten Monaten seines Lebens Krankheit erlebt, aber zunächst wieder erholt. Er stellt ihm auch dar, dass er niemanden nicht für sein Nachfolger werben kann. Wenn Ānanda dies beantragte, hat die Mahaparinibbana folgende Antwort: Ananda, warum erwartet die Reihenfolge der Mönche dies? Ich habe den Mond gelehrt, der keine Unterscheidung von „Haus“ und „Außen“ hat: Die Tathagata hat keine „Lehrer“ (in denen bestimmte Wahrheiten zurückgehalten werden). Liegt jemand vor, der der Ansicht ist: „Ich muss die Bestellung übernehmen, oder „die Bestellung ist unter meiner Führung“, so müsste eine Person Vorkehrungen über die Bestellung treffen. Die Tathagata ist in diesem Sinne nicht der Meinung. Warum sollte die Tathagata Vorkehrungen für die Bestellung treffen? Ich bin jetzt alt, . . Ich habe den Begriff des Lebens erreicht, und ich verwirft achtzig Jahre. Genau wie ein altes Kart, das zusammen mit Gürtel gehalten wird, so wird der Körper von Tathagata durch eine Bandhaltung gehalten. . Ananda, Sie sollten daher als Inseln zu Hause leben, als eigene Zuflucht suchen, keine andere Zuflucht suchen; mit dem Mond als Insel, mit dem Mond als Zuflucht, suchen Sie keine andere Zuflucht. . T wen die Mönche, die in meiner Zeit oder danach leben, versuchen, eine Insel und eine Zuflucht in sich und in der Zentralafrikanischen Republik und anderswo, sind wirklich meine Mönche und werden die Dunkel (die Wiedergeburt) überwinden. Nach dem Besuch und dem Lehren einiger mehr holt er seine letzte Mahlzeit ein, die er von einem schwarzen Buch namens Cunda empfangen hatte. Hindu beauftragte seine Teilnehmer Ānanda, Cunda zu überzeugen, dass die Mahlzeit an seinem Ort nichts mit seinem Tod zu tun hatte und dass seine Mahlzeit eine Quelle der größten Verdienste sein würde, da sie die letzte Mahlzeit für einen Buddha lieferte. Bhikkhu und von Hinüber argumentieren, dass das Hindud von mesenterischen Infarkten, ein Symptom des Alters, statt Lebensmittelvergiftung. Der genaue Inhalt der abschließenden Mahlzeit von Buddha ist aufgrund der unterschiedlichen Schrifttraditionen und der Unklarheit über die Übersetzung bestimmter signifikanter Bedingungen nicht klar. In der Tradition der „Wauda“ ist allgemein der Ansicht, dass der Buddha eine Art von Schweinefleisch angeboten hat, während die Mahayana-tradition der Ansicht ist, dass der Buddha eine Art von Trenbolon oder anderen Pilzen verbraucht. Diese können den unterschiedlichen traditionellen Standpunkten zum islamischen Tierismus und den Präzepten für Seehechtlinge und Nunten widerspiegeln. Moderne Wissenschaftler sind auch in diesem Thema nicht vertreten, was sowohl für das Fleisch von Schweinen als auch für eine Art von Pflanzen oder Pilzen, die Schweine essen möchten. Keiner der Quellen, die die letzte Mahlzeit erwähnen, beweist die Krankheit von Buddha selbst. Je nach Mahaparinibbana sutta, nach der Mahlzeit mit Cunda, reisten der Buddha und seine Begleiter weiter, bis er zu schwach war, um auf Kushinagar zu bleiben und zu stoppen, wo Ānanda einen Ruheplatz hatte, der in einem baum von Sala Bäume vorbereitet war. Nach der Ankündigung an das Liedha im großen Stil, dass er bald in den letzten Endes zu Ende gehen würde, war der Buddha oder diejenige, die eine letzte Novice in die Reihenfolge persönlich aufgenommen hat, sein Name Subhadda. Er wiederholte daraufhin seine letzte Anleitung zum Singha, das war, dass die KB und Vinaya nach seinem Tod ihren Lehrer sein sollten. Dann bat er, wenn jemand Zweifel an der Lehre hatte, aber niemand. Die Schlussworte von Buddha werden gemeldet: "Alle sa sakhāras verfallen. Striv für das Ziel mit Sorgfalt Appamāda"(Pali: 'vayadhammā saākhārā appamādena sampādethā'). Er kam dann zu seiner endgültigen Diktatur und starb, was als Parinirvana bekannt ist (Ende Nirvana, Ende der Geburt und Leiden, die nach dem Tod des Körpers erreicht wurden). Die Mahaparinibbana berichtet, dass er in seiner letzten Diktatur in die vier Literyanas eingereist ist, dann die vier immateriellen Erfolge und schließlich die als nirodha-samāpatti bekannten und als viermaligen Wohnhäuser, bevor er zum Zeitpunkt des Todes in das vierte Recht des Ärzten zurückkehrte. Veranstaltungen Laut der Mahaparinibbana sutta verbrachten die Mallians of Kushinagar die Tage nach dem Tod des Hindus mit Blumen, Musik und Duft. Das Liedha wartete auf die Zeit, bis der elder Mahākassapa seinen Respekt bezahlte, bevor er den Körper ansteckt. Der Körper von Buddha wurde dann gefestigt und die verbleibenden, einschließlich seiner Knochen, wurden als Relikte gehalten und wurden zwischen verschiedenen nordischen Königreichen wie Magadha, Shakya und Koliya verteilt. Diese Relikte wurden zu Zeiten in Denkmälern oder Mounds namens Stupas, einer gemeinsamen Spaßpraxis, platziert. Centuries später würden sie von Ashoka in viele neue Stupas rund um das Mauryan realm verankert. Viele Super-natürliche Geschichten umgeben die Geschichte mutmaßlicher Relikte, da sie die Ausbreitung des Friedens begleiteten und den Führern Legitimität vermittelten. Laut verschiedenen islamischen Quellen fand der erste Islamische Rat kurz nach dem Tod von Buddha statt, die Lehren zu sammeln, aufzuspüren und zu erläutern. Mahākassapa wurde vom Gastha zum Vorsitzenden des Rates gewählt. Jedoch wird die historische Bedeutung der traditionellen Konten des ersten Rates von modernen Wissenschaftlern bestritten. Lehren Tracing der ältesten Lehren Eine Methode, um Informationen über den ältesten Kern des Glaubens zu erhalten, ist es, die ältesten Versionen des Pali Canon und anderer Texte, wie die überlebenden Teile von Sarvastivada, Mulasarvastivada, Mahisasaka, Chandguptaka und der chinesische Agamas, zu vergleichen. Die Zuverlässigkeit dieser Quellen und die Möglichkeit, einen Kern der ältesten Lehren zu erstellen, ist ein Streit. Laut Tilmann Vetter bleiben Unstimmigkeiten, und andere Methoden müssen zur Lösung dieser Unstimmigkeiten angewendet werden. Laut Lambert Schmithausen gibt es drei Positionen moderner Wissenschaftler des Intellektuellen: "Die Grundgewogenheit und die hohe Authentizität mindestens eines erheblichen Teils der Nikic-Materialien." " Skepsis in Bezug auf die Möglichkeit der Rückführung der Lehre des frühesten Glaubens." "Berücksichtigung ihrer Zuteilung an das historische Buddha Gautama Saklomuni, Wissenschaftler wie Richard Gombrich, Akira Hira Hirakawa, Alexander Wynne und A.K Warder halten diese Vor-Tiertexte, die möglicherweise auf diese Zahl zurückverfolgt werden könnten. Einflussnahme Laut Wissenschaftlern von Indology wie Richard Gombrich sind die Lehren von Buddha auf Kar und Re Geburt eine Entwicklung von vorbuddhistischen Themen, die in Jain und Brahmanischen Quellen, wie der Brihadaranyaka Upanishad, zu finden sind. samsara, die Idee, dass wir im Kreislauf der Wiedergeburt gefangen werden, und dass wir die Befreiung von diesem durch nichtharmonische (ahimsa) und geistige Praktiken suchen sollten, bevor sie den Buddha vorschreiben und wahrscheinlich früh in Jainismus gelehrt wurden. In verschiedenen Texten wird der Buddha dargestellt, wie er unter zwei benannten Lehrern, āra Kālāma und Uddaka Rāmaputta studiert hat. Laut Alexander Wynne waren dies Yogis, die Lehre und Praktiken wie sie in der Upanishads ähnlich unterrichteten. Der Ursprung des Tempels, der Shakyas, scheint sich auch nicht verfälschten Religionspraktiken zu haben, die den Buddhismus, wie die Furration der Bäume und der friedenenenenen Bäume, sowie die Anmutung von Baum Geisten (Kjauen) und Seropenten (nagas) beeinflussen. Sie scheinen auch mit dem Bau von Feunds namens Strpas zu versehen. Lange Zeit ist die Ausweitung der Bäume in den Bergen wichtig. Katarkas und nagas haben auch in den religiösen Gepflogenheiten und der Mythologie wichtige Zahlen erhalten. In den frühen islamischen Texten verweist der Buddha auch auf Brahmanische Geräte. In Samyutta Nikaya 111, Majjhima Nikaya 92 und Vinaya i 246 des Pali Canons, lobt der Buddha das Agnihotra als die Hauptopfer und den Gayatri-Mantra als wichtigster Zähler. Die islamische Lehre der drei Marken kann auch Upanishadic oder andere Einflüsse nach K.R Norman widerspiegeln. Laut Johannes Bronkhorst, der "meditation ohne atmen und reduzierte Nahrungsaufnahme", die der Buddha vor seinem Erwachen praktiziert hat, sind Formen des Asceticismus, die mit Jain-Verfahren vergleichbar sind. Die in Brahma-vihara genannte islamische Praxis kann auch aus einer Brahmanic-Termin stammen, aber ihre Nutzung kann in den sramana-traditionen üblich gewesen sein. Lehren, die in den frühen islamischen Texten bewahrt werden, bieten viele Lehren und Praktiken an, die vom historischen Buddha gelehrt wurden. Dazu gehören grundlegende Lehre wie die Abhängigkeit von Herkunft, der Mittlere Weg, die fünf Aggregate, die drei unüberwindbaren Wurzeln, die vier Noble Wahrheiten und der achtfache Weg. Laut N. Ross Reat werden alle diese Lehre von den Texten der Theravada Pali und der Mahasamghika Schule .listamba Sūtra geteilt. Eine kürzlich durchgeführte Studie von Bhikkhu Analayo kommt zu dem Schluss, dass die Theravada Majjhima Nikaya und Sarvastivada Madhyama Agama vor allem dieselben Hauptanliegen enthalten. Richard Salomon hat auch geschrieben, dass die in der Gandharan-Timors gefundenen Lehren "nicht-Mahayana-Talen, die heute in der Theravada-Schule von Sri Lanka und Südostasien überleben, aber die in den alten Zeiten durch achtzehn getrennte Schulen vertreten waren. " Diese Grundlehrgänge wie die vier Noble- Wahrheiten werden in allen wichtigen Kirchenschulen, wie sie in ökumenischen Dokumenten wie den Grundpunkten, die die Theravāda und Mahāyāna vereinheitlicht haben, allgemein anerkannt. Kritik an Brahmanismus In den frühen islamischen Texten kritisiert der Buddha die Brahmanische Religion und das soziale System auf bestimmten Schlüsselpunkten. Die Brahmin stellte fest, dass das Vedas immer mehr (sruti) Texte gezeigt hat. Der Buddha akzeptierte hingegen nicht, dass diese Texte eine symbolische Autorität oder einen Wert hatten. Der Buddha hat auch nicht die Brahmanische Riten und Praktiken als nützlich für geistige Fortschritte gesehen. In der Udāna weist der Buddha darauf hin, dass das gewalttätige Baden nicht zu Reinheit führt, nur "truth and morality" zu Reinheit führt. Insbesondere kritisierte er Tieropfer als in Vedas gelehrt. Man lehnte seine Lehre ab, die allen Menschen offen gelehrt wurden, mit denen der Brahmins, die ihren Mann aufs Geheimnis gehalten haben. Er kritisierte auch zahlreiche andere Brahmanische Praktiken, wie z.B. Astrologie, Divination, Feintelling und so auf (wie in der Tevijja sutta und der Turdanta sutta beschrieben). Der Buddha hat auch die Forderungen von Brahmins wegen einer höheren Geburt angegriffen und die Idee, dass unterschiedliche Kastilien und Blutspenden in der Regel rein oder unrein, ehrend oder ignoble waren. In der Vasettha sutta argumentiert der Buddha, dass der Hauptunterschied zwischen Menschen nicht Geburt ist, sondern ihre Aktionen und Berufe. Laut dem Hindu ist ein Brahmin (d. h. wie Brahma) nur in dem Maße, in dem eine angebaut hat. In diesem frühen Textbericht erklärte er: "Nicht von Geburt ist ein Brahman, nicht von Geburt, ist ein Nicht-Brahman; - durch moralische Maßnahmen ist ein Brahman"Die Aggañña Sutta erklärt alle Klassen oder varnas können gut oder schlecht sein und gibt eine soziologische Erklärung darüber, wie sie entstanden sind, gegen die Brahmanische Idee, dass sie divinea Sutta sind. Laut Kancha Ilaiah legte der Buddha die erste Vertragstheorie der Gesellschaft vor. Nach dem Lehren des Buddha handelt es sich um ein einheitliches universelles moralisches Gesetz, das für alle gilt, das gegen die Brahmanic-Ethik, die auf dem "einen eigenen Zoll" (svadharma) basiert, der von der Kastilien abhängt. Aus diesem Grund wurden alle Kastilien, einschließlich untouchables, in der islamischen Ordnung willkommen und wenn jemand beigetreten ist, alle Kastilien-Verpflichtungen aufgehoben. Analyse des Vorhandenseins der islamischen Texte stellt den Worldview dar, der sich auf das Verständnis der Natur von dukkha konzentriert, das als grundlegendes Problem des Lebens angesehen wird. Dukkha bezieht sich auf alle Arten von Leiden, Unease, Frustration, Frustration und Unzufriedenheit, die Erfahrung des Menschen übertragen. Kern der Analyse von dukkha ist die Tatsache, dass alles, was wir erleben, unerträglich ist und somit unzuverlässig ist. Eine gemeinsame Darstellung der Kernstruktur des in den frühen Texten gefundenen Lehrens von Buddha ist die der vier Noble Wahrheiten. Diese Lehre wird am häufigsten in der Nanocakkappavattana Sutta ("The Diskurs on the way of the Nash") und ihren vielen Parallelen vorgestellt. Grundzüge der vier Wahrheiten sind: Es gibt dukkha. Ursachen und Bedingungen für das Entstehen von Dukkha. Verschiedene Bedingungen werden in den frühen Texten beschrieben, wie z.B. craving (taāhā), aber die drei grundlegendsten, aversions- und Verhaltensweisen. Liegt die Bedingungen für die Abschaffung von Dukkha ebenfalls aus. Es handelt sich hierbei um ein reines „Blicken“ oder um Lösch. Es gibt einen Weg, um dem zu folgen. Laut Bhikkhu Analayo scheint die vier Wahrheitsschemata "auf eine Analogie mit der indischen medizinischen Diagnose" (mit der Form: "Diease, Krankheit, Krankheitserreger, Gesundheit, heilen") zu sein, und dieser Vergleich ist "ausführbar in mehreren frühen islamischen Texten. In einem anderen Pali sutta skizziert der Buddha, wie "eight world-Bedingungen" "die Welt umgibt...Gain und Verlust, Bekanntheit und Abneigung, Freude und Schmerzen. "Wir erklären dann, wie sich der Unterschied zwischen einer (arya) Person und einer unstrukturierten Weltling darin ergibt, dass eine bezahlbare Person die Unversehrtheit dieser Bedingungen widerspiegelt und versteht. Die Bestandsanalyse von Buddha umfasst ein Verständnis, dass Karma und die Wiedergeburt Teil des Lebens sind. Laut dem Hindu, dem ständigen Todeszyklus und dem Umlauf (d. h. saāsāra) ist der Karma nur dukkha und das letztendliche geistige Ziel sollte von diesem Zyklus freigesetzt werden. Laut Pali suttas erklärte der Buddha, dass "Diese sa.sāra ist ohne erkennbaren Anfang. Ein erster Punkt ist nicht erkennbar von Menschenroaming und wanderungshemmend durch Unwissenheit und durch craving. " Die Lehre von Karma von Buddha unterscheidet sich von den Jains und Brahmins, da Karma in erster Linie psychische Absicht ist (im Gegensatz zu hauptsächlich körperlichen Handlungen oder Gewalttaten). Man berichtet, dass "By KarmaI" beabsichtigt. Richard Gombrich fasst die Ansicht des Buddha von Karma wie folgt zusammen: "alle Gedanken, Worte und entschrecken ihren moralischen Wert, positiv oder negativ aus ihrer Absicht. " Unsere Karmic-Maßnahme hat auch den Wiedereingliederungsprozess positiv oder negativ beeinflusst. Dies wurde als unpersönliches natürliches Gesetz gesehen, das ähnelt, wie bestimmte Samen bestimmte Pflanzen und Früchte produzieren (in der Tat wurde das Ergebnis eines Karmic Akts als seine Früchte des Buddha bezeichnet). Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Buddha nicht alle hält, die allein auf Karma zurückzuführen sind. Konkret, als der Buddha aufgefordert wurde, die Ursachen von Schmerzen und Freude zu verankern, nannte er neben Karma verschiedene physikalische und ökologische Ursachen. Abhängigkeit von Herkunft In den frühen Texten wird der Prozess des Auftretens von dukcha durch die Lehre der abhängigen Ursprungsbezeichnung am umfassendsten erläutert. Je nach Ausgangsniveau ist die Abhängigkeit von Herkunft eine empirische Lehre über die Art von Phänomenen, die erklärt, dass nichts unabhängig von ihren Bedingungen erlebt wird. In den frühen Texten wird die wichtigste Formulierung der abhängigen Ursprungsbezeichnung angegeben: "Es ist also, dies geschieht" (Pali: evamiert idam Hoti). Man kann also sagen, dass bestimmte Phänomene nur entstehen, wenn es andere Phänomene gibt (Beispiel: wenn es craving, Leid kommt), und so kann man sagen, dass ihre Folgen von anderen Phänomenen abhängig sind. In anderen Worten gibt es keine Erfahrung ohne Ursache. In vielen frühen Texten wird dieses Grundprinzip mit einer Liste von Phänomenen erweitert, die als abhängig bezeichnet werden. Diese Phänomene sollen eine Analyse des Zyklus von dukkha liefern, wie er durch die Verfolgung von Menschen erfahren hat. Der Philosoph Mark Siderits hat die Grundidee des Lehrens von Jekkha wie folgt umrissen: Angesichts des Bestehens einer voll funktionsfähigen Assemblage von psychophysikalischen Elementen (die Teile, die eine angemessene Aufgabe darstellen), Unwissenheit über die drei Merkmale des zugesandten Existenzvermögens, -suffering, Impermanence und Nicht-Selbstwillen – führen im Rahmen normaler Wechselwirkungen mit der Umwelt zur Beschlagnahmung bestimmter Elemente (Identifizierung und „Men“). Dies führt wiederum zur Bildung von Anlagen, in Form von Wunsch und Abzweigung, und zur Stärkung der Unwissenheit in Bezug auf die wahre Art der zugesandten Existenz. Diese sorgen für die künftige Wiedergeburt und damit für künftige Fälle von Alter, Krankheit und Tod in einem potenziell unaufhaltbaren Zyklus. Er sah seine Analyse der Jenent Origination als einen " eternalen Weg" zwischen dem ewigen Phänomen (Sassatavada, der Idee, dass ein gewisses Wesen immer wieder vorhanden ist) und dem Annihilationismus (Vedavada, die Idee, dass wir voll aus dem Leben kommen). Man ist der Ansicht, dass die Menschen in der Regel nur eine ursächliche Serie unverantwortlicher psychophysikalischer Elemente sind. Metaphysik und persönliche Identität Eng verbunden mit der Idee, dass die Erfahrung abhängig ist, ist das Lehren des Buddha, dass es keine unabhängige oder ständige Selbstverwaltung gibt (Sanskrit: atman, Pali: atta). Aufgrund dieser Ansicht (befristete Anatta) lehnte der Lehrauftrag von Buddha allen Seeletheorien seiner Zeit ab, einschließlich der Jain Theorie eines jiva ("life monad") und der Brahmanischen Theorien von Atman und Purusha. All diese Theorien hielten einen ständigen, unändlichen Grund für eine Person, die vom Leben ins Leben gerufen wurde. Brahminische Lehrer bekräftigten zwar Theorien in einem Versuch, die Frage zu beantworten, was wirklich existiert, sah der Buddha diese Frage als nicht sinnvoll, wie es in der vergifteten Säule dargestellt wurde. Für die intertemporaries von Buddha wurde auch der Atman als unwechselnd angesehen, der von allen sich verändernden Erfahrungen und dem internen Verantwortlichen in einer Person getrennt wurde. Man hielt stattdessen fest, dass alle Dinge in der Welt unserer Erfahrung transient sind und dass es keinen Teil zu einer Person gibt. Laut Richard Gombrich ist die Position von Buddha einfach, dass "jedes Handeln ist". Diese anti-wesentliche Ansicht umfasst jedoch noch ein Verständnis der Kontinuität durch die Wiedergeburt, es ist nur die Wiedereingliederung eines Prozesses (karma), nicht ein Wesen wie der Anman. vielleicht die wichtigste Art und Weise, wie der Buddha die individuelle Erfahrung in den frühen Texten analysierte, war durch die fünf Aggregate oder Gruppen (khandha) körperlicher und geistiger Prozesse. Die Argumente von Buddha gegen einen sich selbst verändernden Selbstbehalt hängen von diesen fünf Gesamtkonzepten ab, wie es im Pali Anattachakhalaka Sutta (und seinen Parallelen in Gandhari und China) zu sehen ist. Laut den frühen Texten argumentierte der Buddha, dass wir keine Kontrolle über alle psychophysikalischen Prozesse haben, die eine Person bilden, es nicht möglich sein können, einen "Entfernten" mit Befehl zu überstellen.Auch, da sie alle unwiderruflich sind, kann man nicht alle psychophysikalischen Prozesse als unumkehrbar betrachten. Selbst psychische Prozesse wie Bewusstsein und Willen (cetana) werden als abhängig und unentschlossen angesehen und sind somit nicht als Selbsthilfe (Aman) anzusehen. Wie von Gombrich in den frühen Texten vermerkt, dass alle fünf Aggregate, einschließlich des Bewusstseins (vianaana, das von Brahmins gehalten wurde, um sich als „üb“ bezeichnen, von Ursachen abhängig sind. Das ist die Existenz auf Prozessen, die abhängigen Ursprungs unterliegen. Er vertrat das samsarische Bestehen eines Feuers, das dynamisch ist und Brennstoff (die khandas, wörtlich: heaps) benötigt, um die Verbrennung zu halten. Wie Benthin erklärt, für den Buddha: Ich bin ein komplexer Fluss körperlicher und geistiger Phänomene, aber schrumpfen diese Phänomene und schauen Sie hinter ihnen und nur ein ständiges Selbstverständnis, das man selbst anrufen kann. mein Selbstverständnis ist sowohl logisch als auch emotional nur ein Zeichen, das ich auf diese körperlichen und geistigen Phänomene aufgrund ihrer vernetzten Wirkung verlege. Man sah den Glauben an sich selbst, der sich aus unserem Erkennen und der Ermittlung der verschiedenen sich verändernden Phänomene sowie der Unwissenheit über die wirklichen Dinge ergibt. Des Weiteren war der Buddha der Ansicht, dass wir Leid haben, weil wir uns auf falsches Selbstverständnis halten. Weltliches Glück Wie von Bhikkhu Bodhi bemerkt, unterrichtet das in der Pali suttas abgebildete Buddha nicht ausschließlich eine Welt, die über das Ziel hinausgeht, sondern vermittelt auch Prämissen, wie das weltweite Glück (sucha) erreicht werden kann. Laut Bodhi ist die „fast umfassende“ der suttas, die sich darauf konzentrieren, wie man als Präsidin leben kann, die Sigālovāda Sutta (DN 31). In diesem sutta wird erläutert, wie ein Häftlinge sich auf sechs grundlegende soziale Beziehungen verhalten: "Eltern und Kinder, Lehrer und Schüler, Ehemann und Frau, Freund und Freund, Arbeitgeber und Arbeitnehmer, legen Follower und religiöse Leitfäden vor. In diesem Pali-Text gibt es auch Parallelen in chinesischen und in Sanskrit Fragmenten. In einem anderen sutta (Dīghajāṇu Sutta, AN 8,54) lehrt der Buddha zwei Arten von Glück. Erstens gibt es das Glück in diesem sehr Leben. Der Buddha stellt fest, dass vier Dinge zu diesem Glück führen: "Die Erzielung anhaltender Anstrengungen, die Verwirklichung des Schutzes, die gute Freundschaft und ein ausgewogenes Leben. „Similar, in mehreren anderen suttas, lehrt der Buddha, wie die familiären Beziehungen verbessert werden können, insbesondere was die Bedeutung der filialen Liebe und der Dankbarkeit sowie das Wohlbefinden des Familien betrifft. In Bezug auf das Glück des nächsten Lebens stellt der Buddha (in Dīghajāṇu Sutta) fest, dass die Tugenden, die zu einer guten Wiedergeburt führen,: Glauben (in dem Buddha und den Lehren), Moral Disziplin, insbesondere die fünf Voranschauungen, Genrosität und Weisheit (Kenntnis der sich daraus ergebenden und deren Verbreitung). Laut dem Buddha der suttas wird dann eine gute Wiedergeburt auf dem Anbau des gesamten oder qualifikationsstarken (kusala) Karma beruhen, der zu einem guten Ergebnis führt und unvorhergesehene (akusala) Karma vermeidet. Eine gemeinsame Liste guter Karmas, die vom Buddha gelehrt wird, ist die Liste der zehn Aktionskurse (kammapatha), wie sie in der MN41Saleyyaka Sutta (und der chinesischen Parallele in SĀ 1042 dargelegt sind. Good Karma wird auch als Verdienst (puaa) bezeichnet, und der Buddha skizziert drei Grundlagen für erfolgversprechende Maßnahmen: die Schaffung, die moralische Disziplin und die Diktatur (wie in AN 8:36 beschrieben). Der Weg zur Befreiungsbefreiung (vimutti) von der Unwissenheit und dem Erkennen, die Leiden verursachen, ist nicht leicht erreicht, weil alle Menschen tief verwurzelte Gewohnheiten (die sich häufig als Zuflüsse oder Debitate übersetzen lassen) haben, die sie in samsara gefangen halten. Infolgedessen unterrichtete der Buddha einen Weg (marga) der Ausbildung zu diesen Gewohnheiten. In den frühen Texten (vor allem in der Palicakkappavattana Sutta und ihren zahlreichen Paralleltexten) wird dieser Pfad als "Gemeinsamer Weg" zwischen Empörung einerseits und Abschreibung des Körpers andererseits dargestellt. Eine der häufigsten Formulierungen des Wegs zur Befreiung in den frühesten islamischen Texten ist der Noble Achtfache Weg. Es gibt auch eine alternative Formulierung mit zehn Elementen, die auch in den frühen Texten sehr häufig gelehrt werden. Laut Gethin ist eine weitere gemeinsame Zusammenfassung des Pfades, der in den frühen Texten sinnvoll verwendet werden soll, "die Benachteiligungen, die Praxis der vier Betriebe der Geisteshaltung und die Entwicklung der Erwachen. " In den frühen Texten sind auch viele verschiedene Präsentationen des Pfades von Buddha zur Befreiung vom Achtfachpfad enthalten. Laut Rupert Gethin, in den Nikayas und Agamas, wird der Pfad von Buddha hauptsächlich in einem kumulativen und schrittweisen "Schritt"-Prozess vorgestellt, wie es in der Sama Samaaphala Sutta dargelegt ist. Vorläufige Texte, die den abgestuften Weg umreißen, umfassen die Cula-Hatthipadopama-sutta (MN 27 mit chinesischer Parallel bei MĀ 146) und die Tevijja Sutta (DN 13 mit chinesischer Parallel bei DĀ 26 und eine fragmentarische Sanskrit parallel zum Vāsiṣṭha-sūtra). Andere frühe Texte wie die Upanisa sutta (SN 12.23) stellen den Weg als Umlenkungen des Prozesses der Abhängigkeit von Herkunft vor. Manche gemeinsame Praktiken, die von den meisten dieser frühen Präsentationen des Pfades geteilt werden, umfassen Sila (ethische Ausbildung), Zurückhaltung der Sinne (indriyavara), Mentalität und klare Sensibilisierung (sati-sampajañña) und die Praxis von jhana (meditative Absorption). Mentale Entwicklung (citta bhāvanā) war von zentraler Bedeutung für den geistigen Pfad von Buddha, der in den frühesten Texten dargestellt wurde, und dies umfasste die künstlerischen Praktiken. In Bezug auf die Schulung der richtigen Ansicht und die sinnvolle Zurückhaltung unterrichtete der Buddha, dass es wichtig sei, über die Gefahren oder Rückschläge (adinava) von Sinnheimen nachzudenken. Verschiedene suttas diskutieren über die verschiedenen Nachteile der Sinnlichkeit. In der Potaliya Sutta (MN 54) sind die Glaubensrichtungen von dem Buddha als Ursache für Konflikte für alle Menschen. Sie sind der Meinung, dass sie nicht in der Lage sein könnten, ein craving zu erfüllen, wie ein sauberes, fleischloses Knochen, das einem Hund gegeben wird. Sensualität ist auch im Vergleich zu einer Herde, die gegen den Wind gehalten wird, da sie die an sie haltende Person verbrennt. Laut dem Hindu gibt es "eine Freude, von den Sinnlichen Freuden, abgesehen von unvorhersehbaren Staaten, die sogar die divine übersteigen. " Man unterrichtete daher, dass man in der höheren geistigen Freude und nicht in der Sinnesgeheimnis Freude genießen sollte. Erklärt wird das Leper, das seine Haut mit Feuer verdächtigt, um von den Schmerzen von Leprosy zu lindern, aber nach seiner Eindämmung die gleichen Flammen zu vermeiden, die er vorab benutzt (siehe MN 75, Magandiya Sutta). Viele Wissenschaftler wie Vetter haben über die Leitlinie der Praxis der Dhyāna an den Lehren des Buddha geschrieben. Es ist die Ausbildung des Geistes, in der Regel als "Migration" übersetzt, um den Geist von den automatischen Reaktionen auf die Depressionen zurückzuziehen und zu einem "Stand der perfekten Gleichwertigkeit und Bewusstseinsbildung" (upekkhā-sati-parisdhi) zu führen. Dhyana wird von verschiedenen Aspekten des Pfades wie der Segregation und der sinnvollen Zurückhaltung begleitet. Eine weitere wichtige psychische Ausbildung in den frühen Texten ist die Praxis der Mentalität (sati), die hauptsächlich unter Verwendung der in den Anapanasati Sutta und ihren verschiedenen Paralleltexten gelehrten (Anapanasati) und der sechszehn Elemente der "Minderheit" (Anapanasati) unterrichtet wurde. Da andere den Weg als das zentrale Ziel der Botschaft von Buddha haben, zeigen die frühen Texte den Buddha als Verweigerung, bestimmte physikalisch-physikalische Fragen zu beantworten, die seine Notare mit sich gebracht haben (z.B. die Weltneuheit)? Dies ist, weil er diese Fragen nicht als nützlich auf dem Weg betrachten und nicht "aus dem Ziel geflohen". Monasticismus In den frühen islamischen Texten wird der Buddha als die Förderung des Lebens einer Obdachlosen und Kelibat sramana oder des Mendicanten als ideale Lebensweise für die Praxis des Pfades dargestellt. Er unterrichtete, dass Männer oder Bienenstöcke (Kapikkhus) alle Besitze und nur eine Heckschale und drei Robben geben sollten. Im Rahmen der monistischen Disziplin von Buddha sollten sie sich auch auf die breitere Gemeinschaft für die Grundbedürfnisse (hauptsächlich Nahrungsmittel, Kleidung und Unterkunft) verlassen. In den verschiedenen Vinaya-Sammlungen der verschiedenen frühen Schulen wurden die Lehren aus der montischen Disziplin bewahrt. Christen, die sowohl Mönche als auch Nuner enthielten, waren für ihre Lebensmittel nicht erlaubt, Lebensmittel zu speichern oder zu essen, nachdem sie nicht erlaubt waren, Gold, Silber oder wertvolle Gegenstände zu verwenden. Socio-politische Lehre In den frühen Texten wird der Buddha als deflationäres Konto der Bedeutung der Politik für das menschliche Leben dargestellt. Politik ist unvermeidlich und ist wahrscheinlich sogar notwendig und hilfreich, aber es ist auch ein enormer Zeit- und Aufwandsabfall, und es ist eine erste Versuchung, um den Startschuss zu ermöglichen. islamische politische Theorie weist darauf hin, dass die Menschen eine moralische Pflicht haben, sich mit Ausnahme eines sehr minimalen Grades an der Politik zu beteiligen (Zahl der Steuern, Einhaltung der Gesetze, vielleicht Abstimmung bei den Wahlen), und zeigt sich aktiv in der Politik und der Verfolgung von Aufklärungswegen als Konfliktpfade im Leben. In der Agga Sa Sutta lehrt der Buddha eine Geschichte, wie die Monarchie entstanden ist, die nach Matthew J. Moore "sindlich dem sozialen Vertrag entspricht. " Die Aggañña Sutta bietet auch eine soziale Erklärung darüber, wie unterschiedliche Klassen entstanden sind, im Gegensatz zu den Vedic Ansichten über soziales Kastilien. Andere frühe Texte wie die Cakkavatti-Sīhanāda Sutta und die Mahāsudasana Sutta konzentrieren sich auf die Zahl des Führers der Gerechte (Cakkavatti). Dieser Idealführer ist einer, der sich durch seine Führung für die Förderung von Alphabet einsetzt. Er kann seinen Status nur durch die moralische Reinheit erreichen und muss die Moral und die Moral fördern, um seine Position aufrechtzuerhalten. Laut Cakkavatti-Sīhanāda Sutta sind die Hauptzölle eines Cakkavatti: „Einen Schutz, Krieg und Schutz nach der KB für Ihr eigenes Haus, Ihre Truppen, Ihre Ehefrauen und vasals, für Brahmins und Hauswirte, Stadt- und Landbevölkerung, Ascetik und Brahmins, für Tiere und Vögel. Lassen Sie sich in Ihrem Königreich keine Kriminalität vorherrschen, und diejenigen, die in Not sind, geben Eigentum an.“ Die sutta erklärt die Unterlassung, dem Erfordernis zu geben, indem sie darlegt, wie eine Linie der Rad-Rückführungs Monarchen fällt, weil sie der Notwendigkeit nicht entsprechen, und damit das Königreich als Armutserhöhungen, die dann zu Stürzen und Gewalt führt. In der Mahāparinibbāna Sutta skizziert der Buddha mehrere Grundsätze, die er unter dem Vajjian-Tribal-Konföder gefördert hat, der eine quasi-republican Form der Regierung hatte. Er unterrichtete sie über „bewahrte regelmäßige und häufige Versammlungen“, leben in Harmonie und halten ihre Traditionen aufrecht. In diesem Fall geht es darum, eine ähnliche Art von Regierungsstil unter dem Sangha zu fördern, wo alle Mönche gleichberechtigte Rechte an offenen Treffen hatten und es keinen einzigen Führer geben würde, da The Buddha sich auch dafür entschieden hat, nicht zu bestellen. Manche Wissenschaftler haben argumentiert, dass dieser Umstand signalisiert, dass der Buddha eine Regierungsform bevorzugt, während andere mit dieser Position nicht einverstanden sind. wissenschaftliche Ansichten über die frühesten Lehren von N-Wissenschaftern des frühen Glaubens argumentieren, dass die meisten Lehren, die in den frühen islamischen Texten gefunden wurden, wieder auf den Tempel zurückkommen. Einer davon ist Richard Gombrich, der argumentiert, dass es seit dem Inhalt der frühesten Texte „eine solche Originalität, Intelligenz, Großunternehmen und – in äußerster Relevanz – schwer zu sehen ist, dass es sich um eine Verbundarbeit handelt.“ Er schließt sie daher "die Arbeit eines Gens". PeterHarvey stimmt auch darin überein, dass "much" der "Musss" von seinen [The Buddha's] Lehren" von A. K Warder geschrieben hat, dass "die gemeinsame Lehre der frühen Schulen" von allen anderen als dem Buddha und seinen unmittelbaren Anhängern formuliert wurde.".more, Alexander Wynne argumentiert, dass "die internen Beweise für die frühehistische Literatur ihre historische Authentizität beweisen. "Wie immer, andere Wissenschaftler von islamischen Studien haben mit der meist positiven Ansicht, dass die frühen islamischen Texte die Lehren des historischen Tempels widerspiegeln. Edward Conze argumentierte beispielsweise, dass die Versuche europäischer Wissenschaftler, die ursprünglichen Lehren des Buddha zu wiederherstellen, „alle bloße Arbeit“ seien. Andere Wissenschaftler argumentieren, dass einige Lehren, die in den frühen Texten enthalten sind, die echten Lehren des Buddha sind, aber nicht andere. So ist nach Tilmann Vetter das früheste Kernstück der islamischen Lehre die Meditative Praxis von dhyāna. Vetter vertritt die Auffassung, dass "die Lehre" zu einem späteren Zeitpunkt ein wesentliches Merkmal der islamischen Tradition geworden ist. Er stellt fest, dass die vierte Noble Wahrheit, der achtfache Weg und die abhängige Herkunft, die allgemein als unerlässlich für den Frieden angesehen werden, später Formulierungen sind, die Teil des erläuternden Rahmens dieses "Grundkenntnisses" sind. Lambert Schmithausen argumentiert auch, dass die Erwähnung der vier erblichen Wahrheiten als "Grundkenntnisse" bezeichnet wird, die nach dem Master der vier dhyānas erreicht werden. Laut Johannes Bronkhorst sind die vier Wahrheiten möglicherweise nicht im frühesten Frieden formuliert worden und waren nicht im frühesten Tempel als Beschreibung von "Grundkenntnissen" dienen. physikalische Eigenschaften Frühzeitige Quellen zeigen, wie das Hindu ähnlich ist wie andere illegale Mönche. Verschiedene Diskurse beschreiben, wie er bei der Ankündigung der Welt sein Haar und Beard abschließt. Digha Nikaya 3 hat auch einen Brahmin-Bekanntheit als rasssierte oder unbehaarte (mundaka) Mann. Digha Nikaya 2 beschreibt auch, wie der König Ajatasattu nicht in der Lage ist, zu sagen, was die Mönche ist, wenn er mit dem Primaha in Verbindung steht, und muss seinen Minister um ihn zu bitten. Auch in MN 140 trifft ein Mann, der sich als Nachfolger des Buddha sieht, den Buddha in der Person, aber kann ihn nicht erkennen. Man wird auch als Hand und mit einem klaren Komplex (Digha I:115; Anguttara I:181), zumindest in seiner Jugend beschrieben. Im Alter wird er jedoch als eine Stigmatisierung bezeichnet, mit Slacken und verkleinerten Glieden. Die 32 Zeichen der verschiedenen buddhistischen Texte kennen dem Buddha eine Reihe außergewöhnlicher körperlicher Merkmale, die als "die 32 Zeichen des Great Man" bekannt sind (Skt.mahāpuru laa lakṣaṇa).a). Laut Anālayo, wenn sie zunächst in den islamischen Texten erscheinen, wurden diese physischen Kennzeichen zunächst dem gewöhnlichen Volk unannehmbar gehalten und eine besondere Ausbildung erforderlich. später werden sie als sichtbar von regulären Menschen und als inspirierende Glaubensgemeinschaften im Buddha dargestellt. Diese Merkmale werden in der Lakkha Sa Sutta (D, I:142) beschrieben. Gautama Buddha in anderen Religionen Hinduismus Diese Hinduismus-Synthese entstand nach der Lebensdauer des Hinduismus zwischen 500-200 BCE und c. 300 CE unter dem Druck des Erfolgs von Frieden und Jainismus. Als Reaktion auf den Erfolg von Sidi Gautama kam es auch als 9-Punkt von Vishnu zu betrachten. Jedoch leugnen die Lehren von Buddha die Autorität des Vedas und die Begriffe Brahman-Atman. Infolgedessen ist der Intellektuelle im Allgemeinen als nāstika-Schule (Terodox, wörtlich "Es ist nicht so") im Gegensatz zu den sechs orthodoxen Schulen des Hinduismus eingestuft. In Sikhism wird der König als 23rd-Rang von Vishnu im Chaubis Avtar erwähnt, eine Zusammensetzung in Dasam Granth, die traditionell und historisch auf das Fan Gobind Singh zurückgeführt wurde. Islam Klassische Sunni-Professor Tabari berichtet, dass Idols aus Afghanistan nach Baghdad im neunten Jahrhundert gebracht wurden. solche idols wurden in den Tempeln in der Nähe einer Moschee in Bukhara verkauft, aber er diskutiert nicht weiter über die Rolle von Buddha. Laut den Arbeiten an dem von Al-Biruni (973-nach 1050) durchgeführten Frieden waren die Ansichten über die genaue Identität von Buddha vielfältig. Manche betrachteten ihn daher als die divine, andere als ein Nachlass der Angels oder als Ifrit und andere als ein Nachlass von Gott, der an die menschliche Rasse geschickt wurde. Al-Shahrastani hat sich bis zum zwölften Jahrhundert sogar als Hindu gegenüber Khidr bezeichnet, der als idealer Mensch bezeichnet wird. Ibn Nadim, der auch mit Manichaean-Lehrern vertraut war, erkennt sogar als Islam an, der eine Religion zum "banishen Satan" unterrichtete, obwohl es nicht ausdrücklich erwähnt. Die meisten Klassischen Wissenschaftler haben jedoch in theistischem Zustand beschrieben, das ist, abgesehen von den islamischen Lehren. Man hat auch den Islam Dhul-Kifl identifiziert. Die Bedeutung von Dhul-Kifl wird noch diskutiert, aber nach dieser Auffassung bedeutet dies „der Mann von Kifl“ und Kifl ist die arabische Aussprache von Kapilavastu, die Stadt, in der der Buddha dreißig Jahre seines Lebens verbracht hat. Ein weiteres Argument, das von den Anhängern dieser Theorie verwendet wurde, ist, dass der Buddha von Kapeel war, der die Hauptstadt eines kleinen Staates an der Grenze Indiens und Nepals war. Sie behaupten nicht nur zu Kapeel gehörten, sondern war eine Zeit, die als „Of Kapeel“ bezeichnet wurde. Genau das heißt das Wort „Dhul-Kifl“. Man sollte daran erinnern, dass der Konsonant „p“ in arabischer Sprache nicht präsent ist und die nächste ist „fa“. Kapeel transliteriert in Arabisch wird daher Kifl. Die Anhänger dieser Theorie nennen die ersten Verleidungen des 95. Kapitels des Quasi,Surah At-Tin: durch die Abbildung und den Oliven und den Berg Sinai und diese sichere Stadt ˹of Mecca!! Laut der Theorie von den in diesen Bezügen genannten Orten: Kalzium ist der Ort, an dem die Enthüllung empfangen wurde; Mecca ist der Ort, an dem Mohammed die Enthüllung erhalten hat, und der Olivenbaum ist der Ort, an dem Jesus die Enthüllung erhalten hat. In diesem Fall ist der verbleibende Feigenbaum dort, wo der Buddha die Enthüllung erhielt. Manche nehmen es auch noch ein wenig weiter und geben an, dass Mohammed selbst ein Buddha war, denn das bedeutet „erleichtertes“. Man wird von der Minderheit Ahmadiyya-Sekrett, in der Regel als Deviant angesehen und als Nachlass durch den allgemeinen Islam abgelehnt. Taoismus Manche frühen chinesischen Taoist-Buddhisten dachten, dass der Buddha eine wiedererstarkte Laozi ist. Jahrhundert Der Christian SaintJosaphat basiert auf dem Hindu. Der Name stammt aus dem Sanskrit Bodefattva über Arabisch Būdhasaf und Georgian Iodasaph. Die einzige Geschichte, in der St. Josaphat erscheint, Barlaam und Josaphat, basieren auf dem Leben des Buddha. Josaphat wurde in früheren Ausgaben der Roman Martyrologie (feast-day 27 November) – auch nicht im Roman Missal – und im Liischkalender der Östlichen orthodoxen Kirche (26. August) aufgenommen. Manichaeismus In der alten Gnostic-Gruppe von Manichaeismus ist der Buddha unter den Propheten aufgeführt, die das Wort von God vor Mani. Baha'iFaith in der Baha'í-Märkte als eines der Manifestationen von God gedient haben. Künstlerische Darstellungen einiger der frühesten künstlerischen Darstellungen des in Bharhut und Sanchi gefundenen Buddhas sind einicischer und symbolischer Charakter. In dieser frühen aiconic Periode wird der Buddha durch andere Gegenstände oder Symbole wie einen leeren, fahrerlosen Pferde, Fußabdrücke, ein TB-Rad oder einen Bodhibaum dargestellt. Die Kunst in Sanchi zeigt auch die Jataka-Geschichten des Buddha in seinem letzten Leben. Andere Formen der indischen Kunst zeigen den Buddha in menschlicher Form, entweder in der Lage, sitzend (häufig im Lotus Pose) oder auf einer Seite. Iconic Vertretungen des Buddha wurden nach dem ersten Jahrhundert CE besonders populär und weit verbreitet. Manche dieser Ausdrucksformen des Buddha, insbesondere jene von Gandharan-Talenten und dem zentralasiatischen Volk, wurden von Hellenistic Kunst beeinflusst, einem Stil, der als Greco-Buddhist-Art bekannt ist. Diese verschiedenen indischen und zentralasiatischen Stile würden dann auf die Art der ostasiatischen Hindu-Bilder sowie die des südostasiatischen Theravada-Tals Einfluss nehmen. Galerie mit verschiedenen Formen des Denkmals In anderen Medienfilmen Little Buddha, einem 1994 von Bernardo Bertolucci PremZARs, einem 1957 stillen Film, der von Franz Osten und Himansu TelevisionBuddha geleitet wird, ein Mythosologisches Drama auf Zee TVThe Buddha 2010 Dokumentarfilm von preisgekrönten Filmemacher David GBS, der von Richard GereliteratureThe Light of Asia, einem 1879 epiem von Edwin Buddha, einer von 1972 bis 1983 geprägten Manga-Reihe von Osamu Tedhadha von Hermann, einem Roman des Romans von Karlsau, einem Roman des Romans von Karls-Gal, in einem Roman des Romans von Karls-Bou-Mund-Mund-Mund-Mund-Mund-Mund-Märs von 1916, mit dem Roman von Karl-Mans von Karls von Karl-Märs von Karl-Mund-Buder-Dar-Buder-Dar-Dar-Men-Fis von Karls von Karls von Karls von Karls-Dar-Fis von 1983 bis 1983 bis 1983 bis 1983 auf Englisch, mit einem Roman von Karl-Buder-M Musik-KarunaNadee, ein 2010 oderatorio von Dinesh SubasingheThe Light Asia, ein Jahr 1929 oderatorio von Dudley Buck See, auch Frühpatente Text Urkakkappavattana Sutta Anattalakkhaṇa Sutta Samannaphala Sutta Mahaparinibbana Sutta Great Renunciation & Four Way Physical Eigenschaften der Hindu Relics im Zusammenhang mit Buddha Lumbini, Bodhgaya, Sarnath & Kushinagar Iconographie von Gautama Buddha in Laos und Thailand Knowing Buddha Depicits of Gautama Buddha in Film Aniconismus in der Liste der indischen Philosophen Quellen Weitere Lesung Bareau, Andrés, „Les récitsoniques des funérés et legiss" [The canonical Account of the Buddha's Beerdigungs and ihre aomales: new interpretative,] Bulletin de l'École Française d'Extrême-Orient (in Französisch), Persée, LXII: 151-189, doi:10.3406/befeo.1975.3845 – – – (191979, „Lazusammensetzung et les étapes de la Formation du Mahaparinitra acien"[Die Zusammensetzung und die Zusammensetzung der Buchstaben von Maharvini, Française d'05.103] Eade, J.C (1995), The Calendrical Systems of lands South-East Asia (illustiert ed), Brill, [90-04-10437-2 Epstein, Ronald (2003), Hindu Text Übersetzung Society's Sidi zu Z (illusted ed.), Burlingame CA: Text Übersetzung Society Jones, J.J (1949), The Mahāvastu, Heiligen Buch der Kirchen, 1, London: Luzac & Co. Kala, (2006)[24], Yames (J17) Yangon: Ya-Pyei, p. 39Katz, Nathan (1982), Bilder von Human Opticalion: The Arahant of the Sutta Piṭaka, Delhi: Motilal Banarsidas Lamotte, Etienne (1988), Geschichte des indischen Museums: Von den Originen bis hin zu den Marken Era, Université Catholique de Louvain, Institutiste Leben des Buddha und der frühen Geschichte seines Auftrags, das aus tibetischen Werken in den Bereichen Bkah-Hgyur und Bstan-Hgyur abgeleitet wurde, gefolgt von Mitteilungen über die frühe Geschichte von Tibet und Khoten, übersetzt von Rockhill, William Woodville, London: Trübner, 1884 Shimoda, Masahiro (2002), "Wie hat die Mitsubishi Sutra geschaffene soziale Bewegung: Die Beziehungen von Mitsubishi Sutra zum Mahāpariniāṇstra, Reeves () Kaeidokop, Kosei Singh, Upinder (2016,) Eine Geschichte des alten und frühen mittelalterlichen Indiens: Von dem Stone Age to the 12th Century, Pearson, ISBN:81-317-1677 Smith, Peter (2000), "Manifestations of God," Aucci encyclopaedia of the Baha'í Trust, Oxford: Oneworld Veröffentlichungen, ISBN 091-85-184 von Hinüber, Oskar (2009). „Cremed as a King: Die Bewahrung des Buddha im alten indischen Kontext“. Journal of the International College of Postgrad Hindu Studies.13: 33–66.The Buddha Zet, Heinz, ed. (1996). Hat der Buddha Live? Kontroversy auf der Homepage des Histrit. Delhi: Sri Satguru.Ñāṇamoli Bhikku (1992). Das Leben des Buddha laut Pali Canon (3rd ed). Kandy, Sri Lanka Sri Lanka: islamische Veröffentlichungsgesellschaft. Wagle, Narendra K (1995). Gesellschaft in der Zeit des Buddha (2. ed). Volksabstimmung Prakashan.ISBN gegen81-7154-553-7.Weise, Kai (2013). The Holy Garden of Lumbini: Perceptions of Buddha's Geburtplace. UNESCO.ISBN: 9-3-001208-3.Early Sidi Rahula, Walpola (1974). Was den Taifun Taught (2. New York: Grove Presse.Vetter, Tilmann (1988), The Ideen and Meditative Practices of frühfrieden, Amupahana, David J. (1994), eine Geschichte der islamischen Philosophie, Delhi: Motilal Banarsidas Robinson, Richard H; Johnson, Willard L; Wawrytko, Sandra A; DeGraff, Geoffrey (1996). Islamische Religion: Eine historische Einführung. Lima, CA: Wadsworth. ISBN 9780534207182. Außenbeziehungen von Buddha im Projekt-Werk von oder über Buddha im Internet Archiv Werke von oder über Siddhārtha Gautama im Internet Archiv Werke von oder über Grippe im Internet Archiv Werke von Gautamatel auf LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) Buddha auf In unserer Zeit bei der BBC A skizziertes Leben Was Was The Buddha aussieht von Ven S. Dhammika Parables und Geschichten von Buddha, die das Hindu war? Intellektuelle für StartersEugeroics (ursprünglich eugrégorique oder eugregoric), auch als „nachgiefördernde Mittel und nachgeahmte Drogen“ bekannt, sind eine Klasse von Medikamenten, die die Entstehung und Warnung fördern. Sie sind medizinisch für die Behandlung bestimmter Schlafstörungen, einschließlich übermäßiger Schlafstörungen (EDS) in Narcolepsie oder behinderter Schlafapno (OSA). Eugeroics wird auch häufig außerhalb der Liste für die Behandlung von EDS in idiopathischer Hypersomnia, einer seltenen und oft erschreckenden Schlafstörung, die derzeit keine offiziellen Behandlungen der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt hat, vorgeschrieben. Im Gegensatz zu klassischen Psychostimulatoren, wie Methylphenidate und Amphetamin, die auch in der Behandlung dieser Erkrankungen verwendet werden, produzieren Eugeroics in der Regel keine Euphorie und haben daher ein geringeres Suchpotenzial. Modafinil und Armodafinil werden als selektive, schwache, atypische Dopamin-Reuptake-Inhibitoren (DRI), während Adrafinil als Prodrug für Modafinil fungiert. Andere Eugeroics umfassen solriamfetol, die als norepinephrin-dopamin-Reuptake-Inhibitor (NDRI) und Pitolisant fungiert, die als Histamin 3 (H3)-Rezeptor antagonist/inverse vornist. Beispiele Markted Armodafinil (Nuvigil) Modafinil (Provigil)Solriamfetol (Sunosi) Pitolisant (Wakix) Disconting Adrafinil nie vermarktet Flmodafinil (CRL-40,940) Fluorafinil (CRL-40,941) Fluorenol Methylbisfluoromodafinil Entwicklung Selective H3-Rezeptoren-Atagonisten/inverse Vornisten selektive oderexin-Rezeptoren (zwei sind derzeit in der Entwicklung durch Takeda, danavorexton und TAK-994) Siehe auch Stimulanzien Sodium oxybat Protriptyline Venlafaxine Selegiline Circadian Rhythmus International Klassifikation der Schlafstörungen (ICSD) Kategorien (14 Referenzen)