Garcia v. San Antonio Metropolitan Transit Authority, 469 U.S 528 (1985) ist eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, in der der Gerichtshof feststellte, dass der Kongress die Macht hat, unter dem Commerce Clause der Verfassung, das Fair Labor Standards Act zu erweitern, die erfordert, dass Arbeitgeber Mindestlohn und Überstunden zahlen an ihre Mitarbeiter, an staatliche und lokale Regierungen. In diesem Fall hat das Gericht seine frühere Entscheidung in der National League of Cities v. Usery, in dem der Gerichtshof hatte, dass die Regulierung der Tätigkeiten der staatlichen und lokalen Regierungen "in den Bereichen der traditionellen Regierungsfunktionen" gegen die zehnte Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten verstoßen würde. Geschichte Als der Kongress 1938 das Fair Labor Standards Act (FLSA) verabschiedete, gilt es weder für Mitarbeiter von privaten Transitgesellschaften noch für Mitarbeiter von staatlichen und lokalen Regierungen. Der Kongreß hat die Mindestlohnbestimmungen der FLSA gegenüber Arbeitnehmern von privaten Transitunternehmen mit einer bestimmten Größe im Jahre 1961 erweitert, dann das Gesetz geändert, um einige Mitarbeiter von staatlichen und lokalen Regierungen im Jahr 1966 abzudecken, indem er die Mindestlohn- und Überstundenbefreiungen für öffentliche Krankenhäuser, Schulen und Massentransportunternehmen zurückzieht, deren Preise und Dienstleistungen einer staatlichen Regelung unterliegen. Gleichzeitig eliminierte der Kongress die Überstundenbefreiung für alle anderen Massentransport-Mitarbeiter als Fahrer, Betreiber und Leiter. Der Kongress hat diese Überstundenbefreiungen später bei der Änderung des Gesetzes 1974 ausgeweitet. Das Oberste Gericht in Maryland v. Wirtz, dass der Kongress hatte die Autorität unter dem Commerce Clause, die FLSA zu erweitern, um Mitarbeiter von öffentlichen Schulen und Krankenhäusern. Im Jahr 1976 hatte der Gerichtshof jedoch in der National League of Cities, dass der Kongress keine Autorität hatte, die Löhne und Stunden der Regierungsmitarbeiter zu regulieren, die "traditionelle Regierungsfunktionen" ausübten. Die San Antonio Metropolitan Transit Authority (SAMTA, jetzt bekannt als VIA Metropolitan Transit), die die Überstundenanforderungen des Bundesrechts bis zu diesem Punkt beobachtet hatte, reagierte mit der Information der Mitarbeiter, dass es nicht mehr verpflichtet war, ihnen Überstunden zu leisten. 1979 hat die Abteilung "Wage and Hour" der Abteilung für Arbeit der Vereinigten Staaten die Position übernommen, dass die Operationen von SAMTA von der FLSA abgedeckt wurden, weil sie keine traditionelle Regierungsfunktion waren. SAMTA reichte dann im United States District Court für den Western District of Texas einen Antrag ein, um ein Urteil zu erteilen, dass seine Transitgeschäfte über die Macht des Kongresses hinausgingen. Die Abteilung für Arbeit reichte einen Gegenanspruch ein, der die Durchsetzung des Gesetzes suchte.Joe G. Garcia und andere Mitarbeiter von SAMTA brachten ihren eigenen Anzug vor demselben Gericht, um die Überstunden zu erholen, die sie behaupteten, sie seien schuldig. Das Gericht blieb diese Handlung, erlaubte jedoch Garcia als Angeklagter in der SAMTA-Erklärung Urteilshandlung gegen das Arbeitsministerium einzugreifen. Vorabentscheidungen Das United States District Court for the Western District of Texas erteilte SAMTA das ersuchende deklaratorische Urteil, dass seine Transitgeschäfte eine traditionelle Regierungsfunktion waren und daher von der Regulierung gemäß National League of Cities v. Usery befreit waren. Sowohl Garcia als auch die Abteilung appellierten direkt an den Obersten Gerichtshof, der die Entscheidung für die Überlegung im Licht ihrer zwischengeschalteten Entscheidung in der Transportation Union v. Long Island R. Co. freigelassen und zurückgewiesen hat, dass einige Transitgeschäfte keine traditionelle Funktion der Regierung waren. Das Bezirksgericht hat erneut für SAMTA entschieden, dass die historische Aufzeichnung gezeigt hat, dass, obwohl die lokalen Massentransitoperationen in der Vergangenheit weitgehend privat waren, sie auch von staatlichen und lokalen Regierungen stark reguliert worden waren und zumindest eine "Souveränitätsinferenz" schafften. In Anbetracht der Tatsache, dass die Bundesregierung die Staats- und Kommunalregierungen in vielen Fällen von der föderalen Regulierung geschichtlich befreit hatte, entschied sie, dass die Ablehnung der Anwendung der FLSA nicht gegen ein Jahrhundert der Regulierung laufen würde, wie es in der Eisenbahnindustrie der Fall war, und dass die Befreiung von staatlichen und lokalen Regierungsoperationen tatsächlich eine überragende Bundespolitik war. Der Gerichtshof hat die Aufgabe an die berühmte Definition von Pornographie in Jacobellis v. Ohio von Gerechtigkeit Potter Stewart analogisiert, indem er feststellte, dass es unmöglich war, die Unterscheidung zu artikulieren, aber "man weiß es, wenn man sie sieht". Sowohl Garcia als auch das Arbeitsministerium appellierten erneut an. Oberstes Gericht Argument und Rückstreit Der Fall wurde am 19. März 1984 argumentiert, mit William Thaddeus Coleman, Jr. scheinen für die Übergangsbehörde und Assistenzanwalt General Theodore Olson für die Arbeiter argumentieren. Auf der 21. März-Konferenz haben fünf Justiz, darunter Justiz Harry Blackmun, gestimmt, um die National League of Cities zu bestätigen. Gerechtigkeit Blackmun hatte sich dem Gerichtshof in der National League of Cities angeschlossen, aber schrieb in Konkurs, dass er “nicht ungebrochen” von der Mehrheit von Justiz William Rehnquist. Der Oberste Gerichtshof Warren E. Burger hat es vorgezogen, der "lauten" Gerechtigkeit Meinungen zuzuordnen, also bat er Blackmun, für den Gerichtshof zu schreiben. Justiz Blackmuns Gesetzschreiber überzeugte Blackmun jedoch, dass er keine arbeitbare Meinung schreiben konnte, die National League of Cities aufrechterhält. Am 11. Juni zirkulierte Gerechtigkeit Blackmun eine Memo, die ankündigte, dass er seine Stimme wechselte. Der Fall wurde für die Hinterlegung geplant und der Gerichtshof bat um einen Brief über die zusätzliche Frage, ob die National League of Cities „should residered“. Am 1. Oktober trat ein ehemaliger Sekretär Coleman für die Transit Authority wieder auf, doch diesmal erschien der Solicitor General der Vereinigten Staaten Rex E. Lee, der sich umkehren wollte. Die Hälfte der Staaten reichte amici Briefe ein, die die Bestätigung aufrufen, einschließlich dann-Attorneys General Joe Lieberman und John Ashcroft. In seiner Entscheidung vom 19. Februar 1985 hat der Gerichtshof mit einer Stimme von fünf bis vier entschieden, dass das Konzept der "traditionellen Regierungsfunktionen" analytisch unzulänglich war und dass der Kongress die Befugnis hatte, die FLSA auf die Angestellten der staatlichen und lokalen Regierungen anzuwenden. Der Gerichtshof hat für Recht erkannt und entschieden: Er stellte fest, dass der Gerichtshof eine ähnliche Unterscheidung seit Jahrzehnten früher bei den Herausforderungen der Besteuerung der staatlichen Regierungen der Bundesregierung angenommen hatte, nur um sie abzulehnen. Der Gerichtshof verurteilte alle Bemühungen, diese Unterscheidung zu ziehen, sei es auf der Grundlage der historischen Aufzeichnung oder aus historischen Gründen, als willkürlich und wahrscheinlich mit den Vorurteilen eines nicht gewählten Regierungszweigs, in dem die Regierungsfunktionen ordnungsgemäß und traditionell sind und die nicht. Der Gerichtshof hat auch die theoretischen Grundlagen der National League of Cities gegen benutzerische Entscheidung zurückgewiesen – dass die Anerkennung der Souveränität der Staaten durch die Verfassung zwangsläufig Grenzen der Macht der Bundesregierung zur Regulierung ihrer Beschäftigungsverhältnisse impliziert. Die Verfassungszuschüsse für den Kongress zur Regulierung des interstaatlichen Handels wurden nach Ansicht der Mehrheit nicht durch eine implizite Beschränkung des Rechts auf die Regulierung der Aktivitäten der Staaten, wenn sie sich im interstaatlichen Handel engagieren, qualifiziert; im Gegenteil, der Commerce Clause invalidiert staatliche Regelungen, die den Handel stören, während der Supremacy Clause den Kongress erlaubt, Staatsgesetze zu preempten, die mit dem Bundesrecht in diesem Bereich in Konflikt stehen. Laut der Mehrheit glaubten die Plakate, dass staatliche Souveränität durch die eigentümliche Struktur erhalten werden könnte, die sie angenommen haben: ein Senat, in dem jeder Staat unabhängig von seiner Bevölkerung gleich vertreten wurde, ein Wahlkollegium, das den Staaten die Möglichkeit gab, Wähler zu wählen, und die indirekte Wahl der Senatoren durch die Gesetzgebung jedes Staates vor der Annahme des siebzehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten. Da derselbe Kongress, der die FLSA auf staatliche Massentransportsysteme erweiterte, auch erhebliche Mittel für diese Systeme zur Verfügung stellte, kam der Gerichtshof zu dem Schluss, dass die von den Framers geschaffene Struktur die Staaten tatsächlich vor Überschreitung durch die Bundesregierung geschützt hatte. Powells dissent Justice Powell, beigefügt von Chief Justice Burger, Justice Rehnquist und Justice O'Connor, widersprach sowohl dem Versäumnis des Gerichtshofs, Stare decisis Wirkung auf seine frühere Entscheidung in der National League of Cities zu gewähren und den Ausgleichstest zu reduzieren, den der Gerichtshof in der National League of Cities in eine rohere kategorische Unterscheidung zwischen traditionellen und nicht traditionellen Regierungsfunktionen übernommen hat. Powells Meinung war noch kritischer, als die Mehrheit die Rolle des zehnten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten nicht anerkennt, und beschuldigte sie, die Rolle des Gerichtshofs bei der Vermittlung zwischen den beiden durch gerichtliche Überprüfung der Verfassungsmäßigkeit der Einbrüche des Kongresses in Gebiete zu vernachlässigen, die zuvor den Staaten überlassen wurden. Powell schrieb: "Die Rolle des Staates in unserem Regierungssystem ist eine Frage des Verfassungsgesetzes, nicht der Gesetzgebungs Gnade". Rehnquists dissent Justice Rehnquist hat Vorbehalte hinsichtlich der Beschreibung des vom Gerichtshof in der Nationalen Liga der Städte tatsächlich angenommenen Standards und des von der Justiz O'Connor vorgeschlagenen alternativen Standards geäußert, bekräftigte jedoch seine Unterstützung beider Meinungsverweigerungen aufgrund ihres Widerspruchs gegen die Entschließung des Gerichtshofs dieser verfassungsrechtlichen Fragen in diesem Fall. O'Connor's dissent Nachdem O'Connor erkannte, dass die Veränderungen in der nationalen Wirtschaft in den letzten zweihundert Jahren die Macht des Kongresses Commerce Clause von einer marginalen Macht, die hauptsächlich diente, zwischen den Staaten zu vermitteln, indem es zwischenstaatliche Tarife und andere Belastungen des interstaatlichen Handels in eine allgemeine Macht, die den Kongress im Wesentlichen unbegrenzte Macht gab, in jedem Bereich des wirtschaftlichen Lebens zu regulieren, argumentierte O'Connor für besondere Einschränkungen auf diese Macht, die staatliche Autorität über ihre eigenen Arbeitsbeziehungen zu schützen. Sie forderte die Begrenzungssprache der expansivsten Interpretationen des Commerce Clause in den Entscheidungen des Gerichtshofs der 1930er und 1940er Jahre auf, zu argumentieren, dass das Gericht die Befugnis behält, zu entscheiden, ob eine bestimmte Ausübung der Commerce Clause Autorität notwendig und angemessen für die Bundeszwecke zu erreichen war. Wenn sie diesen Standard anwendet, würde sie, zusammen mit Justiz Powell und Rehnquist, die FLSA verfassungswidrig finden, wie sie für die Angestellten der staatlichen und lokalen Regierungen angewendet wird. Als der Gerichtshof die Macht des Kongresses bestätigte, die Lohn- und Stundenstandards für die Angestellten der staatlichen und lokalen Regierungen zu regulieren, konfrontierte ein anderer, konservativerer Kongress als diejenigen, die die FLSA auf Regierungsmitarbeiter ausdehnte, jetzt die Beschwerden der lokalen Regierungen, dass das Gesetz zu unflexibel und teuer zu erfüllen war. Der Kongress reagierte mit der Änderung des Gesetzes im Jahre 1985 und erlaubte den Regierungen, unter bestimmten Umständen Ausgleichszeit anstatt Überstunden anzubieten, eine Freistellung für Freiwillige zu schaffen und bestimmte gesetzliche Arbeitnehmer von der Berichterstattung nach dem Gesetz auszuschließen. Das Gesetz löschte auch Verbindlichkeiten gegenüber Arbeitnehmern, die nicht unter das Gesetz fallen würden, wie es von der Abteilung für Arbeit vor der Entscheidung des Gerichtshofes ausgelegt worden wäre. Garcia vertritt in vielerlei Hinsicht die Hochwassermarke für die expansive Lektüre des Commerce Clause, um die zentralisierte nationale Regierung im Gegensatz zur dezentraleren Version des Föderalismus zu begünstigen, in der der Zehnte Änderungsantrag die Autorität der Bundesregierung gegenüber den Staaten begrenzt, wie es die Justiz Rehnquist und O'Connor vorsah. Während die spätere Stellungnahme von Chief Justice Rehnquist in den Vereinigten Staaten v. Lopez nicht dazu führte, Garcia umzukehren, erwies er die Macht des Gerichtshofs, Grenzen der Regierung des Kongresses zu setzen, um den Commerce Clause in Bereichen zu regulieren, die nur einen unwesentlichen Zusammenhang mit dem interstaatlichen Handel haben. Siehe auch Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Band 469 Referenzen Externe Links Text von Garcia v. San Antonio Metropolitan Transit Authority, 469 U.S 528 (1985) ist ab: CourtListener Findlaw Google Scholar Justia Library of Congress Oyez (oral argument audio)