Ein Lkw-Fahrer (gemeinsam als Lkw, Teamster oder Fahrer in den Vereinigten Staaten und Kanada bezeichnet; ein Lkw in Australien und Neuseeland; ein Lkw-Fahrer oder Fahrer in Irland, Großbritannien, Indien, Nepal und Pakistan) ist eine Person, die ein Leben als Fahrer eines Lkws verdient (meist ein Semi-Lkw, Box-Lkw oder Dump-Lkw). Güter und Funktionen LKW-Treiber bieten einen wesentlichen Service für Industriegesellschaften durch den Transport von Fertigwaren und Rohstoffen über Land, in und von Produktionsanlagen, Einzelhandel und Vertriebszentren. LKW-Fahrer sind auch dafür verantwortlich, alle ihre Fahrzeuge auf mechanische Gegenstände oder Probleme im Zusammenhang mit einem sicheren Betrieb zu überprüfen. Andere, wie Fahrer/Verkäufer, sind auch für den Vertrieb verantwortlich, die Erbringung zusätzlicher Dienstleistungen wie Reinigung, Vorbereitung und Unterhaltung (wie Kochen und Kochen und Heißgetränke) und Kundenservice. LKW-Fahrer arbeiten eng mit Lagerpartnern und Lagerarbeitern zusammen, die beim Be- und Entladen von Sendungen helfen. Arten Es gibt drei große Arten von LKW-Fahrer Beschäftigung: Eigentümer (auch bekannt als O/Os oder Doublestuffs) sind Personen, die die LKWs besitzen, die sie fahren, und können entweder ihre Lkw mit einem Lkw-Unternehmen vermieten, um Fracht für dieses Unternehmen mit eigenen Lkw zu transportieren, oder sie schleppen Lasten für eine Reihe von Unternehmen und sind selbstständige unabhängige Vertragspartner. Es gibt auch diejenigen, die einen Lkw von einem Unternehmen vermieten und Zahlungen darauf machen, ihn in zwei bis fünf Jahren zu kaufen. Firmentreiber sind Mitarbeiter eines bestimmten Lkw-Unternehmens und Antriebswagen, die von ihrem Arbeitgeber bereitgestellt werden. Unabhängige Eigentümer-Operatoren sind diejenigen, die ihre eigene Autorität besitzen, um Waren zu transportieren und oft ihren eigenen LKW zu fahren, möglicherweise besitzen eine kleine Flotte irgendwo von 1-10 Lkw, vielleicht nur 2 oder 3 Lkw. Stellenangebote Sowohl Eigentümer Betreiber/Eigentümer Fahrer als auch Firmentreiber können in diesen Kategorien sein. Auto-Hauler arbeiten Transportwagen auf speziell gebauten Anhängern und erfordern spezifische Fähigkeiten Laden und Betrieb dieser Art von spezialisierten Anhänger. Boot-Holfer arbeiten bewegt Boote in der Größe von 10-Fuß-lang (3,0 m) Bass Boote bis zu Voll-Größe Yachten bis zu 60 ft lang (18 m) mit einem spezialisierten Low Boy-Trailer, die für jede Größe des Bootes eingerichtet werden können. Boote größer als 8 Fuß 6 Zoll (2,59 m) breit oder 13 Fuß 6 Zoll (4,11 m) hoch müssen eine Genehmigung zu bewegen und sind eine Übergröße Last. Trockene Van-Fahrer schleppen die meisten Waren über Autobahnen in großen Anhängern. Inhalte können verderbliche oder nicht verderbliche Waren sein. Trockene Pneumatik-Treiber ziehen unter anderem Sand, Salz und Zement. Sie haben spezialisierte Anhänger, die es ihnen erlauben, Druckluft zu verwenden, um ihr Produkt zu entladen.- Bekannt als Flow Boys unter Truckern. Flachbett-Treiber haben ein Sortiment von großen sperrigen Gegenständen. Einige Beispiele sind Tanks, Stahlrohre und Holz. Fahrer benötigen die Möglichkeit, die Last korrekt auszugleichen. LTL-Treiber (Location-to-Location) oder "weniger als LKW-Last" sind in der Regel lokalisierte Lieferaufträge, bei denen die Waren vom Fahrer an mehreren Orten geliefert werden, manchmal mit dem Ziehen von Doppel- oder Dreifach-Trailer-Kombinationen. Reefer-Treiber haul gekühlte, temperaturempfindliche oder gefrorene Waren. Lokale Fahrer arbeiten nur innerhalb der Grenzen ihrer lokalen Gebiete. Diese Bereiche können kreuzende Staatslinien umfassen, aber Fahrer kommen normalerweise täglich nach Hause. Haushaltswaren-Fahrer oder Bettbugger, verwöhnen persönliche Auswirkungen für Familien, die von einem Zuhause zum anderen bewegen. Regionale Fahrer können über mehrere Staaten in der Nähe ihrer Häuser arbeiten. Sie können für kurze Zeit von zu Hause weg sein. Interstate-Fahrer (auch bekannt als "über die Straße" oder Langstreckenfahrer) decken oft Distanzen von Tausenden von Meilen und sind weg von zu Hause für Tage, Wochen oder sogar Monate am Ende. Für zeitkritische Belastungen können sich Unternehmen entscheiden, Teamtreiber einzusetzen, die mehr Meilen als einen einzigen Fahrer abdecken können. Team-Treiber sind zwei Fahrer, die Kurven fahren den gleichen LKW in Verschiebungen (manchmal Ehegatten,) oder mehrere Menschen in verschiedenen Staaten, die die Haul (Linienhaul) aufteilen, um zu halten weg von zu Hause für solche lange Zeit. Tanker-Treiber (Tank-Treiber; in LKW-Treiber Slang Tanker Yankers Tanks) Haul Flüssigkeiten, wie Benzin (Petrol,) Diesel Kraftstoff, Milch, & Rohöl, und trockene Schüttgüter, wie Kunststoffe, Zucker, Mehl, & Zement in Tanks. Flüssige Tanker-Fahrer benötigen besondere Fahrfähigkeiten aufgrund der Lastbilanzwechsel von der Flüssigkeitsbewegung. Dies gilt insbesondere für Lebensmitteltanker, die keine Waffeln enthalten und ein einziges Fach sind (durch sanitäre Anforderungen).Auch Kraftstofföl/Erdöl-Treiber benötigen spezielle Zertifizierungen. Berufskraftfahrer fahren einen Berufswagen wie einen Schlepper, Deponiewagen, Müllwagen oder Zementmischer. Drayage-Fahrer bewegen Frachtcontainer (aka "piggy backs), die auf oder aus dem Fahrgestell an speziellen Intermodalstationen angehoben werden. Bullrack haul Vieh vor Ort um ihre Heimatstädte, oder landesweit in den USA. Der Begriff Bullrack kommt von einem Doppeldeck-Trailer verwendet, um Vieh zu schleppen. Stundenregelung Australien In Australien müssen Fahrer von LKW und LKW- und Anhängerkombinationen mit Bruttofahrzeugmasse größer als 12 Tonnen (11,8 lange Tonnen; 13,2 kurze Tonnen) alle 5,5 Stunden, 30 Minuten alle 8 Stunden und 60 Minuten alle 11 Stunden ruhen (mit Fahr- und Nicht-Fahrpflichten). In jeder 7-Tage-Periode muss ein Fahrer 24 Stunden von seinem / seinem Fahrzeug weg verbringen. LKW-Fahrer müssen ein Logbuch dokumentieren Stunden und Kilometer ausgegebenes Fahren abschließen. Kanada In Kanada werden die Fahrerzeiten für jeden Fahrer durchgesetzt, der einen "Lkw, Traktor, Anhänger oder jede Kombination von ihnen betreibt, der ein Gesamtgewicht von über 4.500 kg (9,921 lb) oder einen Bus hat, der ausgelegt und gebaut ist, um eine ausgewiesene Sitzkapazität von mehr als 24 Personen, einschließlich des Fahrers zu haben". Es gibt jedoch zwei Sätze von Stunden der Dienstregeln, eine für über 60. parallel Norden, und eine für unten. Unterhalb der Breite 60 Grad Fahrer sind auf 14 Stunden im Dienst in jeder 24-Stunden-Zeit begrenzt. Diese 14 Stunden umfassen maximal 13 Stunden Fahrzeit. Die Ruhezeiten sind 8 aufeinanderfolgende Stunden in einer 24-Stunden-Periode sowie eine zusätzliche 2-stündige Ruhezeit, die in Blöcken von nicht weniger als 30 Minuten eingenommen werden muss. Zusätzlich gibt es das Konzept von Cycles". Die Zyklen setzen eine Grenze für die gesamte Zeit, die ein Fahrer in einem bestimmten Zeitraum im Dienst sein kann, bevor er die Zeit abnehmen muss. Der Zyklus 1 beträgt 70 Stunden in einer 7-Tage-Periode und der Zyklus 2 120 Stunden in einer 14-Tage-Periode. Ein Fahrer, der den Zyklus 1 verwendet, muss am Ende des Zyklus 36 Stunden abnehmen, bevor er den Zyklus wieder starten kann. Cycle 2 ist 72 Stunden außer Dienst, bevor sie wieder beginnen dürfen. Die Rückmeldungen für Kraftstoff, Maut usw. müssen als MTO-Offizier aufbewahrt werden, um sie zu sehen, um die Richtigkeit der Informationen, die in einem Fahrerbuch während einer Inspektion enthalten sind, weiter zu überprüfen. Europäische Union In der Europäischen Union wurden die von der EU (EG) Nr. 561/2006 regulierten Arbeitszeiten, die am 11. April 2007 in Kraft getreten sind, geregelt. Die Fahrzeit darf 4,5 Stunden nicht überschreiten. Nach 4,5 Stunden Fahrt muss der Fahrer eine Pause von mindestens 45 Minuten einlegen. Dies kann jedoch in 2 Pausen aufgeteilt werden, wobei die erste mindestens 15 Minuten beträgt und die zweite mindestens 30 Minuten lang ist. Die tägliche Fahrzeit darf 9 Stunden nicht überschreiten. Die tägliche Fahrzeit kann während der Woche auf höchstens 10 Stunden nicht mehr als zweimal verlängert werden. Die wöchentliche Fahrzeit darf 56 Stunden nicht überschreiten. Darüber hinaus kann ein Fahrer 90 Stunden Fahrt in einer Nacht nicht überschreiten. Innerhalb jeder Zeit von 24 Stunden nach dem Ende der letzten täglichen Ruhezeit oder wöchentlichen Ruhezeit muss ein Fahrer eine neue tägliche Ruhezeit nehmen. Eine 11-stündige (oder mehr) tägliche Ruhe wird als regelmäßige tägliche Ruhezeit bezeichnet. Alternativ kann ein Fahrer eine regelmäßige tägliche Ruhezeit in zwei Perioden teilen. Die erste Periode muss mindestens 3 Stunden ununterbrochener Ruhe sein und kann jederzeit während des Tages eingenommen werden. Die zweite muss mindestens 9 Stunden ununterbrochener Ruhe betragen, was insgesamt einen Mindestaufenthalt von 12 Stunden ergibt. Ein Fahrer kann seine tägliche Ruhezeit auf nicht weniger als 9 kontinuierliche Stunden reduzieren, aber dies kann nicht mehr als dreimal zwischen zwei wöchentlichen Ruhezeiten geschehen; keine Entschädigung für die Reduktion ist erforderlich. Eine tägliche Ruhe, die weniger als 11 Stunden, aber mindestens 9 Stunden lang ist, wird als reduzierte tägliche Ruhezeit bezeichnet. Wenn eine tägliche Ruhe genommen wird, kann dies in einem Fahrzeug genommen werden, solange es geeignete Schlafmöglichkeiten hat und stationär ist. Die Situation, in der während jeder Fahrtzeit zwischen zwei aufeinanderfolgenden täglichen Ruhezeiten oder zwischen einer täglichen Ruhezeit und einer wöchentlichen Ruhezeit mindestens zwei Fahrer im Fahrzeug zum Fahrbetrieb sind. Für die erste Stunde des Multi-Mannings ist das Vorhandensein eines anderen Fahrers oder Fahrers optional, für den Rest des Zeitraums ist es jedoch obligatorisch. Dadurch kann ein Fahrzeug von seinem Bedienzentrum abfahren und einen zweiten Fahrer auf dem Weg sammeln, sofern dies innerhalb einer Stunde des ersten Fahrerstarts erfolgt.Fahrzeuge, die von zwei oder mehr Fahrern betrieben werden, unterliegen den gleichen Regeln, die für Einzelfahrzeuge gelten, abgesehen von den täglichen Ruheanforderungen. Wird ein Fahrzeug von zwei oder mehr Fahrern bemannt, muss jeder Fahrer innerhalb der 30-Stunden-Zeit, die am Ende der letzten täglichen oder wöchentlichen Ruhezeit beginnt, eine tägliche Ruhezeit von mindestens 9 aufeinanderfolgenden Stunden haben. Die Aufgaben der Fahrer in einer solchen Weise können sich über 21 Stunden verteilen. Die maximale Fahrzeit für eine Zweimann-Besatzung, die diese Konzession nutzt, beträgt 20 Stunden, bevor eine tägliche Ruhe erforderlich ist (obwohl beide Fahrer 10 Stunden fahren dürfen). Der „zweite“ Fahrer in einer Mannschaft kann unter Multi-Manning nicht unbedingt von der Dauer der ersten Fahrerverlagerung den gleichen Fahrer sein, sondern könnte im Prinzip jede Anzahl von Fahrern sein, solange die Bedingungen erfüllt sind. Ob diese zweiten Fahrer die mehrmannige Konzession unter diesen Umständen behaupten könnten, würde von ihren anderen Aufgaben abhängen. Bei einem Multi-Manning-Betrieb werden die ersten 45 Minuten der Verfügbarkeit als eine Pause betrachtet, solange der Mitfahrer keine Arbeit leistet. Fahrten mit Fähre oder Bahnverkehr Wenn ein Fahrer ein Fahrzeug begleitet, das mit der Fähre oder dem Zug transportiert wird, sind die täglichen Ruheanforderungen flexibler. Eine regelmäßige tägliche Ruhezeit kann nicht mehr als zweimal unterbrochen werden, aber die Gesamtunterbrechung darf insgesamt 1 Stunde nicht überschreiten. Dadurch kann ein Fahrzeug am Ende der Kreuzung auf eine Fähre und wieder abgefahren werden. Wird die Ruhezeit auf diese Weise unterbrochen, so muss die gesamte angesammelte Ruhezeit noch 11 Stunden betragen. Während der Restzeit muss ein Stock oder eine Couchette zur Verfügung stehen. Wöchentliche Erholung Eine regelmäßige wöchentliche Ruhezeit beträgt mindestens 45 aufeinanderfolgende Stunden. Eine tatsächliche Arbeitswoche beginnt am Ende einer wöchentlichen Ruhezeit und endet, wenn eine weitere wöchentliche Ruhezeit beginnt, was bedeutet, dass wöchentliche Ruhe in der Mitte einer festen (Montag-Sunday) Woche genommen wird. Dies ist vollkommen akzeptabel – die Arbeitswoche muss nicht mit der in den Regeln festgelegten „festen“ Woche abgestimmt werden, sofern alle relevanten Grenzen eingehalten werden. Alternativ kann ein Fahrer eine reduzierte wöchentliche Ruhezeit von mindestens 24 aufeinanderfolgenden Stunden einnehmen. Wird eine Kürzung vorgenommen, so muss sie durch eine entsprechende Ruhezeit in einem Block vor Ende der dritten Woche nach der betreffenden Woche ausgeglichen werden. Die Ausgleichsruhe muss an einer Ruhezeit von mindestens 9 Stunden angebracht werden – in der Tat entweder wöchentlich oder täglich. Wenn beispielsweise ein Fahrer eine wöchentliche Ruhezeit auf 33 Stunden in der Woche 1 reduziert, muss er dies ausgleichen, indem er eine Ruhezeit von 12 Stunden an eine andere Ruhezeit von mindestens 9 Stunden vor Ende der Woche 4 anschließt. Dieser Ausgleich kann nicht in mehreren kleineren Perioden erfolgen. Eine wöchentliche Ruhezeit, die in zwei Wochen fällt, kann in beiden Wochen gezählt werden, aber nicht in beiden. Eine Restzeit von insgesamt mindestens 69 Stunden kann jedoch als zwei wöchentliche Hinterruhen (z.B. 45-Stunden-Woche, gefolgt von 24 Stunden) gezählt werden, sofern der Fahrer vor oder nach der betreffenden Restzeit 144 Stunden Arbeit nicht überschreitet. Werden reduzierte wöchentliche Ruhezeiten von der Basis genommen, so können diese in einem Fahrzeug genommen werden, sofern es über geeignete Schlafeinrichtungen verfügt und stationär ist. Unvorhergesehene Ereignisse Sofern die Straßenverkehrssicherheit nicht gefährdet ist und ein Fahrer einen geeigneten Halteplatz erreichen kann, kann eine Abweichung von den EU-Vorschriften in dem Maße zugelassen werden, wie dies zur Gewährleistung der Sicherheit von Personen, Fahrzeugen oder Lasten erforderlich ist. Die Fahrer müssen alle Gründe dafür auf der Rückseite ihrer Fahrtenschreiberblätter (bei Verwendung eines analogen Fahrtenschreibers) oder auf einem Ausdruck- oder Zwischenblatt (bei Verwendung eines digitalen Fahrtenschreibers) spätestens beim Erreichen des geeigneten Stoppplatzes beachten (siehe entsprechende Abschnitte mit manuellen Eingaben). Wiederholte und regelmäßige Vorkommnisse könnten jedoch den Vollstreckungsbeamten andeuten, dass die Arbeitgeber nicht in der Tat die Arbeit planen, um die Einhaltung der geltenden Regeln zu ermöglichen. Neuseeland Schwere Arbeitszeitanforderungen in Neuseeland sind: Eine Pause von mindestens 30 Minuten alle 5,5 Stunden Arbeitszeit Maximale kumulative Arbeitszeit von 13 Stunden (plus 2x 30-minütige Pausen) in einem kumulativen Arbeitstag vor einer 10-stündigen Pause, was insgesamt 24 Stunden ergibt. Nach 70 Stunden akkumulierter Arbeit muss ein Fahrer eine Pause von mindestens 24 Stunden haben. Wenn Sie den Arbeitszeitlimits unterliegen (und sind erforderlich, um ein Logbuch abzuschließen), müssen Sie alle Ihre Arbeit und Ruhezeiten in einem von der Transportagentur genehmigten Logbuch aufnehmen (Sie können nur 1 Logbuch zu einem Zeitpunkt aufbewahren).(Waka Kotahi NZ Transportagentur, 2020) Notfalldienste Fahrer können die Arbeitszeit bei der Teilnahme von Prioritätsgesprächen überschreiten. Bezug: Waka Kotahi NZ Transportagentur, 2020. Arbeits-Zeit und Logbuch Anforderungen.[online] Nzta.govt.nz. Verfügbar unter: <https://www.nzta.govt.nz/commercial-driving/commercial-safety/work-time-and-logbook-Anforderungen> [Zugelassen am 11. Dezember 2020]. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten werden die Stunden des Dienstes (HOS) von Nutzfahrzeugtreibern von der FMCSA reguliert. Nutzfahrzeug- (CMV)-Fahrer sind auf 11 kumulative Stunden begrenzt, die in einer 14-Stunden-Periode fahren, nach einer Ruhezeit von nicht weniger als 10 aufeinanderfolgenden Stunden. Fahrer, die in "Tagesbetrieb" von Trägern eingesetzt werden, dürfen innerhalb von 8 aufeinander folgenden Tagen höchstens 70 Stunden arbeiten. Die Fahrer müssen eine tägliche 24-Stunden-Logbuch-Datensatz des Pflichtstatus aufrecht erhalten, der alle Arbeits- und Ruhezeiten dokumentiert. Der Pflichtstatus muss auf die letzte Änderung des Pflichtstatus und die Vorstände der letzten sieben Tage, die der Fahrer im Lkw erhalten hat, und den Strafverfolgungsbeamten auf Wunsch vorgelegt werden. Elektronische On-Board-Rekorder (EOBR) können unter anderem automatisch erfassen, wann das Fahrzeug in Bewegung ist oder anhält. Ein FMCSA-Urteil beauftragte die Verwendung von EOBR, auch bekannt als Electronic Logging Device (ELD), am 18. Dezember 2017. Das neue Mandat gilt für alle nicht unter FMCSA-Befreiungen fallenden Luftfahrtunternehmen. In den Vereinigten Staaten wurde ein Mangel an LKW-Fahrern gemeldet. Retentionsraten sind niedrig. Entschädigung LKW Fahrer werden nach vielen verschiedenen Methoden bezahlt. Dazu gehören Gehalt, stündlich und eine Reihe von Methoden, die als Stückarbeit allgemein definiert werden können. Viele Arbeitsmethoden können sowohl einen Basissatz als auch einen zusätzlichen Lohn umfassen. Die Basisraten kompensieren die Treiber entweder durch die Meile oder durch die Last. Ein Firmentreiber, der eine Reihe von "weniger als Lastkraftwagen" (LTL) Lieferungen über Box-Lkw oder konventionellen Traktor-Trailer macht, kann einen Stundenlohn, einen bestimmten Betrag pro Meile, pro Stop (aka drop oder "dock Stoß)" oder pro Stück geliefert, unbelastet oder gekippt (d.h. nach hinten bewegt). Der Hauptvorteil der Zahlung durch die Meile kann sein, dass ein Fahrer nach messbarer Leistung belohnt wird. Der Hauptnachteil ist, dass das, was ein Fahrer erreichen kann, nicht so direkt mit dem Aufwand und vielleicht vor allem der Zeit, die für die Vollendung erforderlich ist. Haushalt gute Fahrer beschäftigen sich mit der Komplexität und sind somit in der Regel die höchsten bezahlten, potenziell mehrere eines geplanten Fracht-Hauler. Die Berechnungen der Kilometerzahl variieren von der Beförderer zu dem Beförderer. Hubmeilen oder Kilometerzähler (Hub bezieht sich auf Hubmesser, ein an einer Achse montiertes mechanisches Odometer), zahlen den Fahrer für jede Meile. Die Berechnungen sind in der Regel auf nicht mehr als 3–5% über den Schätzungen der Meileage durch den Träger begrenzt, bevor rote Fahnen erscheinen, abhängig von der Großzügigkeit des Trägers oder wie es die Mileageschätzungsfähigkeiten der verwendeten Software bewertet. Eine Version von Nabenmeilen enthält nur diejenigen pro trägerbezeichnete Route, d.h. eine Reihe von Meilen. "Out of route" Meilen jeglicher Anreiz vom Fahrer zum Träger kostenlos zur Verfügung gestellt. Viele der größten Langstrecken-Lkw-Unternehmen in den USA zahlen ihre Fahrer nach kurzen Meilen. Kurze Meilen sind die absolute kürzeste Distanz zwischen zwei oder mehr Zip-Codes, buchstäblich eine gerade Linie über die Karte gezogen. Diese kurzen Meilen spiegeln selten die tatsächlichen Meilen wider, die angetrieben werden müssen, um Fracht zu holen und zu liefern, aber sie werden verwendet werden, um zu berechnen, was der Fahrer verdienen wird. Kurze Meilen sind im Durchschnitt etwa zehn Prozent weniger als tatsächliche Meilen, aber in einigen Fällen kann der Unterschied so groß wie 50 Prozent sein. Ein extremes (aber nicht ungehörtes) Beispiel wäre eine Ladung, die in Brownsville, Texas, aufgenommen und in Miami, Florida geliefert. Diese Reise würde den Fahrer benötigen, um über 1600 Meilen zu reisen. Das kurze Routing würde jedoch glauben, dass die Entfernung nur 750 ist, als ob der LKW über den Golf von Mexiko fahren könnte. Ein weiteres extremes Beispiel wäre eine Last, die in Buffalo, New York, abgeholt und in Green Bay, Wisconsin geliefert wird, ohne zu berücksichtigen, dass drei der großen Seen Amerikas zwischen Ursprung und Ziel dieser Ladung liegen. Andere offensichtliche Hindernisse wären Berge und Canyons. LKW verboten Routen manchmal schaffen dieses gleiche Phänomen, erfordert einen Fahrer mehrere LKW-legal Routen zu fahren und einem Ziel von hinten zu nähern (im Wesentlichen fahren eine Fisch hakenförmige Route,), weil die direkteste Route kann nicht schwere LKW-Verkehr.Einige Lkw-Unternehmen haben versucht, einige dieser Diskrepanzen zu lindern, indem sie ihre Fahrer nach "praktischen Meilen" bezahlen. Dies ist, wo Versand gibt ihnen eine bestimmte Route zu folgen und wird sie für diese bezahlen. Dies geschieht in Anstrengung, Treiber für die tatsächliche Arbeit zu kompensieren. Diese Routen werden weitgehend dem Interstate Highway System folgen, aber manchmal erfordert der Fahrer State und US-Autobahnen und Mautstraßen zu verwenden. LKW-Unternehmen üben diese Methode, um Veteran-Fahrer zu gewinnen und zu halten. Household Goods (HHG) Meilen, vom Household Goods Mileage Guide (aka "kurze Meilen)" war der erste Versuch, die Frachtraten von Kraftfahrzeugen für Umzüge von Haushaltsgütern zu standardisieren, einige sagen am Rande des Verteidigungsministeriums für bewegte Soldaten im ganzen Land, lange eine große Quelle konstanter und zuverlässiger Einnahmen. Rand McNally entwickelte in Verbindung mit dem Vorläufer der National Moving & Storage Association den 1936 veröffentlichten ersten Leitfaden, an dem es nur etwa 300 Punkt-zu-Punkt-Meilen enthielt. Heute ist die 19. Version des Leitfadens gewachsen, um Distanzen zwischen mehr als 140.000 Städten, Zip-Codes oder Autobahnverbindungen zu enthalten. Prozentualer Anteil der Beladung Prozentualer Gehalt ist eine gemeinsame Lohnstruktur für Eigentümer, die für ein bestimmtes Unternehmen zur Beförderung von Gütern angemeldet sind. Bei dieser Art der Lohnstruktur wird der Eigentümer-Operator einen Prozentsatz der Bruttolasteinnahmen gezahlt. Dieser Prozentsatz variiert je nach den Leistungen des Unternehmens. Beispielsweise kann ein Eigentümer, der 95 % der Lasteinnahmen erhält, nur mit Versanddiensten und nichts anderes versorgt werden. Ein Eigentümer, der 65 % der Lasteinnahmen erhält, kann ein Unternehmen haben, das Anhänger, Versicherungen oder andere Vorteile bietet. In den meisten Fällen erhält der Eigentümer-Operator auch 100% der Treibstoffzuschläge. Obwohl nicht üblich, können die Fahrer auch prozentual von der Last bezahlt werden. Während dies in der Regel ein Prozent des Umsatzes ist, wie Eigentümer-Operatoren, werden einige Unternehmenstreiber stattdessen einen Prozentsatz des Lastgewinns bezahlt. Bezahlt von der Stunde Unternehmen wie Dupré Logistics, die traditionell von der Meile bezahlt haben auf Stundenlohn umgestellt. Regionale und lokale Fahrer werden in der Regel bis zur Stunde bezahlt. Im Jahr 2011 berichtete das US Bureau of Labor Statistics (BLS) den durchschnittlichen schweren und Over-the-Road-Fahrer Stundenlohn von $21.74 pro Stunde. Die BLS berichtete 2012, dass der mittlere Stundenlohn $18,37 pro Stunde war. Im Mai 2013 berichtete die BLS einen mittleren durchschnittlichen Stundenlohn von $12.21 (unter 10%) auf $28.66 pro Stunde (ober 10%). Im März 2014 veröffentlichte Payscale.com, dass der Einstiegs-Lkw-Fahrer von $11.82 bis $20.22 pro Stunde und der durchschnittliche Stundensatz als $15.53 pro Stunde gemeldet wurde. Bestimmte spezielle Industrie-Fahraufträge wie Ölfeld-Dienste wie Vakuum, Trockenmasse und Winde LKW-Fahrer, können einen $22.00 oder höhere Stundenlohn erhalten. A Dezember 2020 Umfrage fand den durchschnittlichen LKW-Fahrer in den Vereinigten Staaten arbeitet 70–80 Stunden pro Woche und verdient zwischen .$28 Cents bis .$40 pro Meile. Sonderlizenzen Australien In Australien werden schwere Fahrzeuglizenzen von den Staaten erteilt, sind aber ein nationaler Standard; es gibt 5 Lizenzklassen, die von Fahrern von schweren Fahrzeugen benötigt werden: Eine Light Rigid (LR-Klasse) Lizenz umfasst ein starres Fahrzeug mit einer Bruttofahrzeugmasse (GVM) nicht mehr als 8 Tonnen, mit einem Schleppanhänger nicht mehr als 9 Tonnen GTM (Gross Trailer Maß). Auch Busse mit einem GVM bis zu 8 Tonnen, die mehr als 12 Erwachsene einschließlich des Fahrers tragen. Eine mittelständische Rigid- (MR-Klasse)-Lizenz umfasst ein starres Fahrzeug mit 2 Achsen und einem GVM von mehr als 8 Tonnen, mit einem Schleppanhänger von nicht mehr als 9 Tonnen GTM.A Heavy Rigid (HR-Klasse)-Lizenz umfasst ein starres Fahrzeug mit 3 oder mehr Achsen mit einem Schleppanhänger, der nicht mehr als 9 Tonnen GTM wiegt. Auch Gelenkbusse.A Heavy Combination (HC-Klasse) Lizenz umfasst Sattelanhänger oder starre Fahrzeuge, die einen Anhänger mit einem GTM von mehr als 9 Tonnen schleppen. Eine Multi-Combination (MC-Klasse) Lizenz umfasst Multi-Combination Fahrzeuge wie Straßenzüge und B-Double Fahrzeuge. Eine Person muss eine C-Klasse (Auto)-Lizenz für 1 Jahr haben, bevor sie eine LR- oder MR-Klassenlizenz beantragen können und 2 Jahre, bevor sie einen HR beantragen können, eine HC-Klassen-Lizenz für eine Person mit einer MR- oder HR-Klassenlizenz für 1 Jahr aufrüsten und eine MC-Klassenlizenz für eine Person mit einer HR- oder HC-Klassenlizenz für 1 Jahr aufrüsten muss. Kanada Ein Führerschein in Kanada, einschließlich Nutzfahrzeuglizenzen, wird provinziell ausgestellt und reguliert. In Bezug auf CDL (kommerzielle Führerscheine), gibt es keine Standardisierung zwischen Provinzen und Territorien.Europäische Union In der EU ist eine oder mehrere der Kategorien von Large Goods Vehicle (LGV) Lizenzen erforderlich. Medium Sized Fahrzeuge: C1 Lorbeeren zwischen 3500 kg und 7500 kg mit Anhänger bis zu 750 kg. Medium Sized Fahrzeuge mit Anhängern: C1+E Lorbeeren zwischen 3500 kg und 7500 kg mit einem Anhänger über 750 kg - Gesamtgewicht nicht mehr als 12000 kg (wenn Sie Ihren B-Test vor 1.1.1997 bestanden haben, sind Sie auf ein Gesamtgewicht von nicht mehr als 8250 kg beschränkt). Groß Fahrzeuge: C Fahrzeuge über 3500 kg mit einem Anhänger bis 750 kg. Große Fahrzeuge mit Anhängern: C+E Fahrzeuge über 3500 kg mit einem Anhänger über 750 kg. In Australien beispielsweise umfasst eine HC-Lizenz Busse sowie Warenfahrzeuge im Vereinigten Königreich und die meisten der EU jedoch eine separate Lizenz. Minibusse: D1 Fahrzeuge mit 9 bis 16 Fahrgastsitzen mit einem Anhänger bis 750 kg. Minibusse mit Anhängern: D1+E Kombinationen von Fahrzeugen, bei denen das Zugfahrzeug in der Unterkategorie D1 und sein Anhänger eine MAM von über 750 kg aufweist, sofern die MAM der so gebildeten Kombination 12000 kg nicht überschreitet und die MAM des Anhängers die unbeladene Masse des Zugfahrzeugs nicht überschreitet. Busse: D Jeder Bus mit mehr als 8 Personensitzen mit einem Anhänger bis zu 750 kg. Busse mit Anhängern:D+E Jeder Bus mit mehr als 8 Personensitzen mit einem Anhänger über 750 kg. Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten verwenden ein Lkw-Klassifikationssystem, und Lkw-Fahrer sind verpflichtet, einen kommerziellen Führerschein (CDL) zu betreiben, ein CMV mit einem Brutto-Fahrzeuggewicht von über 26.000 Pfund. Die Übernahme einer CDL erfordert einen Qualifikationstest (Pre-Trip-Inspektion und Fahrtest) und einen Wissenstest (schriftlich), der die einzigartigen Handhabungsqualitäten des Fahrens eines großen, stark belasteten Nutzfahrzeugs abdeckt, sowie die für den Betrieb eines solchen Fahrzeugs erforderlichen mechanischen Systeme (Luftbremsen, Aufhängung, Ladungssicherung, u.a.) und nicht weniger als alle zwei Jahre für die medizinische Untersuchung als geeignet erklärt werden. Für Fahrgast-Busfahrer ist auch eine aktuelle Fahrgastbestätigung erforderlich. Eine Person muss mindestens 18 Jahre alt sein, um eine CDL zu erhalten. Fahrer unter 21 Jahren sind auf den Betrieb in ihrem Lizenzzustand (Intrastate Operation) beschränkt. Viele große Lkw-Unternehmen erfordern Fahrer Bewerber mindestens 23 Jahre, mit einem Jahr Erfahrung, während andere mieten und trainieren neue Fahrer, solange sie eine saubere Fahrgeschichte haben. Die U.S. Department of Transportation (US DOT) regelt die verschiedenen Klassen von CDLs und zugehörige Lizenz- und Betriebsanforderungen und Einschränkungen. Klasse A – Jede Kombination von Fahrzeugen mit einem GVWR (Bruts-Fahrzeuggewichtsberechtigung) von 26,001 oder mehr Pfund, wenn der GVWR des Fahrzeugs(en) gezogen wird, ist über 10.000 Pfund. Klasse B – Jedes einzelne Fahrzeug mit einem GVWR von 26,001 oder mehr Pfund oder ein solches Fahrzeug, das ein Fahrzeug schleppt, nicht über 10.000 Pfund GVWR. Klasse C — Jedes einzelne Fahrzeug oder die Kombination von Fahrzeugen, die nicht der Definition der Klasse A oder Klasse B entsprechen, ist entweder für den Transport von 16 oder mehr Fahrgästen, einschließlich des Fahrers oder für gefährliche Materialien vorgesehen. Eine CDL kann auch separate Befürwortungen enthalten, die für den Betrieb bestimmter Anhänger erforderlich sind oder bestimmte Fracht zu transportieren. Diese Befürwortungen sind auf der CDL notiert und erscheinen oft in Anzeigen, die die Anforderungen an die Beschäftigung hervorheben. T – Doppel-/Triple-Trailer (nur Wissenstest) P – Passagier (Wissenstest; Qualifikationstest kann für einige Operationen erforderlich sein. Erforderlich für Busfahrer.)N – Tankfahrzeug (nur Wissenstest) H – Gefährliche Materialien (nur Wissenstest, erfordert auch Fingerabdrücke und Hintergrundkontrolle seit den Angriffen vom 11. September) X – Kombination von Tankfahrzeug und gefährlichen Materialien Andere Befürwortungen sind möglich, z.B. M-Befürwortung zum Transport von Metallspulen mit einem Gewicht von mehr als 5.000 Pfund (2.300 kg), werden aber von einzelnen Zuständen getestet und ausgegeben und sind nicht in allen Staaten konsistent (als dieser Schrift ist die Befürwortung eigenartig für den Staat New York). Die Gesetze des Staates, von wann aus ein Fahrer CDL ausgestellt wird, gelten als die geltenden Gesetze für diesen Fahrer. Fällt ein Fahrer entweder die Luftbremskomponente des allgemeinen Wissenstests aus oder führt der Qualifikationstest in einem nicht mit Luftbremsen ausgerüsteten Fahrzeug aus, so wird der Fahrer eine Luftbremse erteilt, die den Fahrer vom Betrieb eines mit Luftbremsen ausgestatteten CMV einschränkt. Insbesondere die fünfachsige Traktor-Semitrailer-Kombination, die am häufigsten mit dem Wort LKW verbunden ist, erfordert eine Klasse A CDL zu fahren.Darüber hinaus gibt der Arbeitgeber des Fahrers (oder Versandkunden, bei einem unabhängigen Eigentümer-Operator) in der Regel an, welche Befürwortungen ihre Operationen erfordern einen Fahrer zu besitzen. LKW-Bestimmungen auf Größe, Gewicht und Routenbezeichnungen U.S LKW-Fahrer sind verantwortlich für die Überprüfung der Achse und des Bruttogewichts ihrer Fahrzeuge, in der Regel durch Gewichtung auf einem LKW-Stop-Skala. LKW-Gewichte werden auf Grenzwerte überwacht, die von staatlichen Behörden an einer Waagestation und von DOT-Beamten mit tragbaren Waagen eingehalten werden. Nutzfahrzeuge unterliegen verschiedenen Bundes- und Bundesgesetzen hinsichtlich der Begrenzung der Lkw-Länge (gemessen von Stoßstange zu Stoßstange), der Breite und der Lkw-Achsenlänge (gemessen von Achse zu Achse oder fünf Rad zu Achse für Anhänger). Der Zusammenhang zwischen Achsgewicht und Abstand, bekannt als die Bundesbrücke Bruttogewichtsformel, ist zum Schutz von Brücken ausgelegt. Ein serienmäßiger 18-Rader besteht aus drei Achsgruppen: einer einzigen vorderen (Steering-)Achse, den Tandem- (Dual-)Antriebsachsen und den Tandem-Anhängern. Bundesgewichtsgrenzen für NN-Verkehr sind: 20.000 Pfund für eine einzelne Achse 34.000 Pfund für eine Tandemachse 80.000 Pfund für das Gesamtgewicht Die Division Federal Highway Administration (FHWA) des US Department of Transportation (US DOT) regelt die Länge, Breite und Gewichtsgrenzen von CMVs im Interstate-Handel. Interstate Nutzfahrzeugverkehr ist in der Regel auf ein Netz von Autobahnen zwischenstaatlichen und staatlichen Autobahnen als National Network (NNN). Das National Network besteht aus (1) dem Interstate Highway System und (2) Autobahnen, ehemals als Primary System Routen eingestuft, in der Lage, größere Nutzfahrzeuge sicher zu handhaben, wie von Staaten FHWA zertifiziert. Staatliche Gewichts- und Längengrenzen (die weniger oder größer als Bundesgrenzen sein können) betreffen nur den Betrieb der NN. Es gibt keine Bundeshöhengrenze, und Staaten können ihre eigenen Grenzen setzen, die von 13 Fuß 6 Zoll bis 14 Fuß. Dadurch liegt die Höhe der meisten Traktoren/Schienen zwischen 13' und 15'. Staaten, die in der östlichen Hälfte der Vereinigten Staaten betrachtet werden, verwenden 13'6" als die maximale Höhe. Die Grenzstaaten sind Minnesota, Iowa, Missouri, Oklahoma (der einzige Staat westlich der Nord/Süd-Linie), Arkansas und Louisiana. Westen davon haben maximale Höhe von 14' mit Ausnahme von Colorado und Nebraska, die eine maximale Höhe von 14'6" haben. Alaska hat eine maximale Höhe von 15'. Einzigartig hat der Staat Michigan eine Brutto-Fahrzeuggewichtsgrenze von 164.000 Pfund (74.000 kg), die zweimal die US-Bundesgrenze ist. Obwohl man bedenkt, dass dies ein Grund ist, warum Michigan die schlimmsten Straßen im Land hat (zusammen mit fehlender Finanzierung –Michigan ist tot letzte unter den fünfzig Staaten,) eine Maßnahme zur Änderung des Gesetzes wurde gerade im Michigan Senat besiegt. Probleme des Fahrers (US)Unbezahlte Arbeitszeit In den Vereinigten Staaten gibt es eine Menge unbezahlter Zeit, in der Regel bei einem Shipper oder Receiver, wo der Lkw im Leerlauf auf Be- oder Entladen wartet. Vor den HOS-Änderungen 2010 war es üblich, während dieser Entwicklung 4–8 Stunden zu verfallen. CSA hat dies angesprochen und Rechtsmethoden für Fahrer und Lkw-Unternehmen eingearbeitet, um diese übermäßige Zeit zu berechnen. Meistens sind Lade-/Entladezeiten in ein Fenster von 2–4 Stunden gefallen, obwohl längere Zeiten noch ausdauern. Umsatz und Fahrermangel Im Jahr 2006 beschäftigte die US-Truckindustrie insgesamt 3,4 Millionen Fahrer. Ein großes Problem für die Langstrecken-Lkw-Branche ist, dass ein großer Prozentsatz dieser Fahrer altert und in den Ruhestand gehen wird. In naher Zukunft werden sehr wenige neue Mieten erwartet, was zu einem Fahrermangel führt. Derzeit gibt es im Langstreckensektor einen geschätzten Mangel an 20.000 Fahrern. Dieser Mangel soll bis 2014 auf 111.000 steigen. Auch das Trucking (insbesondere der Langstreckensektor) steht aufgrund der langen Arbeitszeit, der langen Zeiträume von zu Hause weg, der gefährlichen Art der Arbeit, des relativ niedrigen Lohns (im Vergleich zu den geleisteten Arbeitsstunden) und einer "Fahrerletzten" Mentalität, die in der gesamten Branche üblich ist, vor einer Bildkrise. Um den Mangel zu bekämpfen, haben Lkw-Unternehmen den Hlobbied-Kongress, um die Fahreraltersgrenzen zu reduzieren, was sie sagen, wird einen Rekrutierungsmangel reduzieren. Nach geltendem Recht müssen die Fahrer 21 sein, um die Fracht über Staatslinien zu befördern, die die Industrie auf 18 Jahre absenken will. Der Umsatz der Mitarbeiter innerhalb der Langstrecken-Lkw-Industrie ist für extrem hoch. Im 4. Quartal 2005 erreichte der Umsatz in den größten Unternehmen der Branche einen Rekord von 136,%, was bedeutet, dass ein Unternehmen, der 100 Fahrer beschäftigte, pro Jahr einen Durchschnitt von 136 Fahrern verlieren würde.Es gibt einen Mangel an bereit ausgebildeten Langstrecken-Lkw-Fahrer. Ein Teil der Gründe für den Mangel ist der wirtschaftliche Rückgang aus der Deregulierung der LKW-Industrie. Michael H. Belzer ist ein international anerkannter Experte für die Lkw-Industrie, insbesondere die institutionellen und wirtschaftlichen Auswirkungen der Deregulierung. Er ist assoziierter Professor, in der Wirtschaftsabteilung der Wayne State University. Er ist der Autor von Sweatshops on Wheels: Gewinner und Verlierer in der Trucking Deregulation (Oxford University Press, 2000.) Sein größter Opus wurde kritisch empfangen. Niedrige Bezahlung, schlechte Arbeitsbedingungen und unsichere Bedingungen waren ein direktes Ergebnis der Deregulierung. ["Dieses Buch] argumentiert, dass Lkw die dunkle Seite der neuen Wirtschaft verkörpert." "Bedingungen sind so schlecht und das Lohnsystem so unfair, dass langjährige Unternehmen mit der Fast-Food-Industrie für Arbeitnehmer konkurrieren. Die meisten Langstrecken-Träger erleben 100% jährlichen Fahrerumsatz. Wie die Atlanta Journal-Constitution schrieb: "Die Kabinen von 18-Radern sind die Schwitzereien des neuen Jahrtausends geworden, mit einigen Lkw bis zu 95 Stunden pro Woche für das, was knapp über dem Mindestlohn beträgt. ( Dieses Buch] ist in seiner Einschätzung, was die Lkw-Industrie geworden ist, eine Augenöffnung." Durch die Art der Arbeit bleiben die meisten Fahrer länger als 4 Wochen zu einer Zeit. Ein paar Monate am Ende und noch länger. Für den durchschnittlichen großen Unternehmen Fahrer in den Vereinigten Staaten 6 Wochen ist der Durchschnitt, mit jeder Woche heraus den Fahrer einen Tag frei. Dies gilt für maximal 6 oder 7 Tage. Dies ist der Durchschnitt für OTR (Over The Road) Line Haul und regionale Fahrer. Berufliche und lokale Fahrer sind in der Regel zu Hause jede Nacht oder jede andere Nacht. Die meisten Traktoren sind mit Schlafplätzen ausgestattet, die von 36" bis 86" in der Länge reichen. Während es größere Schwellen gibt, die bis zu 144" in der Länge erhalten, werden diese nicht im Mainline-Segment des LKWs gesehen. Diese werden in der Regel in den spezialisierten und privaten beweglichen Segmenten gesehen, wo die Last entweder für Übergewicht oder Übergröße erlaubt ist oder sehr leicht aber sperrig ist. Sicherheit Von 1992 bis 1995 hatten die Lkw-Fahrer eine höhere Gesamtzahl von Todesfällen als jede andere Beschäftigung, was 12 % aller arbeitsbedingten Todesfälle entspricht. Im Jahr 2009 entfielen auf LKW-Fahrer 16,8% der verkehrsbedingten Todesfälle. Allein im Jahr 2016 wurden der Polizei 475.000 Abstürze mit großen Lastwagen gemeldet: 0,8% waren tödlich und 22% führten zu Verletzungen. Unter Crash-Malitäten in der Regel 11,8% beteiligt mindestens einen großen LKW oder Bus. Im Jahr 2016 kosten Sachschäden durch LKW und Busunfälle mehrere Milliarden Dollar. LKW-Fahrer sind fünfmal wahrscheinlicher sterben in einem arbeitsbedingten Unfall als der durchschnittliche Arbeiter. Straßenunfälle entfielen auf die meisten LKW-Fahrertoten, die meisten von ihnen verursacht durch verwirrte Fahrer in Personenkraftwagen, die nicht mit großen LKW vertraut sind. Die unsicheren Aktionen von Autofahrern sind ein wichtiger Faktor in etwa 70 Prozent der tödlichen Abstürzen mit LKW. Mehr öffentliches Bewusstsein, wie man die Straße sicher mit großen LKWs teilt, ist erforderlich. Dennoch sind Fortschritte erzielt worden. Während seit 2009 ein Anstieg der tödlichen Abstürze um 29% festzustellen war, ist diese Zahl noch niedriger als 2005. Die Sicherheit von Lkw-Fahrern und deren Lkw wird überwacht und Statistiken von der FMCSA oder Federal Motor Carriers Safety Administration erstellt, die Online-Informationen über Sicherheitsverletzungen zur Verfügung stellt. Wird ein Lkw von einem Strafverfolgungsbeamten oder an einer Inspektionsstation gestoppt, werden Informationen über den Lkw eingehalten und OOS-Verstöße protokolliert. Eine Verletzung des Dienstes wird durch Bundescode als unmittelbare Gefahr nach 49 U.S.C § 521(b)(5)(B, "jeder Zustand, der zu schweren Verletzungen oder Tod führen könnte" definiert. Nationale Statistiken über Unfälle, die auf der FMCSA Analyse und Information Online-Website veröffentlicht werden, bieten den Haupttreiber OOS-Kategorien für das Jahr 2009 national: 17,6% sind Log-Eintrittsverletzungen, 12,6% beschleunigen Verstöße, 12,5% Fahrer nicht aktuell, und 6,5% erfordern Fahrer mehr als 14 Stunden im Dienst fahren. Dies hat zu einigen Versicherungen geführt, die das Verhalten des Fahrers überwachen wollen und eine elektronische Protokoll- und Satellitenüberwachung erfordern. Im Jahr 2009 gab es 3380 Todesfälle mit großen LKW, von denen 2470 auf Kombi-Einheit LKW (definiert als jede Anzahl von Anhängern hinter einem Traktor) zugeschrieben wurden. In einem Bericht des FMCSA vom November 2005 an den Kongress wurden die Daten für 33 Monate große LKW-Abstürze analysiert. 87 Prozent der Abstürze waren Fahrerfehler.In Fällen, in denen zwei Fahrzeuge, ein Auto und ein Lkw beteiligt waren, waren 46 Prozent der Fälle der Fahrer des Lkw und 56 Prozent der Fahrer des Autos beteiligt. Während der LKW und das Auto bei zwei Fahrzeugunfällen im Wesentlichen die Hälfte der Unfallbelastung (nicht 70 Prozent wie oben angegeben) teilen, sind die sechs Top-Fahrerfaktoren im Wesentlichen gleich und in etwa gleichwertigen Prozenten: Verschreibungspflichtiger Drogenkonsum, über den Gegendrogeneinsatz, Ungewohnheit mit der Straße, Geschwindigkeit, illegale Manöver, unzureichende Überwachung. Dies deutet darauf hin, dass der LKW-Fahrer die gleichen Fehler wie der Autofahrer macht und umgekehrt. Dies gilt nicht für das Fahrzeug verursachte Crashs (ca. 30 Prozent der Crashs), bei denen der höchste Ausfall für LKW durch die Bremsen verursacht wird (29 Prozent der Zeit im Vergleich zu 2% der Zeit für das Auto). LKW-Fahrer verbringen oft ihre Nächte geparkt an einem LKW-Stopp, Ruhebereich oder auf der Schulter einer Autobahnrampe. Manchmal sind dies in abgelegenen Gebieten oder gefährlichen Vierteln, die eine Reihe von Todesfällen aufgrund von Fahrern, die von Dieben für ihre wertvolle Ladung, Geld und Eigentum, oder für den LKW und Anhänger selbst. Fahrer von Lastkraftwagen, die Flachbettanhänger zuschleppen, sind dafür verantwortlich, ihre Ladung zu sichern und abzugurten (was oft mit dem Steigen auf die Ladung selbst einhergeht), und wenn die Last Tarping erfordert, muss das Steigen auf die Last, um Tarps auszubreiten. Tarps kann bis zu 200 lbs pro Ladung abwägen und die Ladung kann bis zu 3 Tarps pro Ladung benötigen, die eine Reihe von Todesfällen und Verletzungen des Fallens ausmachen. Die Fahrer verbringen lange Stunden hinter dem Rad, was zu einer Belastung der Rückenmuskulatur führen kann. Einige Fahrer sind für das Entladen ihrer Ladung verantwortlich, was zu vielen Rückenstämmen und Verstauchungen durch Überbeanspruchung und unsachgemäße Hebetechniken führen kann. Wenn das Fahrerhaus für die Fahrergröße nicht geeignet ist, kann der Fahrer die Sichtbarkeit und den einfachen Zugang zu den Kontrollen verlieren und ein höheres Unfallrisiko haben. Parkplatz Eine 2002 von der Bundesstraßenverwaltung (FHWA) herausgegebene Studie des US-Verkehrsministeriums (US DOT) zeigt, dass "Parkplätze für LKWs und Busse entlang großer Straßen und Autobahnen über das ganze Land hinausreichen, wenn sowohl öffentliche (Ruhebereiche) als auch gewerbliche Parkanlagen berücksichtigt werden. "Ein spezieller Untersuchungsbericht des Nationalen Verkehrssicherheitsausschusses (NTSB) von 2000 enthält folgende Statistiken: Stellplätze an privaten LKW-Stopps - 185.000 (Schätzung) Anzahl der an privaten LKW-Stopps in der Nacht- 167,453 (geschätzte) Private LKW-Stopps, die auf jeder gegebenen Nacht bundesweit voll sind- 53 Prozent Shortfall von Lkw-Parkplätzen- 28,400 (geschätzt) Öffentliche Ruhebereiche mit vollen oder überlaufenden Parkplätzen in der Nacht 80 Prozent Eine Herausforderung, LKW-Parkplätze zu finden, ist vielleicht nicht schwierig, weil es ungenügende Parkplätze bundesweit gibt, aber wo die meisten dieser Plätze nicht liegen, und am meisten benötigt; in der Nähe der dicht besiedelten Gebiete, in denen die Nachfrage nach LKW-Waren am größten ist. Da die städtischen Gebiete weiter spriechen, Land für die Entwicklung von privaten LKW-Stopps in der Nähe wird vergeblich teuer und es scheint eine verständliche Reluktanz seitens der Bürgerschaft zu leben in der Nähe einer Anlage, wo eine große Anzahl von Lkws ihre Motoren die ganze Nacht, jede Nacht, oder zu erleben, die damit verbundene Zunahme des Lkw-Verkehrs auf den lokalen Straßen. Überraschendes Problem sind Parkbeschränkungen oder Verbote in Gewerbegebieten, in denen viel Platz vorhanden ist, und die Tatsache, dass Versender und Empfänger von Gütern tendenziell dazu neigen, LKW-Lastungen in den frühen und späten Abschnitten des Geschäftstages zu versenden und zu empfangen. Das Endergebnis ist eine Zunahme des Lkw-Verkehrs während der Morgen- und Abendstunden, wenn der Verkehr am dichtesten ist, Pendler zeigen die geringste Geduld, und die Sicherheit wird beeinträchtigt. Zu der Herausforderung, Parkplätze zu finden sind: Ein Fahrer kann nur durch einen Besuch mit öffentlichen und kommerziellen Parkplätzen und deren Kapazität und Verkehr vertraut werden. Der Parkmangel, real oder wahrgenommen, nahe der dichtesten städtischen Gebiete anregt Fahrer zu früh ankommen und viele dieser Lkw-Stopps sind um 19 Uhr voll und lassen sogar Fahrer, die sorgfältig planen ihre Reisen im Detail wenige, wenn überhaupt, Optionen. Idling-Einschränkungen Idling-Einschränkungen erschweren die Fähigkeit der Fahrer, ausreichend Ruhe zu erhalten, wie dieses Beispiel aus Kalifornien illustrieren kann: Nutzfahrzeuge mit einem GVWR von mehr als 10.000 Pfund unterliegen den folgenden Leerlaufbeschränkungen, die am 1. Februar 2005 gelten.Sie dürfen nicht: Leeren Sie den primären Dieselmotor des Fahrzeugs für mehr als fünf Minuten an jedem Ort. Betrieb eines Dieselkraftstoff-Hilfskraftsystems, das eine Heizung, Klimaanlage oder eine zusätzliche Ausrüstung für schläfrig ausgerüstete Fahrzeuge während der Schlaf- oder Ruhezeiten für mehr als fünf Minuten an jeder Stelle innerhalb von 100 Fuß eines eingeschränkten Bereichs betreibt. Fahrer unterliegen sowohl zivilen als auch strafrechtlichen Strafen für Verstöße gegen diese Verordnung." DA Berichterstattung Der „DAC Report“ eines Lkw-Fahrers bezieht sich auf die von früheren Arbeitgebern an HireRight & USIS Commercial Services Inc. (früher DAC Services oder „Drive-A-Check“) übermittelten Informationen zur Beschäftigungsgeschichte. Unter anderem enthält der DAC-Report eines Lkw-Fahrers die Identifikation des Fahrers (Name, DOB, SSN), den Namen und die Anschrift des mitarbeitenden Lkw-Unternehmens, die Daten des Fahrers mit diesem Unternehmen, den Grund des Fahrers für das Verlassen dieses Unternehmens, ob der Fahrer für die Wiedererstellung berechtigt ist, und Kommentare über den Arbeitsrekord des Fahrers (z.B. gut, zufriedenstellend, zu viele späte Lieferungen usw.). Es wird auch zeigen, ob das Unternehmen Drogen- und Alkoholtests mit USIS gespeichert. Ein separater Abschnitt des DAC-Berichts enthält Vorfall-/Unfallinformationen sowie CSA 2010 Pre-Employment Screening Program (PSP) Reports. Falsche Berichte Der DAC-Bericht ist für die Existenz eines professionellen Lkw-Fahrers ebenso kritisch wie der Kreditbericht für einen Verbraucher. Wenn ein Lkw-Unternehmen negative Informationen über einen Lkw-Fahrer meldet, kann es die Karriere des Fahrers ruinieren, indem es verhindert, dass er oder sie einen Lkw-Fahrauftrag für mehrere Jahre oder mehr. Es ist allgemein bekannt, dass Lkw-Unternehmen diese Macht oft missbrauchen, indem sie versehentlich und böswillig falsche Informationen über die DAC-Berichte von Lkw melden, entweder in Vergeltung für eine bessere Bezahlung von Lkw-Jobs anderswo oder aus einer Reihe anderer betrügerischer, wettbewerbswidriger Gründe. Solange Lkw-Fahrer von einem falschen DAC-Bericht bedroht werden können, um das Management aufrechtzuerhalten oder ihr Unternehmen für eine bessere Arbeit an anderen Orten zu verlassen, werden die Arbeitsbedingungen bei Lkw-Fahrerarbeiten nicht verbessert. COVID-19pandem LKW-Fahrer in den Vereinigten Staaten sind auf der Front, die essentielle Waren an Amerikaner während der COVID-19 Pandemie liefern. Viele Lkw-Geschäfte können sich weigern, Aufträge zu übernehmen, die in Gebiete mit aktiven Ausbrüchen, wie New York City, reisen. Sie fanden auch große Schwierigkeiten bei der Gewinnung von Gas und Nahrung, da viele Reisestopps geschlossen haben. Compliance, Sicherheit und Rechenschaftspflicht Im Jahr 2010 hat die FMCSA das Programm Compliance, Safety und Accountability, das früher als Comprehensive Safety Analysis 2010 oder CSA 2010 bekannt ist, ein datengesteuertes Sicherheitskonformitäts- und Durchsetzungsprogramm umgesetzt. Das Programm wurde durchgeführt, um die Sicherheit des Nutzfahrzeugs (CMV) zu verbessern und Crashs, Verletzungen und Todesfälle mit dem Trägersicherheitsmesssystem (SMS) unter Verwendung der Behavior Analysis Safety Improvement Kategorien (BASICs) zu verhindern. Die Kategorien sind: 1-) Unsicheres Fahren, 2)-Hours of Service (HOS) Compliance, 3-) Driver Fitness, 4-) kontrollierte Stoffe und Alkohol, 5-) Fahrzeugwartung, 6-) Gefahrstoffe (HM) Compliance und 7-) Crash-Indikator. Die HM- und Crashindikatoren sind derzeit nicht öffentlich verfügbar. Es gab Verbesserungen, wie die Kombination aus dem Original Inspection Selection System (ISS) und dem Motor Carrier Safety Status Measurement System (SafeStat), um ISS-2 im Jahr 2000 zu schaffen, aber viele Probleme blieben ungelöst. Eine FMCSA-Regeländerung 2012 befasste sich mit Fragen, stellte aber noch viele Probleme vor, einschließlich der Stunden der Service-Regeln für diejenigen Fahrer, die unter den erforderlichen "Record of Duty Status" (RODS) fallen. Das bis 2019 verwendete System verwendet ein relatives Scoring-System, das auf dem Vergleich von Trägern mit ihren Peers Concern basiert Es gibt seit langem LKW-Fahrer und Lkw-Industrie-Mitglieder Bedenken über die Scoring, die Vorspannung, vor allem auf kleinere Träger nach einem Bericht General Accountability Office, verbunden mit der Scoring, wenn nicht vorbeugende Unfälle enthalten sind, die öffentliche Buchung der Scoring, und ein Mangel an staatlichen obligatorischen Verfahren, die sicherstellen, dass eine Zitat, die nicht verfolgt wurde, oder die für den Fahrer oder den Träger günstig endete, wird aus der nationalen Die FMCSA hatte einen Bericht veröffentlicht, dass die CSA-Scoring funktioniert. Die Stunden der Service-Regeln sind seit 2010 mehrmals geändert worden und sind ein Anliegen der Fluggesellschaften und Fahrer.Mit den neuen elektronischen Logging-Geräten (ELD) Regeln, die am 18. Dezember 2017 vorgeschrieben wurden, für Träger, die den RODS-Regeln unterliegen, haben sich mehr Probleme ergeben. Fahrer müssen sich bewusst sein, dass zusammen mit der ELD-Regel ein Auftrag ist, ein Papier-Logbuch zu führen und zu überprüfen, ob das ELD-Handbuch und das Instruktionsblatt im Lkw ist. Ein Fahrer muss die Daten per E-Mail senden oder faxen können, wenn er von einem DOT-Offizier geleitet wird. Fehlt eine ELD, muss ein Fahrer ein Papierprotokoll erstellen, um die sieben oder acht Tage Anforderungen zu erfüllen sowie die Fahrzeuginspektion zu erfassen. Der Kongress hat das System beauftragt, zu überholen und vorgeschlagene FMCSA-Regeln wurden dadurch abgeschafft. Neue Regeln und Tests umfassen ein neues Element Response Theory (IRT) Modell, um das aktuelle relative Ranking-System zu ersetzen begann im September 2018 mit Änderungen getestet im Jahr 2019. Fahrerprobleme (U.K) Fahrermangel Im Jahr 2014 haben die Road Haulage Association und Freight Transport Association (FTA) aufgefordert, die Regierung zu helfen, den Mangel an qualifizierten LKW-Fahrern in Großbritannien zu behandeln. Laut FTA gibt es jetzt einen Mangel an 59.000 LKW-Fahrern. Das Durchschnittsalter eines Lkw-Fahrers beträgt jetzt 57. Im Februar 2016 wurde eine unabhängige Erhebung über den Fahrermangel durch einen britischen Frachtaustausch durchgeführt. Ziel der Umfrage war es, die Fahrer Meinungen über den HGV Fahrermangel zu bekommen. Ziel war es, festzustellen, ob die Ergebnisse der Fahrerbefragung der Industrie und der Regierung helfen könnten, die Probleme zu verstehen, denen die Fahrer derzeit gegenüberstehen. Die Ergebnisse der Umfrage zeigten, dass nach Meinung der Fahrer die drei wichtigsten Faktoren für den Fahrermangel sind 1) Schlechte Löhne, 2) Schlechte Fahrereinrichtungen und 3) Wie Fahrer behandelt werden. Über ein Drittel aller Fahrer, die an der Umfrage teilgenommen haben, fühlten, dass sie nicht gut von den Unternehmen behandelt wurden, für die sie fuhren. Satelliten-Tracking Viele Unternehmen nutzen heute einige Art von Satelliten-Fahrzeug-Tracking oder Anhänger-Tracking, um bei der Flottenverwaltung zu helfen. In diesem Zusammenhang bezieht sich das Tracking auf eine Ortsverfolgung und Satelliten bezieht sich entweder auf ein GPS- oder GLONASS-Satellitensystem, das Ortsinformationen oder Kommunikationssatelliten zur Ortsdatenübertragung bereitstellt. Ein spezielles Ortsverfolgungsgerät, das auch als Tracker oder AVL-Einheit bekannt ist, wird auf einem LKW installiert und ermittelt automatisch seine Position in Echtzeit und sendet es an eine Remote-Computerdatenbank zur Visualisierung und Analyse. Eine "in cab" Kommunikationseinrichtung AVL ermöglicht es einem Fahrer oft, mit seinem Absender zu kommunizieren, der normalerweise für die Ermittlung und Information des Fahrers ihrer Abhol- und Abholorte verantwortlich ist. Wenn die AVL-Einheit mit einem mobilen Datenterminal oder einem Computer verbunden ist, ermöglicht sie es dem Fahrer auch, die Informationen von einem Abrechnungsbogen (BOL) in einen einfachen Punkt-Matrix-Display-Bildschirm einzutragen (gemeinsam als Qualcomm für das ubiquitous OmniTRACS-System dieses Unternehmens bezeichnet). Der Treiber gibt die Informationen über eine Tastatur in ein automatisiertes System vorformatierter Nachrichten ein, die als Makros bekannt sind. Es gibt Makros für jede Stufe des Be- und Entladevorgangs, wie "beladen und verlassen" und "an der Endstation "übersetzt". Dieses System ermöglicht es dem Unternehmen auch, den Kraftstoffverbrauch des Fahrers, die Geschwindigkeit, die Zahnradoptimierung, die Motorruhezeit, den Ort, die Fahrtrichtung und die Fahrzeit zu verfolgen. Werner Enterprises, ein US-Unternehmen mit Sitz in Omaha, Nebraska, hat dieses System genutzt, um ein "Papier-Log"-System zu implementieren. Anstatt die Arbeitszeit auf einem traditionellen Stift und Papier basierten Logbuch zu verfolgen, informiert der Fahrer das Unternehmen über seinen Status mit einem Makro. Gesundheitsfragen Arbeitsbedingungen Die meisten Lkw-Fahrer werden als Over-the-Road-Fahrer eingesetzt, d.h. sie werden angeheuert, um lange Strecken vom Ort der Abholung bis zum Ort der Lieferung zu fahren. Während der kurzen Zeit, während sie in stark verschmutzten städtischen Gebieten sind, innerhalb der Kabine des Lastwagens trägt viel dazu bei, die Inhalation von giftigen Emissionen zu vermeiden, und auf der Mehrheit der Reise, während sie durch weite ländliche Gebiete, wo es wenig Luftverschmutzung gibt, LKW-Fahrer in der Regel weniger Exposition gegenüber toxischen Emissionen in der Luft als die Bewohner von großen Städten, wo es eine erhöhte Exposition gegenüber Emissionen von Motoren, Fabriken, etc., die das Risiko erhöhen kann Die wenigen Fahrer, die nur in städtischen Gebieten angestellt werden, haben jedoch nicht diesen Vorteil, mehr Zeit weg von toxischen Emissionen zu verbringen, die von Over-the-Road-Fahrern genossen werden.Andere Bedingungen, die die Gesundheit von Lkw-Fahrern beeinflussen, sind beispielsweise Vibration, Lärm, lange Sitzzeiten, Arbeitsbelastung und Erschöpfung. Für Fahrer in Entwicklungsländern gibt es zusätzliche Risiken, da Straßen in schrecklichen Bedingungen sind und Unfälle häufiger auftreten. LKW-Fahrer sind eine Hochrisikogruppe für HIV-Infektion in diesen Ländern. Fahrer, die in Minen arbeiten, haben aufgrund ihrer Arbeitsbedingungen zusätzliche gesundheitliche Gefahren, da die Straßen, die sie reisen, besonders rätselhaft sind. Die Müdigkeit von LKW-Fahrern wird durch die US Department of Transportation's Federal Motor Carrier Safety Administration (FMCSA) definiert, die durch "physikalische und/oder psychische Anstrengung verursacht wird, was zu einer Beeinträchtigung der Leistung führt". Faktoren, die die Ermüdung von Lkw-Fahrern erhöhen, beinhalten Schlafmangel (Menge und Qualität,) lange Arbeitszeiten, sedentären Lebensstil, schlechte Ernährung und allgemeine Stress. Forschung hat gezeigt, dass, während einige LKW-Fahrer eine ausreichende Menge von Schlaf bekommen können, viele leiden an undiagnoseierten Schlafstörungen, die die Qualität ihres Schlafes beeinflussen. Eine Studie ergab, dass innerhalb einer Stichprobe von befragten LKW-Fahrern 68,1% in der Nacht aufwachen berichteten 64,2% aufwachen Gefühl unrefreshed, und 51,6% meldeten aufwachen zu früh und nicht in der Lage zu schlafen. Diese Schlaferfahrungen sind mit kognitiven Defiziten, Müdigkeit und übermäßiger Schlaflosigkeit verbunden. Es ist wichtig zu beachten, dass Schlafentzug und schlechte Schlafqualität, obwohl von kritischen Bedenken, eine Untermenge der größeren Frage der LKW-Fahrer Müdigkeit sind. Ein Beitrag zur Ermüdung von Lkw-Fahrern ist der Stress, der mit der Einhaltung der Betriebszeiten von FMCSA (HOS) verbunden ist. Die Fahrer dürfen während einer Dauer von 14 Stunden maximal 11 Stunden fahren und müssen mindestens 10 Stunden im Dienst sein. Darüber hinaus sind sie auf die Anzahl der Stunden beschränkt, die sie während jeder aufeinanderfolgenden 7-Tag oder 8-Tage-Periode fahren können, abhängig von der Tätigkeit des Arbeitgebers. Es gibt auch Reset-Regeln, Break-Anforderungen und Schlafplätze und Kurzstrecken-Ausnahmen. LKW-Treiber sind erforderlich, um ein HOS-konformes Protokoll zu halten. Die Nichterfüllung eines Fahrerprotokolls auf Anfrage durch einen Vollstreckungsbeamten oder Nichteinhaltung von HOA-Vorschriften führt zu einer Fahrstrafe oder einer Strafe. Bessere elektronische Methoden zur Aufrechterhaltung und Verwaltung von Fahrerprotokollen werden benötigt, um die Belastung des Fahrers zu reduzieren. Die FMCSA und die Nationale Verkehrssicherheitsverwaltung führten eine umfangreiche Studie von April 2001 bis Dezember 2003 durch, in der die Ursachen von großen LKW-Abstürzen untersucht wurden. Forscher berichteten, dass in dreizehn Prozent der Abstürzen, die zu Todesfällen oder Verletzungen führen, Lkw-Fahrer Müdigkeit war vorhanden. Eine weitere im Jahr 2011 veröffentlichte FMCSA Studie berichtete, dass große LKW-Abstürze zunehmend mit Fahrzeiten von mehr als 7 Stunden verbunden waren, wenn Müdigkeit beginnt, die Leistung zu beeinflussen. Die FMCSA berichtete auch, dass die Ermüdung von Lkw-Fahrern im Jahr 2016 ein größerer Beitragsfaktor war als Alkohol und Drogen in tödlichen Lkw-Abstürzen. Schlafstörungen und Entbehrung LKW-Fahrer sind auch empfindlich auf Schlafstörungen wegen der langen Stunden am Rad und in vielen Fällen die fehlende ausreichende Ruhe. Die Ermüdung des Fahrers ist ein wichtiger Faktor bei 12 % aller Abstürzen und 10 % aller nahen Abstürzen. Verkehrstoten sind hoch und viele von ihnen sind aufgrund der Ermüdung des Fahrers. Fahrer mit obstruktiver Schlafapnoe haben ein siebenfach erhöhtes Risiko, an einem Fahrzeugunfall beteiligt zu sein. Es wird geschätzt, dass 2,4-3,9 Millionen lizenzierte kommerzielle Fahrer in den USA obstruktive Schlafapnoe aus den geschätzten 18 Millionen total Amerikaner haben. Die Federal Motor Carrier Safety Administration sagt, dass bis zu 28 Prozent der Lizenzinhaber des gewerblichen Fahrers Schlafapnoe haben. Gesamtkosten für Schlafapnoe-bedingte Abstürzen: 2000: $15,9 Milliarden und 1.400 Leben Behandlung: Kosten: $3.18 Milliarden mit 70% Wirksamkeit der CPAP-Behandlung Einsparungen: $11.1 Milliarden bei Kollisionskosten und 980 Leben jährlich (Nationaler Sicherheitsrat) Forschung gesponsert von der Federal Motor Carrier Safety Administration und American Trucking Associations gefunden: Fast ein Drittel (28%) der Nutzfahrzeug-Fahrer haben ein gewisses Maß an Schlafapnoe 17,6% haben milde Schlaf Apnoe 5,8% haben moderate Schlaf Apnoe 4.7% haben schwere Schlaf apneaA CDC Bericht (Nr. 2014–150) sagt: Die meisten drowsy-Fahrunfälle oder nahen Misses treten während: 0400 und 0600, 0000 und 0200, und 1400–1600 Stunden und Fahrer sind auf dem höchsten Risiko eines schlafbedingten Unfalls.Zwischen 6PM und 6AM waren es siebenunddreißig Prozent tödlicher Abstürze. Obstruktive Schlafapnoe wurde mit Übergewicht verbunden. FMCSA-Regeln: 391.41(b) Eine Person ist körperlich qualifiziert, um ein Nutzfahrzeug zu fahren, wenn diese Person (5) keine etablierte medizinische Geschichte oder klinische Diagnose einer Atemstörung hat, die seine Fähigkeit, ein Nutzfahrzeug sicher zu steuern und zu fahren, beeinträchtigen könnte. Die FMCSA Frage- und Antwortseite ist verwirrend. Die Frage 1 stellt fest, dass ein Kraftfahrzeug für den Betrieb von CMVs im Interstate-Handel verantwortlich ist. Die FMCSA veröffentlichte im April 2012 eine geplante Anleitung zur Prüfung von Schlafapnoen. Träger begannen, dass Fahrer auf die Störung mit Halsumfang und Body Maß Index (BMI) getestet werden. Für einen männlichen etwas über 17" und für eine weibliche 15" war die Mindestkriterien mit Fahrern darüber, dass getestet werden müssen. Gesundheitsexperten mussten nach dem 21. Mai 2012 bei der FMCSA registriert werden, um Zertifizierungen zu geben, und die Luftfahrtunternehmen begannen zu überprüfen. Die Agentur unterstützte die erforderlichen Tests. Australien Gesundheitsanforderungen In Australien wurde ein neues Gesetz verabschiedet, wonach alle "über die Straße" Fahrer ihre medizinischen Informationen mit ihnen tragen, wenn sie "auf der Uhr sind". Dies wird den Fahrern helfen, dieses neue Gesetz einzuhalten und kann auch helfen, schnelle, genaue medizinische Hilfe bei Bedarf zu liefern. Übergewicht Laut einer Studie von 2007 im Journal of the American Dietetic Association sind 86% der geschätzten 3,2 Millionen Lkw-Fahrer in den USA übergewichtig oder fettleibig. Eine im Jahr 2010 durchgeführte Umfrage ergab, dass 69% der amerikanischen Lkw-Fahrer ihre Kriterien für die Fettleibigkeit erfüllten, zweimal der Prozentsatz der Erwachsenen, die für die Bevölkerung in den USA arbeiten. Einige wichtige Risikofaktoren für Fettleibigkeit in Lkw sind schlechte Essgewohnheiten, Mangel an Zugang zu gesunden Lebensmitteln, Mangel an Bewegung, sedentären Lebensstil, lange Arbeitszeiten und Mangel an Zugang zur Pflege. Achtzig Prozent der Lkw haben ungesunde Essmuster durch schlechte Lebensmittelwahlen und Lebensmittelverfügbarkeit an Lkw-Stopps ist teilweise Schuld. Die Optionen an LKW-Stopps sind in der Regel hohe Kalorien und fettreiche Lebensmittel über Restaurants, Fast-Food, Diners und Automaten zur Verfügung. Frische Produkte und Vollkornprodukte sind nur wenige bis weit dazwischen. Obwohl 85% der Mini-Mart-Elemente als extrem ungesund eingestuft werden, werden 80% dieser Mahlzeiten als Hauptmahl des Tages angesehen. Auch werden die meisten Lebensmittel, die von Fahrern in ihren LKWs getragen werden, auch in einem Kühlschrank gespeichert, von LKW-Stopps gekauft. Forschung deutet darauf hin, dass Fahrer Qualität und Geschmack viel mehr als Nahrung bei der Auswahl von Lebensmitteln schätzen. Ein weiteres Problem ist das Muster von umfangreichen und unregelmäßigen Snacks während auf der Straße und Verbrauch von einer großen Mahlzeit am Ende des Tages. Die tägliche Mahlzeit ist oft Kalorien hoch und kann das Highlight des Truckers Tag sein. Die Nahrungsaufnahme schwankt während der Arbeitszeit im Vergleich zu Tagen ab und Lkw essen Mahlzeiten in der falschen zirkadischen Phase während des Tages. Der Mangel an Übung ist ein weiterer Beitrag zur Fettleibigkeitsepidemie in der LKW-Fahrerpopulation. Fast 90% der LKW-Fahrer trainieren nur manchmal oder nie und nur 8% regelmäßig. Dies wird weitgehend durch lange Arbeitszeiten und enge Fristen, die Annahme eines sedentären Lebensstils und einen Mangel an einem Platz zum Trainieren bestimmt. Obwohl einige Fitness-Ressourcen für Trucker zur Verfügung stehen, sind die meisten knapp. Verfügbare Bereiche sind Lkw-Stopps, Autobahnabstellplätze, LKW-Terminals, Lager und das Lkw-Fahrzeug. Es gibt jedoch viele Parkbeschränkungen und Sicherheitsbedenken, um Übungen in den Alltag einzubeziehen. Studien haben das Risiko von Fettleibigkeitssteigerungen bei hohen Nachfragen, niedrigen Kontrolljobs und mehr gefunden, so dass bei Jobs mit langen Arbeitsstunden; die Lkw-Fahrindustrie fällt unter diese Kategorien. Auch die tägliche Schläfrigkeit und Nachtstörungen sind mit Fettleibigkeit verbunden und sind daher bei LKW-Fahrern üblich. Lange Fahrer haben enge Fahrpläne, so dass sie tendenziell länger fahren und weniger schlafen. Das US-Verkehrsministerium (DOT) Federal Motor Carrier Safety Administration (FMCSA) verfügt über Betriebszeiten (HOS). Unter der alten Regel konnten Fahrer in 7 Tagen bis zu 82 Stunden arbeiten. Diese Vorschriften wurden 2011 geändert; die neue Regel erlaubt jedoch nur, dass die Fahrer in 7 Tagen bis zu 70 Stunden arbeiten. Es gibt jetzt eine 11-Stunden- pro-Tage-Grenze mit 10 Stunden nach der wöchentlichen Verschiebung erforderlich. Geldstrafen für Unternehmen, die über 11 Stunden arbeiten lassen, sind bis zu $11,000 und für Fahrer bis zu $2,750.Obwohl diese Geldstrafen bestehen, gibt es minimale Durchsetzung des Gesetzes. Die Adipositasprävalenz wird durch den Zugang zur Pflege von Lkw beeinflusst. Firmentreiber haben oft Probleme mit Versicherungen, wie z.B. die notwendige Vorgenehmigung, wenn aus dem Netzwerk. Die meisten Besitzer-Operator-Treiber haben keine Art von Krankenversicherung (d.h. in den USA, wo medizinische Behandlung ist nicht kostenlos wie die meisten Länder.) Darüber hinaus haben Trucker Schwierigkeiten, einen Termin auf der Straße zu machen und wissen oft nicht, wo man für Hilfe stoppen. Viele selbst diagnostizieren oder ignorieren ihr Gesundheitsproblem insgesamt. Einige sind in der Lage, an Arztbüros oder Privatkliniken zu sehen, während ein großer Prozentsatz von Noträumen und dringenden Pflegebesuchen abhängt. Das Department of Transportation verfügt über Convenient Care Clinics in den USA, aber diese sind schwer zu finden und sind nur wenige und weit dazwischen. Für übergewichtige und fettleibige Individuen sind die Gesundheitskosten wesentlich höher, so dass die Adipositas in der Lkw-Fahrerpopulation eine höhere finanzielle Nachfrage auf die Industrie stellt. Weitere gesundheitliche Probleme Eine Studie von 1.600 LKW-Fahrer aus 2014 ergab, dass LKW-Fahrer in den USA mit doppeltem Preis von anderen arbeitsfähigen Erwachsenen in den USA rauchen; 51 % der LKW-Fahrer berichteten, dass sie in einer Umfrage von 2010 geraucht haben. 61% der Lkw in der gleichen Umfrage berichtet mit zwei oder mehr Risikofaktoren, die als Bluthochdruck, Fettleibigkeit, Rauchen, hohe Cholesterin, keine körperliche Aktivität oder Schlafentzug (6 oder weniger Stunden Schlaf pro 24 Stunden) definiert wurden. In einer weiteren Studie von 2015 wurden mehr als 91.000 LKW-Fahrer befragt und ähnliche Arten von Morbidität gefunden. LKW-Fahrer leiden auch an Muskel-Kelett-Erkrankungen, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und Stress bei höheren Raten. Umsetzung der Drogendetektion U.S.In den 1980er Jahren schlug die Verwaltung von Präsident Ronald Reagan vor, den Drogenmißbrauch in der Lkw-Branche durch die damals hochentwickelte Technik der Harnanalyse zu beenden, mit seiner Unterzeichnung von Executive Order 12564, die regelmäßige zufällige Drogentests aller Lkw-Fahrer bundesweit erforderte, sowie Mitarbeiter anderer DOT-regulierter Industrien, die in der Reihenfolge angegeben sind, obwohl schnelle Überlegungen zu machen mussten. Durch plötzliche große Veränderungen in den Infrastrukturen von riesigen Volkswirtschaften und den für sie entscheidenden Industrien entstehen immer Risiken, je größer die Veränderung, desto größer der Grad. Aufgrund der starken Abhängigkeit der US-Wirtschaft von der Bewegung von Waren zu und von großen Großstädten, die durch so große Entfernungen getrennt sind, könnte ein Mangel an LKW-Fahrern weitreichende Auswirkungen auf die Wirtschaft haben. Nach dem Börsenunfall von 1929, zum Beispiel, die Kettenreaktion der Verringerung der Verkäufe aufgrund der Priorisierung und Verringerung der Kauf von Luxusartikeln, mit Unternehmen reagiert durch die Verringerung der Produktion und zunehmende Arbeitslosigkeit, die Verschärfung des Zyklus der Reduktion oder Beseitigung von Produktion, Verkauf und Beschäftigung, hatte das ultimative Ergebnis, die Wirtschaft der Nation in die Große Depression zu stürzen. Ebenso musste berücksichtigt werden, dass ein plötzliches Stoppen oder Stunten der Warenbewegung, wie es bei einem großen und plötzlichen Leeren der Ladungstransport-Beschäftigungskräfte geschehen würde, ähnliche Konsequenzen haben würde. Selbst die 1974 bundesweite Geschwindigkeitsbegrenzung auf 55 mph, die lediglich die Bewegung der Waren verlangsamt, folgte die Rezession der späten 1970er Jahre. In den Jahren und Jahrzehnten nach dem Executive Order 12564 wurden die Anstrengungen, die Drogentests und die Drogenvorbeugung von Lkw-Fahrern zu beginnen, nicht beschleunigt, so dass die Veränderung allmählich auftritt, außer Sorge für die Gefahren einer zu schnellen Änderung der wirtschaftlichen Infrastruktur. Seitdem haben viele Traktor-Schienen-Betreiber die Industrie auf der Suche nach anderen Arbeitsplätzen verlassen, und eine neue Generation von Fahrern ist gekommen. Nach der Maßnahme wurde es für LKW-Fahrer extrem schwierig, sich mit Drogenmissbrauch zu beschäftigen und bleiben unentdeckt. Am 12/10/2015 forderte das National Transportation Safety Board (NTSB) die Federal Carrier Safety Administration (FMCSA) auf, einen Vorschlag für einen Plan zur Bekämpfung der Verwendung von synthetischen Medikamenten bei Lkw auszuarbeiten. Die NTSB gab auch einen Aufruf an pro-Trucking-Körper, ihre Mitglieder über die Gefahren, die mit der Verwendung von synthetischen Drogen von Lkw verbunden sind, zu erziehen und auf einen Weg zu kommen, um ihre Verwendung hinter dem Rad zu verhindern. LKW-Treiber slang U.S Truck-Treiber hatten einmal eine hoch aufwändige und bunte Vokabel von Slang für den Einsatz über ihre CB-Radios, aber mit dem hohen Umsatz in der Branche in den letzten Jahrzehnten hat dies alles aber verschwunden.Die meisten der neueren Generation von Fahrern in den USA sprechen heute über ihre CB-Radios (oder andere ähnliche Kommunikationsgeräte) in mehr oder weniger Standard-Englisch (wie in den verschiedenen Regionen des Landes verstanden), obwohl einige der Slang-Wörter und Phrasen geblieben sind, und viele davon sind in der kolloquialen Sprache der Allgemeinheit in Gebrauch gegangen. Smokey und Bär werden immer noch verwendet, um sich auf Polizeibeamte, insbesondere Staatspatrouillen, und manchmal "Dieselbär" für einen DOT-Offizier zu beziehen, obwohl viele neue Schulfahrer nur Polizei, Polizist und Polizist sagen." "Hammer bezieht sich auf das Fahrpedal, und "Hammerspur" die linke Fahrspur oder Fahrspur auf einer Autobahn, in der der Verkehr in der Regel schneller fährt. Handle, das heißt ein Spitzname, war einmal ausschließlich LKW-Fahrer slang, aber ist nun in die gemeinsame Nutzung durch die Öffentlichkeit, vor allem für Pseudonyme auf Internet-Foren verwendet. Die meisten der "ten Codes" sind fast oder vollständig in Disuse gefallen, mit Ausnahme von 10/4, was bedeutet "Nachricht empfangen," bestätigend, okay, verstanden, und gelegentlich 10/20, bezogen auf die Position des Fahrers, (z.B. "Was ist Ihr 20?") Oft werden ältere Lkw-Fahrer, die über ihre CB-Radios sprechen, an neuen Klassen-Lkw-Fahrern frustriert mangelndes Verständnis des Lkw-Slangs der 60er, 70er und 80er Jahre, und grudgingly Resort auf Standard Englisch, wenn Sie mit ihnen kommunizieren. Heute ist der slang aber meist weg, und einige Unternehmen wie Swift Transportation betrachten die CB als Sicherheitsrisiko und verbieten die Installation eines CB-Funks in ihren Traktoren. Teilliste von einigen LKW-Fahrer slang; Australien All Dark - Weigh Station Geschlossen Bandag Band-Aid - Retread Reifen Candy Auto– Highway Patrol Polizeiwagen, in der Regel mit High-Visibility Polizei Decals Auto Park - Träger von Autos Chook Truck - Carter von lebenden Hühnern Clean Skin - Nicht-Recap-Reifen Clear to Jolls - (M1 Motorway Hawksbury Hill North of the River) Chase Road Overpass Hill auf dem F3 Freeway Dollar - 100 Kilometer pro Stunde (60 mph) Evel Knievel – ein Polizei-Motorrad-Flash für Cash-Speed-Kamera (nicht zu verwechseln mit einer bemannten Radarpistole)Hair-Trockner - Hand gehalten Radarpistole Hot Plate oder Barbie – Wiegestation Postfach - Australien Post Truck Double - Rego & Speed-Check PolizeiautoRevenue Straight - Gerade (M1 Autobahn)Between Hundebahn Rd Overpass & Peaks Ridge Abschalten Die Scalies oder Kegelspitzen– Transportsicherheitsinspektoren, die den Mann überprüfen/weigh Stationen Sesam Street - Hume Highway (Sydney to Melbourne)Tanker Wanker - Dry Cement, Flyash, Sugar, Flower ETC oder Liquid Tanker Fahrer Turd herder - träger von lager (tierfracht) Tyregator - reifen von der felge entfernt und in der Regel links liegen auf der straße Visual signaling Fahrzeug-licht signalisierung US Eine Form der unausgesprochenen Kommunikation zwischen Fahrern ist es, Scheinwerfer ein- oder ausschalten zu lassen, um anzuzeigen, dass ein vorbeifahrender Lkw das übergebene Fahrzeug gelöscht hat und die Fahrspuren vor dem Signalfahrzeug sicher ändern kann. Der vorbeifahrende Fahrer kann dann den Anhänger oder die Marker Lichter blinken, um Dank anzuzeigen. Dieses Signal wird manchmal auch von anderen Motoristen verwendet, um LKW-Fahrer zu signalisieren. Das ständige Aufblitzen von Scheinwerfern oder hohen Balken nach dem Austreten von um eine Ecke neben einer hohen Wand oder von jedem Weg aus der Sicht auf den Straßenverkehr wird einen LKW-Fahrer in den ankommenden Bahnen auf einen Unfall oder andere Hindernisse voraus aufmerksam machen und wird ihn davor warnen, Geschwindigkeit zu reduzieren oder mit Vorsicht fortzufahren. Da die Lkw-Treibersprache kein Signal für "Bewegen Sie sich nicht vor mir", noch eine verstandene Zeit für das An- oder Ausschalten von Scheinwerfern oder Hochbalken hat, kann das Aufblitzen der High-Beams zu sagen "Bewegen Sie sich nicht vor mir" falsch interpretiert werden, so dass der Lkw klar ist, mit dem Spurwechsel vor dem Fahrzeug zu beginnen, was das Signal gibt. Europa In der Regel wird durch mehrfaches Umschalten zwischen linkem und rechtem Drehsignal an das hintere Fahrzeug signalisiert, während das Einschalten der Warnlichter (beide Schaltsignale) "Slow down; Risk ahead" bedeutet. Da Autos in der Regel die Warnleuchten für Dank verwenden würden, ist bei Lkw Unterscheidung erforderlich. Der Lkw blockiert die Sicht der Fahrer dahinter, daher muss zwischen "Danke für mich passieren lassen" und "Danger vorne, ich kann hart bremsen! "Auf dem linken Drehsignal (in einem rechten Verkehrsland), wenn ein Fahrzeug hinter Versuchen zu überholen bedeutet "Back off; Spur nicht klar", und Einschalten des Rechts-Dreh-Signals bedeutet "Vorwärts; Spur klar."LKW-Fahrer verwenden auch blinkende Scheinwerfer, um Fahrer in der ankommenden Spur(en) einer Polizeipatrouille auf der Straße warnen. Obwohl nicht offiziell, zwei aufeinanderfolgende Blitze zeigen eine Polizeipatrouille, während eine schnelle Serie von Flashing zeigt DMV oder andere Strafverfolgungsbehörden, die nur LKW-Fahrer steuern. Während der Tageszeit wird letzteres manchmal von dem Signaltreiber begleitet, der einen Kreis mit beiden Händen bildet (wie bei einem Tachographenring). Blitzscheinwerfer an das Fahrzeug vorn (vorgesehen für den anderen Fahrer in ihrem Spiegel zu sehen) hat zwei Bedeutungen. Lange Blitze werden verwendet, um einen Lkw-Fahrer zu signalisieren, dass sie frei sind, um in die Spur zurückzukehren. Eine Serie von schnellen Blitzen bedeutet in der Regel "Du machst etwas Dummes oder Gefährliches" wie in "Beweg dich nicht vor, Trailer nicht klar!" oder "Ich bin überholt, beweg dich beiseite". Trucker nutzen auch ihre 4 Wege, um einen steilen Hügel, Bergstraßen und auf Rampen auf express-Wege zu blinken, um andere wissen zu lassen, dass sie mit einer langsamen Geschwindigkeit reisen und vorsichtig zu ihnen zu nähern. Grüße In Europa ist die allgemeine Regel für LKW-Fahrer in einem rechten Land die linke Hand zu erhöhen und einfach die Hand mit allen Fingern zu öffnen, ohne sie überhaupt mit der Palme nach vorne, genannt "die flache Hand". Oder eine kürzere Version ist, die Finger einfach zu erweitern, während die Handfläche noch in Kontakt mit dem Lenkrad bleibt. Das Anheben der rechten Hand wird auch in der gleichen Weise, aber sehr selten verwendet. In der populären Kultur waren Truck-Treiber das Thema vieler Filme, wie Sie Drive by Night (1940), aber sie wurden ein besonders beliebtes Thema in der populären Kultur in den Mitte der 1970er Jahre, nach der Veröffentlichung von White Line Fever, und der Hit Song Convoy von C. W. McCall, beide 1975. Der Hauptcharakter von Convoy war ein LKW-Fahrer, der nur von seinem CB-Handgriff (C.B-Name,) "Rubber Duck" bekannt war. Drei Jahre später, 1978, wurde ein Film mit demselben Namen veröffentlicht. 1977 wurde ein weiterer Film Smokey und der Bandit veröffentlicht, der sich um die Eskapaden eines Lkw-Fahrers und seines Freundes dreht, da sie eine Ladung Bootleg Bier über Staatslinien transportieren. Smokey und der Bandit spawnten zwei Sequenzen. Der Film F.I.S.T 1978 war ein fiktionalisierter Bericht über die Vereinheitlichung der Lkw-Branche im frühen 20. Jahrhundert, während die Zukunft des Lkw-Fahrens in der 1996 Film Space Truckers spekuliert wurde, in denen Lkw über Planetenlasten zu interplanetarischen gegangen ist. Eine Episode von Cowboy Bebop, "Heavy Metal Queen", bietet auch Spacefaring LKW-Fahrer. Auch LKW-Fahrer wurden in Filmen wie Duel, Joy Ride, The Transporter, Breakdown, The Hitcher, Thelma & Louise, Superman II, Supergirl und Man of Steel.B J. und der Bär war eine Fernsehserie, die die Ausbeuten eines LKW-Fahrers und seines Schimpansenbegleiters darstellte. Ein anderer war Movin. In Claude Akins und Frank Converse. Am 17. Juni 2007 begann der History Channel, Ice Road Truckers, eine dokumentarische Realität Fernsehserie nach LKW-Fahrern, während sie über die Eisstraßen in den Northwest Territories in Kanada fahren, da sie Ausrüstung zu den Öl- und Erdgasminen in diesem Bereich transportieren. Siehe auch Convoy Road Transport Semi-Trailer Truck Stop Trucking Industrie in den Vereinigten Staaten Anmerkungen Referenzen Externe Links Federal Motor Carrier Safety Administration To Understand Truckers, Two Photographers Become Truckers - Diashow von NPR Idling Compendium - Idling Ordinances angenommen seit 9/2004 (2009-01-22,) American Transportation Research Institute (ATRI) PDF Berufsqualifikation in Europa (Ergebnisse des europäischen ProfDRV-Projekts)Professionale Qualifizierung mit computer- und simulatorbasierter Ausbildung (ICT-DRV) Das Feedback von Bodenkohlenstoff betrifft die Freisetzung von Kohlenstoff aus Böden als Reaktion auf die globale Erwärmung. Diese Reaktion unter dem Klimawandel ist ein positives Klima-Feedback. In globalen Böden gibt es etwa zwei bis dreimal mehr Kohlenstoff als in der Erdatmosphäre, was dieses Feedback entscheidend für das Verständnis des zukünftigen Klimawandels macht. Eine erhöhte Bodenatmungsrate ist die Hauptursache für dieses Feedback, wobei Messungen bedeuten, dass 4 °C der Erwärmung die jährliche Bodenatmung um bis zu 37 % erhöht. Auswirkungen auf den Klimawandel Eine Beobachtungsstudie über den zukünftigen Klimawandel, das seit 1991 in Harvard durchgeführte CO2-Feedback, schlägt vor, etwa 190 Petrogramm Bodenkohlenstoff freizusetzen, das Äquivalent der letzten zwei Jahrzehnte der Treibhausgasemissionen aus fossiler Brennstoffverbrennung, bis 2100 aus dem ersten Meter der Erde, aufgrund von Veränderungen in mikrobiellen Gemeinschaften unter erhöhten Temperaturen.Eine Studie aus dem Jahr 2018 schlussfolgert: "Klimagetriebene Verluste von Bodenkohlenstoff treten derzeit in vielen Ökosystemen auf, wobei sich ein nachweisbarer und nachhaltiger Trend im globalen Maßstab entwickelt." Permafrost Durch das Auftauen von Permafrost (gefrorener Boden), das sich in höheren Breitengraden, den arktischen und subarktischen Regionen befindet, wird auf Beobachtungsbeweise eine lineare und chronische Freisetzung von Treibhausgasemissionen mit anhaltendem Klimawandel aus dieser Kohlenstoffdynamik vorgeschlagen. Tipppunkt Eine 2011 veröffentlichte Studie identifizierte eine sogenannte Kompost-Bomben-Instabilität, die sich auf einen Kipppunkt mit explosiven Bodenkohlenstoff-Freisetzungen aus Torfgebieten bezieht. Die Autoren stellten fest, dass es ein einzigartiges stabiles Bodenkohlenstoff-Gleichgewicht für jede fixierte atmosphärische Temperatur gibt. Trotz der Vorhersage, dass die Kohlenstoffbilanz der Torfgebiete von einem Waschbecken in eine Quelle dieses Jahrhunderts verschoben wird, werden die Torflandökosysteme von den Hauptmodellen des Erdsystems und den integrierten Bewertungsmodellen immer noch weggelassen. Ungewissheiten Klimamodelle machen keine Auswirkungen der biochemischen Wärmeabgabe im Zusammenhang mit der mikrobiellen Zersetzung aus. Siehe auch Ice–albedo Feedback Polar Amplifikation Biogeochemischer ZyklusWettern Bodenregeneration Referenzen Externe Links Orbiting Carbon Observatory-2 (OCO-2) Der Verlust von Bodenkohlenstoff unter globaler Erwärmung könnte den US-Emissionen entsprechen Yale University 2016 Mikroben Gemeinschaften Neueste Forschung und BewertungenRonen Palan (geboren 21 März 1957) ist ein israelisch-geborener Wirtschaftswissenschaftler und Professor für Internationale Politische Ökonomie in der Abteilung Internationale Politik an der City University London. Er verfügt über viele Bücher und Artikel über die politische Ökonomie der Staats-, Globalisierungs- und Staatsstrategien und evolutionäre Ansätze zur Untersuchung internationaler Beziehungen. Ronen Palan war der Gründungsredakteur der Internationalen Politischen Wirtschaft. Palans große empirische Arbeit ist das Gebiet der Offshore-Finanzzentren und Steueroasen. Palan hat argumentiert, dass Offshore-Finanzen " ist sicherlich nicht die einzige Ursache für den Rückgang des Nationalstaates, aber es muss als ein wichtiger Faktor für den Rückgang gesehen werden". Im Januar 2016 fungierte Palan als Berater des Dokumentarfilms der BBC, des britischen Trillion Pound Paradise – Inside Cayman. Im Mai 2017 präsentierte Palan auch die Dokumentation "The Spider's Web: Britain's Second Empire" über die Beziehungen der USA zu Steueroasen. Als Student besuchte Palan die London School of Economics, wo er seine Doktorarbeit Muster der nichtstaatlichen Interaktionen als Brücke zwischen der strukturellen Theorie des Staates und der Studie der internationalen Beziehungen produzierte. Anschließend arbeitete er an der Newcastle University und der University of Sussex, bevor er 2007 an der Birmingham University teilnahm. Palan hat eine Reihe von Büchern verfasst und herausgegeben, darunter Global Political Economy: Contemporary Theories (edited, Routledge, 2000,) The Offshore World: Sovereign Markets, Virtual Places, and Nomad Millionaires (Cornell University Press, 2003,) The Imagined Economies of Globalisation (mit Angus Cameron, Sage, 2004) und Tax Havens: How Globalization wirklich funktionieren. Palan ist verheiratet und hat zwei Söhne. Bücher Palan, Ronen; Murphy, Richard; Chavagneux, Christian (2009). Tax Havens: Wie die Globalisierung wirklich funktioniert. Cornell University Press.ISBN 0-8014-7612-7. =Referenzen ==