Tilapia ( tih-LAH-pee-ə) ist der gemeinsame Name für fast hundert Arten von Cichlidfischen aus den Coelotilapin-, Coptodonin-, Heterotilapin-, Oreochromin-, Beckenlapiin- und Tilapiin-Stämmen (vormals Tilapiini) mit den wirtschaftlich wichtigsten in den Coptodonini und Oreochromini platzierten Arten. Tilapia sind vor allem Süßwasserfische, die flache Flüsse, Teiche, Flüsse und Seen bewohnen und weniger häufig in Brackwasser leben. Historisch gesehen waren sie bei der handwerklichen Fischerei in Afrika von großer Bedeutung, und sie sind von zunehmender Bedeutung in der Aquakultur und Aquaponik. Tilapia kann zu einer problematischen invasiven Spezies in neuen Lebensräumen wie Australien werden, ob bewusst oder versehentlich eingeführt, aber in der Regel nicht in gemäßigten Klimazonen aufgrund ihrer Unfähigkeit, in kaltem Wasser zu überleben. Tilapia ist der viertverzehrte Fisch in den Vereinigten Staaten aus dem Jahr 2002. Die Popularität von Tilapia kam aufgrund seiner niedrigen Preis, einfache Vorbereitung und milden Geschmack. Geschichte Die Aquakultur von Nile tilapia geht zurück ins alte Ägypten, wo sie durch die Hieroglyph K1, der Gardiner-Liste repräsentiert wurde: 𓆛 Tilapia war ein Symbol der Wiedergeburt in der ägyptischen Kunst und war zusätzlich mit Hathor verbunden. Es wurde auch gesagt, den Sonnengott auf seiner täglichen Reise durch den Himmel zu begleiten und zu schützen. Tilapia an Grabmauern gemalt, erinnert an den Zauber 15 des Buches der Toten, mit dem der Verstorbene hofft, seinen Platz im Sonnenboot zu nehmen: "Sie sehen die Tilapia in seiner [wahren] Form am Türkis-Pool," und "Ich sehe die Tilapia in ihrer [wahren] Natur, die das schnelle Boot in seinen Gewässern führt. " Tilapia war eine der drei wichtigsten Arten von Fischen, die in Talmudic-Zeiten vom Meer von Galiläa gefangen wurden, und zwar der Galiläische Kamm (Sarotherodon galilaeus). In der heutigen Hebräisch heißt die Fischart heute Amnoon (wahrscheinlich eine Verbindung von Am, Mutter und Mittag, Fisch). Auf Englisch ist es manchmal bekannt unter dem Namen "St. Peters Fisch", der aus der Geschichte im Matthäusevangelium über den Apostel Petrus kommt, der einen Fisch ergreift, der eine Münze in seinem Mund trug, obwohl die Passage den Fisch nicht nennt. Während der Name auch für Zeus faber gilt, werden im Meer von Galilee einige Tilapia-Arten (Sarotherodon galilaeus, Oreochromis aureus, Coptodon zillii und Tristramella) gefunden, wo der Autor des Matthäus-Evangeliums die Veranstaltung erzählt. Diese Arten sind das Ziel der kleinen handwerklichen Fischerei in der Region seit Tausenden von Jahren. Der gemeinsame Name tilapia' basiert auf dem Namen der cichlid Gattung Tilapia, die selbst eine Latinisierung von tlhapi, das Tswana Wort für Fisch ist". Der schottische Zoologe Andrew Smith nannte die Gattung 1840. Eigenschaften Tilapia haben typischerweise seitlich komprimierte, tiefe Körper. Wie andere Cichlider werden ihre unteren Pharyngealknochen in eine einzige zahn tragende Struktur geschmolzen. Ein komplexes Muskelset ermöglicht es, die oberen und unteren Pharyngealknochen als zweites Maulset zur Verarbeitung von Lebensmitteln (vgl. Morays) zu verwenden, wodurch eine Arbeitsteilung zwischen den "wahren Kiefern" (verpflichtet) und den "pharyngealen Kiefern" ermöglicht wird. Dies bedeutet, dass sie effiziente Futtermittel sind, die eine Vielzahl von Lebensmitteln erfassen und verarbeiten können. Ihre Munde sind protrusibel, in der Regel mit breiten und oft geschwollenen Lippen begrenzt. Die Backen haben konische Zähne. Typischerweise haben Tilapia eine lange dorsale Fin, und eine seitliche Linie, die oft gegen Ende der dorsalen Fin bricht, und beginnt wieder zwei oder drei Reihen von Waagen darunter. Einige Nile Tilapia kann wachsen, solange 2.0 ft. Außer ihrer Temperaturempfindlichkeit gibt es Tilapia in oder kann sich an eine sehr breite Palette von Bedingungen anpassen. Ein extremes Beispiel ist das Salton Sea, wo Tilapia eingeführt, wenn das Wasser nur brackisch jetzt in Salzkonzentrationen so hoch leben, dass andere Meeresfische nicht überleben können. Tilapia ist auch bekannt als mundbrechende Spezies, was bedeutet, dass sie die befruchteten Eier und junge Fische mehrere Tage nach der Aufnahme des Eigelbs in den Mund tragen. Galerie Art Historisch wurden alle Tilapia in ihre Namensgeberin Tilapia aufgenommen. In den letzten Jahrzehnten wurden einige in ein paar andere Genera, insbesondere Oreochromis, und Sarotherodon bewegt. Auch bei dieser Modifikation war Tilapia offenbar stark poly– oder paraphyletisch. Im Jahr 2013 löste eine große taxonomische Überprüfung dies, indem die meisten ehemaligen Tilapia spp.to mehrere andere Genera. Folglich bleibt keine der Arten, die von großer wirtschaftlicher Bedeutung sind, in Tilapia, sondern werden in Coptodon, Oreochormis und Sarotherodon platziert. Exotische und invasive Arten Tilapia wurden als biologische Kontrollen für bestimmte aquatische Pflanzenprobleme verwendet. Sie haben eine Vorliebe für eine schwimmende Wasserpflanze, Enten (Lemna spp,.) aber auch konsumieren einige filamentöse Algen. In Kenia wurden Tilapia eingeführt, um Mücken zu kontrollieren, die Malaria verursachten, weil sie Mückenlarven konsumieren, wodurch die Zahl der erwachsenen weiblichen Mücken, der Vektor der Krankheit reduziert. Diese Vorteile werden jedoch häufig durch die negativen Aspekte von Tilapia als invasive Spezies überwiegen. Tilapia kann in gemäßigten Klimazonen nicht überleben, weil sie warmes Wasser benötigen. Der reine Stamm der blauen Tilapia, Oreochromis aureus, hat die größte Kältetoleranz und stirbt bei 45 °F (7 °C), während alle anderen Arten von Tilapia sterben bei einem Bereich von 52 bis 62 °F (11 bis 17 °C). Dadurch können sie keine gemäßigten Lebensräume einnehmen und native Ökologien in gemäßigten Zonen stören; sie haben sich jedoch weit über ihre Einführungspunkte in vielen frischen und brackischen tropischen und subtropischen Lebensräumen verbreitet, die häufig die einheimischen Arten erheblich stören. Aus diesem Grund sind Tilapia auf der IUCN's 100 der World's Worst Alien Invasive Species Liste. In den Vereinigten Staaten, Tilapia in viel des Südens, vor allem Florida und Texas, und bis nach Norden wie Idaho, wo sie in Kraftwerksabflusszonen überleben. Tilapia ist derzeit auch im Phoenix, Arizona, Kanalsystem als algale Wachstums-Kontroll-Maßnahme auf Lager. Viele staatliche Fisch- und Wildtierorganisationen in den Vereinigten Staaten, Australien, Südafrika und anderswo betrachten sie als invasive Arten. Aquarium Arten Größere tilapia Arten sind in der Regel schlechte Gemeinschaftsaquarium Fisch, weil sie Pflanzen essen, graben Sie den Boden, und Rennen mit anderen Fischen. Die größeren Arten werden jedoch oft als Nahrungsquelle angehoben, weil sie schnell wachsen und hohe Lagerdichten und schlechte Wasserqualität tolerieren. Kleinere westafrikanische Arten wie Coelotilapia joka und Arten aus den Kraterseen von Kamerun sind beliebter. In spezialisierten Cichlid-Aquarien kann Tilapia erfolgreich mit nichtterritorialen Cichliden, gepanzerten Welsen, Tinfoil-Barben, Garpike und anderen robusten Fischen gemischt werden. Einige Arten, einschließlich Heterotilapia buttikoferi, Coptodon rendalli, Pelmatolapia mariae, C. joka, und die Brackish-Wasser Sarotherodon melanotheron, haben attraktive Muster und sind ziemlich dekorative. Handelsarten Tilapia wurden ursprünglich in ihrem Heimatland Afrika und Levant gezüchtet. Schnell wachsende, tolerante Lagerdichte und anpassungsfähige Tilapia wurden in vielen Teilen Asiens eingeführt und werden in vielen Teilen Asiens stark gezüchtet und sind zunehmend häufiger aquaculture Ziele anderswo. Aquaculture Farmed tilapia production in 2002 weltweit lag bei rund 1,5 Millionen Tonnen (1,5 Millionen Tonnen; 1,7 Millionen kurze Tonnen) jährlich, mit einem geschätzten Wert von 1,8 Milliarden US-Dollar, etwa gleich denen von Lachs und Forellen. Im Gegensatz zu fleischfressenden Fischen kann Tilapia auf Algen oder irgendwelchen pflanzlichen Lebensmitteln füttern. Dies reduziert die Kosten für die tilapia-Landwirtschaft, reduziert den Fischdruck auf prey Arten, vermeidet Konzentration von Giftstoffen, die sich auf höheren Ebenen der Lebensmittelkette sammeln, und macht tilapia die bevorzugten "aquatic Hühner" des Handels. Aufgrund ihrer großen Größe, des schnellen Wachstums und der Palatabilität stehen die Tilapia-Cichlids im Mittelpunkt der großen landwirtschaftlichen Anstrengungen, insbesondere der verschiedenen Arten von Oreochromis, Sarotherodon und Coptodon (alle waren früher in der Namensgeber-Genus Tilapia). Wie andere große Fische sind sie eine gute Quelle von Protein und beliebt bei handwerklichen und kommerziellen Fischerei. Die meisten dieser Fischereien wurden ursprünglich in Afrika gefunden, aber Outdoor-Fischbetriebe in tropischen Ländern wie Papua-Neuguinea, den Philippinen und Indonesien sind in Süßwasserseen unterwegs. In gemäßigten Zonen Ortschaften, tilapiine Landwirtschaft Operationen erfordern Energie, um das Wasser auf tropische Temperaturen zu erwärmen. Eine Methode verwendet Abwärme aus Fabriken und Kraftwerken. Mit 1,3 Millionen Tonnen pro Jahr ist China der größte Tilapia-Produzent der Welt, gefolgt von Ägypten mit 0,5 Millionen. Die USA produzieren dagegen 10 000 Tonnen gegen einen Verbrauch von 2,5 Millionen. In der modernen Aquakultur, Wildtyp Nile tilapia werden nicht zu oft gesehen, da die dunkle Farbe ihres Fleisches von vielen Kunden nicht viel gewünscht wird, und weil es ein wenig Ruf hat, ein rauer Fisch mit Armut verbunden zu sein. Sie wachsen jedoch schnell und geben gute Filets; leukistische (rote) Rassen, die leichteres Fleisch haben, wurden entwickelt und sind sehr beliebt. Hybrid-Stoff wird auch in der Aquakultur verwendet; Nile × Blaue Tilapia-Hybride sind in der Regel eher dunkel, aber eine helle Hybrid-Zucht namens "Rocky Mountain White" Tilapia wird oft aufgrund seiner sehr leichten Fleisch und Toleranz von niedrigen Temperaturen angebaut. Kommerziell gewachsen Tilapia sind fast ausschließlich männlich, in der Regel durch die Zugabe von männlichen Sexualhormon in der Nahrung zu der Tilapia-Frite, wodurch jede mögliche weibliche Tilapia zu ändern Geschlecht zu männlich. Es kann auch durch Hybridisierung bestimmter Tilapia-Arten oder die Verwendung sogenannter Supermäle, die homozygote männliche Sexchromosomen haben (Ergebnis bei allen ihren Nachkommen, die ein männliches Sexchromosom erhalten und somit männlich werden). Männer werden bevorzugt, weil sie viel schneller wachsen als Frauen. Darüber hinaus, weil Tilapia produktive Züchter sind, führt die Anwesenheit von weiblichen Tilapia zu schnell wachsenden Populationen von kleinen Fischen, anstatt eine stabile Population von Ernte-Größe Tiere. Andere Methoden der tilapia Bevölkerungskontrolle sind Polykultur, mit Raubtiere neben Tilapia oder Hybridisierung mit anderen Arten gezüchtet. Als Lebensmittel Volle Tilapia Fisch kann zu hautlosen, knochenlosen (pin-bone out) Filets verarbeitet werden: Die Ausbeute beträgt 30 bis 37,% je nach Filetgröße und Endverkleidung. Bei einigen der kommerziellen Belastungen wurde der Ertrag bis zu 47 % bei Erntegewicht gemeldet. Tilapia sind einige von mehreren kommerziell wichtigen Aquakulturarten, die anfällig für off-flavors sind (andere sind Forelle, Barramundi und Kanal Wels). Diese schlammigen oder schlammigen Aromen werden normalerweise durch Geosmin und 2-Methylisoborneol, organische Produkte von ubiquitous Cyanobakterien, die oft in Gewässern und Böden vorhanden oder blühen sporadisch verursacht. Diese Aromen sind keine Anzeichen für Frische oder Sicherheit der Fische, aber sie machen das Produkt unattraktiv für die Verbraucher. Einfache Qualitätskontrollen sind bekanntermaßen wirksam, um die Qualität von Fischen in den Markt zu gewährleisten. Tilapia haben sehr geringe Mengen an Quecksilber, da sie schnell wachsen, schlank und kurzlebig sind, mit einer hauptsächlich vegetarischen Ernährung, so sammeln Sie nicht Quecksilber in Prey gefunden. Tilapia sind niedrig in gesättigten Fett, Kalorien, Kohlenhydrate und Natrium, und sind eine gute Proteinquelle. Sie enthalten auch die Mikronährstoffe Phosphor, Niacin, Selen, Vitamin B12 und Kalium. Einige Untersuchungen haben festgestellt, dass Tilapia ein weniger nahrhafter Fisch sein kann als allgemein angenommen. Die Wake Forest University School of Medicine veröffentlichte im Jahr 2008 einen Bericht, in dem gezeigt wird, dass der Gehalt an Omega-3-Fettsäure des Fisches oft weit niedriger ist als der anderer häufig gegessener Fischarten. Die gleiche Studie zeigte auch, dass ihre Omega-6-Fettsäurespiegel ungewöhnlich hoch waren. Mehrere Studien haben die Auswirkungen der Zugabe von Leinsamenderivaten (eine pflanzliche Quelle von Omega-3-Fettsäuren) zum Futter von gezüchtetem Tilapia bewertet. Diese Studien haben sowohl die häufigere Omega-3-Fettsäure im Flachs gefunden, ALA und die beiden Arten fast einzigartig für tierische Quellen (DHA und EPA,) stieg in den Fisch gefüttert diese Diät. Geleitet von diesen Erkenntnissen könnten die tilapia-Landwirtschaftstechniken angepasst werden, um die an den Fisch gerichteten ernährungsphysiologischen Kritiken anzugehen, wobei sein Vorteil als Allergiker in der Lage ist, wirtschaftlich und umweltschonende pflanzliche Proteine zu füttern. Äquivalente Diäten für Lachs und andere fleischfressende Fische können alternativ aus Proteinquellen wie Soja formuliert werden, obwohl Soja-basierte Diäten mit Sojaöl auch in der Balance zwischen Omega-6 und Omega-3-Fettsäuren ändern können. Verschiedene Anwendungen Tilapia dienen als natürliche, biologische Kontrolle für die meisten aquatischen Pflanzenprobleme. Sie verbrauchen schwimmende Wasserpflanzen, wie z.B. Entenwassermehl (Lemna spp.,.) unerwünschtste Unterwasserpflanzen und die meisten Algenformen. In den Vereinigten Staaten und Ländern wie Thailand werden sie zur pflanzenkontrollierenden Methode der Wahl, zur Verringerung oder Beseitigung der Verwendung von toxischen Chemikalien und schwermetallbasierten Algeniziden. Tilapia konkurrieren selten mit anderen Teichfischen für Nahrung. Stattdessen, weil sie Pflanzen und Nährstoffe konsumieren, die nicht von anderen Fischarten verwendet werden und erheblich reduzieren sauerstoffabnehmende Abtritus, addiert Tilapia oft erhöht die Bevölkerung, Größe und Gesundheit von anderen Fischen. Sie werden für Zooteiche als Nahrungsquelle für Vögel verwendet. Tilapia kann mit Garnelen auf symbiotische Weise gezüchtet werden und die produktive Leistung beider positiv steigern. Arkansas hält viele öffentliche Teiche und Seen, um mit Vegetationskontrolle zu helfen, Tilapia als eine robuste Futterart und für Angler zu bevorzugen. In Kenia hilft Tilapia, Moskitos zu kontrollieren, die Malariaparasiten tragen. Sie konsumieren Mückenlarven, die die Anzahl der erwachsenen Weibchen, den Vektor der Krankheit reduziert. In Brasilien wird Nile tilapia (Oreochromis niloticus) Fischhaut als Bandage in einer neuen klinischen Studie zur Behandlung von Verbrennungsverletzungen verwendet. In den Vereinigten Staaten wurde Tilapia-Haut verwendet, um Drittwunden erfolgreich auf die Pfoten von zwei schwarzen Bären zu behandeln, die in Kaliforniens Thomas-Wildfeuer gefangen sind, und auch Verbrennungen auf den Pfoten eines schwarzen Bären aus Kaliforniens Carr-Wildfeuer zu behandeln. Nile tilapia skin hat eine Phase III klinische Studie zur Verbrennungsbehandlung abgeschlossen, aber keine Ergebnisse wurden ab November 2020 veröffentlicht. Parasiten Wie bei den meisten Fischen, hat tilapia eine Vielzahl von Parasiten. Bei den Monogenen handelt es sich insbesondere um Arten der megadiversen Gattung Cichlidogyrus, die Kiemenparasiten sind. Arten von Enterogyrus sind Parasiten im Verdauungssystem. Tilapia, als wichtige Aquakulturfische, wurden weltweit weit verbreitet eingeführt und trugen oft ihre monogenen Parasiten mit. In Südchina hat eine Studie von 2019 gezeigt, dass neun Arten von Monogenen von eingeführten Tilapia getragen wurden. Siehe auch Tilapia in Aquakultur ReferenzenWeiter lesen Logan, Cheryl A.; Alter, S. Elizabeth; Haupt, Alison J.; Tomalty, Katharine; Palumbi, Stephen R. (2008). " Eine Behinderung der Verbraucherwahl: Überfischte Arten werden als Pazifik rot Snapper verkauft". Biologische Erhaltung.141 (6): 1591–1599. doi:10.1016/j.biocon.2008.04.007.ISSN 0006-3207.FAO Fishery Information, Data & Statistics Service (1993)." Aquakulturproduktion (1985-1991)". FAO Fischereikreis. Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen.815: 20–21.Trewavas, Ethelwynn (1983). Tilapiine Fisch der Gattung Sarotherodon, Oreochromis und Danakilia. London: British Museum (Natural History). ISBN 0-565-00878-1.McCrary, Jeffrey K; Castro, Mark; McKaye, Kenneth R. (2005)." Mercury in Fish From Two Nicaraguan Lakes: Eine Empfehlung zur verstärkten Überwachung von Fischen für den internationalen Handel" (PDF). Umweltverschmutzung.pp.513–518.Archiviert vom Original (PDF) am 2011-10-03. =Externe Links ==