Niche-Konstruktion ist der Prozess, durch den ein Organismus seine eigene (oder andere Arten) lokale Umgebung verändert. Diese Veränderungen können eine physische Veränderung in der Umgebung des Organismus sein oder umfassen, wenn sich ein Organismus aktiv von einem Lebensraum zum anderen bewegt, um eine andere Umgebung zu erleben. Beispiele für die Nischenkonstruktion sind der Aufbau von Nestern und Gräbern durch Tiere, die Erzeugung von Schatten, die Beeinflussung der Windgeschwindigkeit und die Veränderung des Nährstoffkreislaufs durch Pflanzen. Obwohl diese Veränderungen für den Konstrukteur oft von Vorteil sind, sind sie nicht immer (z.B. wenn Organismen Detritus detritus detritus degradieren, können sie ihre eigenen Umgebungen abbauen). Entwicklung Für den Nischenbau, um die Evolution zu beeinflussen, muss es drei Kriterien erfüllen: 1) der Organismus muss die Umweltbedingungen erheblich verändern, 2) diese Modifikationen müssen einen oder mehrere Auswahldrücke auf einen Empfängerorganismus beeinflussen, und 3) es muss eine evolutionäre Reaktion in mindestens einer durch die Umweltveränderung verursachten Empfängerpopulation geben. Die ersten beiden Kriterien geben allein Beweise für Nischenbau. Vor kurzem haben einige Biologen argumentiert, dass Nischenbau ein evolutionärer Prozess ist, der in Verbindung mit der natürlichen Auswahl funktioniert. Evolution beinhaltet Netzwerke von Feedback, in denen zuvor ausgewählte Organismen Umweltveränderungen antreiben und organismenmodifizierte Umgebungen anschließend für Veränderungen in Organismen auswählen. Die komplementäre Übereinstimmung zwischen einem Organismus und seiner Umgebung ergibt sich aus den beiden Prozessen der natürlichen Selektion und Nischenkonstruktion. Die Wirkung des Nischenbaus ist besonders ausgeprägt in Situationen, in denen Umweltveränderungen für mehrere Generationen bestehen und die evolutionäre Rolle des ökologischen Erbes einführen. Diese Theorie betont, dass Organismen zwei Legazen von ihren Vorfahren erben: Gene und eine veränderte Umgebung. Ein Nischen-Konstruktionsorganismus kann oder darf nicht als Ökosystemingenieur angesehen werden. Ökosystem-Engineering ist ein verwandtes, aber nicht evolutionäres Konzept, das sich auf strukturelle Veränderungen bezieht, die durch Organismen in der Umwelt hervorgerufen werden. Beispiele Nachfolgend einige Beispiele für Nischenbau: Erdwürmer verändern den Boden, in dem sie leben, physikalisch und chemisch. Nur durch den Bodenwechsel können diese in erster Linie Wasserorganismen auf dem Land leben. Die Bodenbearbeitung von Erdwürmern profitiert von Pflanzenarten und anderen Biota, die im Boden vorhanden sind, wie Darwin ursprünglich in seinem Buch "Die Formation von Gemüseform durch die Aktion der Worms" betonte. Zitronenameisen (Myrmelachista schumanni) verwenden eine spezialisierte Methode der Unterdrückung, die das Wachstum bestimmter Bäume reguliert. Sie leben in den Stämmen von Duroia hirsuta Bäumen gefunden im Amazonischen Regenwald von Peru.Lemon Ameisen verwenden Ameisensäure (eine Chemikalie ziemlich häufig unter Ameisenarten) als Herbizid. Durch die Beseitigung von Bäumen, die für Zitronenameisenkolonien ungeeignet sind, produzieren diese Ameisen besondere Lebensräume, die als Teufelsgärten bekannt sind. Biber bauen Staudämme und schaffen so Seen, die rasant gestalten und reife Ökosysteme verändern. Diese Aktivitäten verändern die Strömungs- und Zersetzungsdynamik der Nährstoffe, beeinflussen das Wasser und die nachgelagerten Materialien und beeinflussen schließlich die Zusammensetzung und Vielfalt der Pflanzen und der Gemeinschaft. Benthische Diatome, die in Estuarin-Sedimenten in der Bucht von Fundy, Kanada leben, sekretieren Kohlenhydrate, die den Sand binden und die Umwelt stabilisieren. Dadurch ändert sich der physikalische Zustand des Sandes, der es anderen Organismen (wie dem Amphipod Corophium-Volutator) erlaubt, das Gebiet zu besiedeln. Chaparralen und Pinien erhöhen die Häufigkeit des Waldbrandes durch die Ausbreitung von Nadeln, Kegeln, Samen und Ölen, die im wesentlichen den Waldboden lästern. Der Nutzen dieser Tätigkeit wird durch eine Anpassung an die Brandfestigkeit erleichtert, die sie gegenüber ihren Wettbewerbern begünstigt. Saccharomyces cerevisiae yeast schafft eine neuartige Umgebung aus fermentierenden Früchten. Dieser Fermentationsprozess wiederum zieht Fruchtfliegen an, die eng mit ihm verbunden sind und für den Transport genutzt werden. Cyanobakterien geben ein Beispiel auf planetarischer Ebene durch die Sauerstofferzeugung als Abfallprodukt der Photosynthese (siehe Great Oxygenation Event). Dies änderte die Zusammensetzung der Erdatmosphäre und der Ozeane dramatisch, mit gewaltigen makroevolutionären und ökologischen Folgen. Mikrobizite stellen alte Nischen dar, die von bakteriellen Gemeinschaften gebaut wurden, die belegen, dass Nischenbau auf frühen Lebensformen vorhanden war. Folgen Als Kreaturen neue Nischen konstruieren, können sie einen signifikanten Einfluss auf die Welt um sie herum haben. Eine wichtige Folge des Nischenbaus ist, dass es die natürliche Selektion beeinflussen kann, die von der Art erfahren wird, die das Konstruktieren tut. Der gemeinsame Kuckuck zeigt eine solche Folge. Es parasitisiert andere Vögel, indem sie ihre Eier in ihre Nester legen. Dies hatte zu mehreren Anpassungen unter den Kuckucks geführt, einschließlich einer kurzen Inkubationszeit für ihre Eier. Die Eier müssen zuerst schlüpfen, damit die Küken die Eier des Wirtes aus dem Nest schieben können, damit sie keinen Wettbewerb für die Aufmerksamkeit der Eltern hat. Eine weitere Anpassung, die sie erworben hat, ist, dass die Küken die Anrufe von mehreren jungen Küken nachahmen, so dass die Eltern nicht nur für einen Nachkommen, sondern für eine ganze Brut Nahrung einbringen. Niche-Konstruktion kann auch koevolutionäre Interaktionen erzeugen, wie die obigen Regenwürmer, Biber und Hefebeispiele illustrieren. Die Entwicklung vieler Organismen und die Wiederauftreten der Eigenschaften über Generationen hat sich als kritisch vom Aufbau von Entwicklungsumgebungen wie Nester durch Vorfahren erwiesen. Ökologische Erbschaft bezieht sich auf die vererbten Ressourcen und Bedingungen und damit verbundene veränderte Selektionsdrücke, dass die ancestralen Organismen ihren Nachkommen als direktes Ergebnis ihrer Nischenkonstruktion folgen. Niche-Konstruktion hat wichtige Auswirkungen auf das Verständnis, die Verwaltung und die Erhaltung von Ökosystemen. Geschichte Niche Konstruktion Theorie (NCT) wurde von verschiedenen Menschen in der Vergangenheit erwartet, einschließlich der Physiker Erwin Schrödinger in seinem Was ist Leben? und Mind and Matter Essays (1944). Ein Frühverfechter der Nischenbauperspektive in der Biologie war der Entwicklungsbiologe Conrad Waddington. Er lenkte seine Aufmerksamkeit auf die vielen Möglichkeiten, wie Tiere ihre selektiven Umgebungen während ihres gesamten Lebens verändern, indem er ihre Umweltbedingungen wählte und änderte, ein Phänomen, das er als "Ausbeutungssystem" bezeichnete. Die Nischenkonstruktionsperspektive wurde anschließend durch die Schriften des Harvard Evolutionsbiologen Richard Lewontin zur Prominenz gebracht. In den 1970er und 1980er Jahren schrieb Lewontin eine Reihe von Artikeln über die Anpassung, in denen er darauf hinwies, dass sich die Organismen nicht passiv durch die Auswahl an bestehende Bedingungen anpassen, sondern aktiv wichtige Bestandteile ihrer Nischen konstruieren. Der Oxford-Biologe John Odling-Smee (1988) war die erste Person, die den Begriff 'Nischenbau' prägte, und die erste, die das Argument macht, dass "Nischenbau" und "ökologische Erbschaft" als evolutionäre Prozesse anerkannt werden sollten. Im Laufe der nächsten Jahrzehnte hat sich die Erforschung des Nischenbaus rasant erhöht, mit einer Eile experimenteller und theoretischer Studien über eine breite Palette von Bereichen. Modellierung Nischenkonstruktion Mathematische Evolutionstheorie untersucht sowohl die Entwicklung der Nischenkonstruktion, als auch ihre evolutionären und ökologischen Konsequenzen. Diese Analysen legen nahe, dass die Nischenkonstruktion von erheblicher Bedeutung ist. So kann Nischenbau: Gene oder Phänotypen zu fixieren, die andernfalls schädlich sein würden, Äquilibrien erstellen oder beseitigen, und evolutionäre Rate beeinflussen; evolutionäre Zeitverzögerungen verursachen, Dynamik erzeugen, Trägheit, autokatalytische Effekte, katastrophale Reaktionen auf Selektion und zyklische Dynamik; treiben Nischen-Konstruktionseigenschaften zu fixieren, indem statistische Assoziationen mit Empfängereigenschaften führen; Die Humans Niche-Konstruktionstheorie hat einen besonderen Einfluss in den Humanwissenschaften, einschließlich der biologischen Anthropologie, Archäologie und Psychologie. Die Niche-Konstruktion ist jetzt anerkannt, wichtige Rollen in der menschlichen Evolution gespielt zu haben, einschließlich der Entwicklung kognitiver Fähigkeiten. Seine Wirkung ist wahrscheinlich, weil sofort erkennbar ist, dass Menschen eine ungewöhnlich starke Fähigkeit besitzen, ihre Umgebung zu regulieren, zu konstruieren und zu zerstören, und dass dies einige drängende aktuelle Probleme erzeugt (z.B. Klimawandel, Entwaldung, Urbanisierung). Menschliche Wissenschaftler sind jedoch an die Nischenbauperspektive herangezogen worden, weil sie menschliche Aktivitäten als Richtprozess anerkennt, anstatt nur die Folge der natürlichen Selektion. Kulturelle Nischenkonstruktion kann auch wieder andere kulturelle Prozesse beeinflussen, ohne die Genetik zu beeinflussen. Die Niche-Konstruktionstheorie betont, wie erworbene Charaktere eine evolutionäre Rolle spielen, indem sie selektive Umgebungen transformieren. Dies ist besonders für die menschliche Entwicklung von Bedeutung, wo unsere Arten offenbar durch kulturelle Praktiken eine umfassende Umweltveränderung erfahren haben. Solche kulturellen Praktiken sind in der Regel nicht selbst biologische Anpassungen (sie sind vielmehr das adaptive Produkt jener viel allgemeinere Anpassungen, wie die Fähigkeit, insbesondere von anderen zu lernen, Sprache zu lernen, und so weiter, dass die menschliche Kultur zugrunde zu legen). Mathematische Modelle haben festgestellt, dass kulturelle Nischenkonstruktion natürliche Selektion auf menschlichen Genen verändern und evolutionäre Ereignisse antreiben kann. Diese Interaktion wird als Genkulturkoevolution bezeichnet. Es besteht nun wenig Zweifel daran, dass der menschliche Kulturnischenbau die menschliche Evolution mitbestimmt hat. Die Menschen haben die Auswahl z.B. dadurch verändert, dass sie sich in neue Umgebungen mit unterschiedlichen klimatischen Regimen ausbreiten, landwirtschaftliche Praktiken oder die Haustierhaltung erarbeiten. Ein gut erforschtes Beispiel ist die Erkenntnis, dass die Milchwirtschaft den Auswahldruck verursachte, der zur Ausbreitung von Allelen für die Erwachsenen-Lactase-Persistenz führte. Analysen des menschlichen Genoms haben viele Hunderte von Genen identifiziert, die der jüngsten Selektion unterliegen, und menschliche kulturelle Aktivitäten werden in vielen Fällen als eine große Auswahlquelle betrachtet. Das Lactose-Persistenzbeispiel kann repräsentativ für ein sehr allgemeines Muster der Gen-Kultur-Koevolution sein. Niche-Konstruktion ist nun auch zentral für mehrere Konten, wie Sprache entwickelt. Zum Beispiel beschreibt Derek Bickerton, wie unsere Vorfahren schädigende Nischen konstruierten, die sie zur Kommunikation benötigten, um genügend Personen zu rekrutieren, um Raubtiere von Megafauna-Korpsen zu entfernen. Er behauptet, dass unsere Nutzung der Sprache wiederum eine neue Nische geschaffen, in der anspruchsvolle Wahrnehmung war von Vorteil. Aktueller Stand Während die Tatsache, dass Nischenkonstruktion auftritt, ist nicht-kontinent, und seine Studie geht zurück zu Darwins klassischen Büchern auf Regenwürmern und Korallen, die evolutionären Folgen der Nischenkonstruktion wurden nicht immer vollständig geschätzt. Die Forscher unterscheiden sich darüber, inwieweit Nischenkonstruktionen Veränderungen des Verständnisses des evolutionären Prozesses erfordern. Viele Befürworter der Nischen-Bauperspektive richten sich an andere progressive Elemente, um eine erweiterte evolutionäre Synthese zu suchen, eine Haltung, die andere prominente evolutionäre Biologen ablehnen. Laubichler und Renn argumentieren, dass Nischenbautheorie bietet die Aussicht auf eine breitere Synthese evolutionärer Phänomene durch "die Vorstellung von erweiterten und multiplen Erbschaftssystemen (von genomischer bis ökologischer, sozialer und kultureller). "Nischenbautheorie (NCT) bleibt kontrovers, insbesondere unter orthodoxen evolutionären Biologen. Insbesondere der Anspruch, dass Nischenkonstruktion ein evolutionärer Prozess ist, hat Kontroversen angeregt. Eine Zusammenarbeit zwischen einigen Kritikern der Nischen-Bauperspektive und einem seiner Befürworter versuchten, ihre Unterschiede zu erkennen. Sie schrieben: "NCT argumentiert, dass Nischen-Konstruktion ein ausgeprägter evolutionärer Prozess ist, potenziell von gleicher Bedeutung für die natürliche Selektion. Die Skeptiker bestreiten das. Für sie sind evolutionäre Prozesse Prozesse, die Genfrequenzen verändern, von denen sie vier identifizieren (natürliche Selektion, genetische Drift, Mutation, Migration [d.h. Genfluss])... Sie sehen nicht, wie Nische-Konstruktion entweder genetische Variationen unabhängig von diesen anderen Prozessen erzeugt oder sortiert, oder wie es Genfrequenzen auf andere Weise verändert. Im Gegensatz dazu nimmt die NCT eine breitere Vorstellung eines evolutionären Prozesses an, den sie mit einigen anderen evolutionären Biologen teilt. Obwohl der Befürworter zustimmt, dass es eine nützliche Unterscheidung zwischen Prozessen, die Genfrequenzen direkt verändern, und Faktoren, die verschiedene Rollen in der Evolution spielen... Die Skeptiker stellen wahrscheinlich die Mehrheitsposition dar: evolutionäre Prozesse sind solche, die Genfrequenzen verändern. Die NCT-Befürworter sind dagegen Teil einer beträchtlichen Minderheit evolutionärer Biologen, die den evolutionären Prozessen breiter konzipieren, da alles, was die Richtung oder die Evolutionsrate systematisch belastet, ein Kriterium ist, dass sie (aber nicht die Skeptiker) Nischenbau treffen." Die Autoren kommen zu dem Schluss, dass ihre Meinungsverschiedenheiten einen breiteren Streit innerhalb der Evolutionstheorie widerspiegeln, ob die moderne Synthese reformiert werden muss, sowie verschiedene Nutzungen einiger Schlüsselbegriffe (z.B. evolutionärer Prozess). Weitere Kontroverse umgibt die Anwendung der Nischenbautheorie auf die Herkunft der Landwirtschaft in der Archäologie. In einer 2015-Rezension kam der Archäologe Bruce Smith zu dem Schluss: "Erläuterungen [für die Inlandsierung von Pflanzen und Tieren] auf der Grundlage der Ernährungsbreitenmodellierung haben eine Reihe von konzeptionellen, theoretischen und methodologischen Fehlern; Ansätze auf der Basis der Nischenbautheorie sind weit besser durch die verfügbaren Beweise in den beiden betrachteten Regionen [östliche Nordamerika und die Neotropics]". Andere Forscher sehen jedoch keinen Konflikt zwischen Nischenbautheorie und der Anwendung von Verhaltensökologiemethoden in der Archäologie. Eine kritische Überprüfung von Manan Gupta und Kollegen wurde 2017 veröffentlicht, was zu einem Streit zwischen Kritikern und Befürwortern führte. 2018 aktualisiert eine weitere Überprüfung die Bedeutung des Nischenbaus und der extragenetischen Anpassung in evolutionären Procesen. Siehe auch Nest-Gebäude in Primaten Person-Umwelt fit Strukturen von Tieren gebaut Referenzen Weiter lesen Dawkins, Richard (2004)." Erweiterter Phänotyp– aber nicht zu erweitert. Eine Antwort auf Laland, Turner und Jablonka".Biologie und Philosophie.19 (3): 377–396.doi:10.1023/b:biph.0000036180.14904.96 S2CID 85750258. Ertsen, Maurits W,. Christof Mauch und Edmund Russell, eds.“Molding the Planet: Human Niche Construction at Work“, RCC Perspektiven: Transformationen in Umwelt und Gesellschaft 2016, Nr. 5.doi.org/10.5282/rcc/7723. Laland, Kevin N.; Odling-Smee, F. John; Turner, Scott (2014). " Die Rolle interner und externer konstruktiver Prozesse in der Evolution". Journal of Physiology.592 (11): 2413–2422. doi:10.1113/jphysiol.2014.272070.PMC 4048099.PMID 24591574. Tag, Rachel L.; Laland, Kevin N.; Odling-Smee, F. John (2003). " Umdenkende Anpassung: die Nische-Bauperspektive". Perspect Biol Med.46 (1): 80–95. doi:10.1353/pbm.2003.0003.PMID 12582272.S2CID 10254436. Yeoman, Carl J; Chia, Nicholas; Yildirim, Suleyman; Miller, Margret E. Berg; Kent, Angela; Stumpf, Rebecca; Leigh, Steven R; Nelson, Karen E; White, Bryan A; Wilson, Brenda A (2011). " Auf dem Weg zu einem evolutionären Modell von tierischen assoziierten Mikrobiomen".Entropy.13 (12:) 570–94.Bibcode:2011Entrp..13..570Y doi:10.3390/e13030570 Externe Links http://www.nicheconstruction.com