Die bedingungslosen Cash-Transfer-Programme (UCT) wollen Armut reduzieren, indem sie Sozialprogramme ohne jegliche Bedingungen auf die Handlungen der Empfänger bereitstellen. Dies unterscheidet sie von bedingten Bartransfers, bei denen die Regierung (oder eine Wohltätigkeitsorganisation) das Geld nur an Personen überträgt, die bestimmte Kriterien erfüllen. Die bedingungslosen Geldtransfers haben sich auf die Prämisse entwickelt, dass sie den Bürgern Geld geben, damit sie ihre Autonomie über ihr eigenes Leben haben. Arten bedingungslose Geldtransfers könnten in einer Reihe von Möglichkeiten variieren: Sie könnten ein- oder wiederkehrend sein: Eine einmalige bedingungslose Barüberweisung beinhaltet entweder eine buchstäbliche einmalige Überweisung oder eine Überweisung über einen kurzen Zeitraum, die dazu bestimmt ist, den Menschen Geld zur Verfügung zu stellen, die sie für langfristige Ausgaben verwenden könnten. Auf der anderen Seite bieten kontinuierliche oder wiederkehrende Geldtransfers regelmäßig eine kleine Summe an Geld, die es den Menschen ermöglicht, mit einem größeren Preis zu sparen oder mehr zu verbringen. In der Regel sind bedingungslose Geldtransfers eher ein-off als wiederkehrend. Sie könnten auf der Ebene der einzelnen/Haushaltsmittel geprüft werden oder allen Individuen/Haushaltsplätzen in einem bestimmten Gebiet gegeben werden. Sie könnten auf der Ebene der Dörfer getestet oder auf alle Dörfer in einem bestimmten Bezirk oder Region angewendet werden. Die Gewährung könnte auf der Ebene der einzelnen oder der privaten Haushalte erfolgen, und ihre Größe könnte auf der Grundlage der Haushaltsgröße festgelegt oder variabel sein. Programme und Organisationen beteiligt GiveDirectlyDie größte Organisation, die ausschließlich Bargeldtransfers gewidmet ist GiveDirectly. GiveDirectly wurde von Wirtschaftswissenschaftlern in Cambridge, Massachusetts gegründet, mit zwei Hauptinspirationen: die wachsenden Beweise, dass Geldtransfers funktionieren könnten, und das Wachstum der billigen und zuverlässigen Geldtransfer-Technologie. Die Operationen von GiveDirectly wurden zunächst auf Kenia beschränkt, wo das Geldtransfersystem m-Pesa gut etabliert ist. Im November 2013 erweiterte sich die Organisation auf Uganda. Charity evaluator GiveWell bemerkte zuerst GiveDirectly im Juli 2011, benannte es als Stand-out-Währung im November 2011, und gab es Top-Währungsstatus ab November 2012. GiveDirectly ist in den Jahren 2012, 2013, 2014 und 2015 eine GiveWell Top-Charity. Im Wesentlichen aufgrund der Empfehlung von GiveWell, Good Ventures, der privaten Gründung von Facebook-Mitbegründer Dustin Moskovitz und seiner Frau Cari Tuna, die eng mit GiveWell arbeitet, hat gut über $40 Millionen an GiveDirectly gespendet (in Fördergrößen von $7 Millionen, $5 Millionen, $25 Millionen und $9,8 Millionen). Eine Folgenauswertung des Cash-Transfer-Programms von GiveDirectly wurde in Zusammenarbeit mit GiveDirectly durchgeführt, mit dem im Oktober 2013 veröffentlichten Arbeitspapier, das später 2016 nach Peer Review veröffentlicht wurde. Die Zeitung zog Kommentar von World Bank Ökonom David McKenzie. Er lobte die Robustheit des Entwurfs der Studie und die klare Offenlegung des Interessenkonflikts des Studienleiters, hob jedoch zwei Bedenken auf: Die Verwendung von Selbstreporting machte die Ergebnisse schwer zu interpretieren und darauf zu vertrauen (dies war ein Merkmal jeder Studie, die versuchte, den Verbrauch zu messen). Die Unterteilung der Stichprobe in so viele verschiedene Gruppen bedeutete, dass es weniger statistische Macht gab, die verwendet werden konnte, um klar zu entscheiden, welche Gruppe bessere Ergebnisse hatte. Chris Blattman, ein prominenter Blogger und Akademiker im Bereich Entwicklungsökonomie, mit einem besonderen Schwerpunkt auf randomisierten kontrollierten Studien, hat auch die Studie bloggt. Er äußerte zwei Hauptreservierungen: Der Beobachter-Erwartungseffekt, bei dem die gestellten Fragen von den Erwartungen des Experimenters subtil beeinflusst werden können. Der Mangel an klaren positiven Auswirkungen auf die langfristigen Ergebnisse, sowie die mangelnde Erhöhung der Ausgaben für Gesundheit und Bildung. Diese Bedenken wurden teilweise von anderen Studien angesprochen. Eine Folge der oben genannten Studie findet Netto-positive Spillovers auf Gemeinschaftsebene von bedingungslosen Cash Transfers. [1]. Eine weitere Studie findet vorteilhafte Auswirkungen von bedingungslosen Cash-Transfer-Programmen nicht nur in selbst gemeldeten Ergebnissen, sondern auch in gesundheitlichen Ergebnissen wie Körpergewicht und Biomasse. [2] Die Partnerschaft mit dem Cash Learning Die Cash Learning Partnership (CaLP) ist eine Partnerschaft von über 150 Organisationen und über 5000 Personen im humanitären Bereich, in denen sie Wissen und Know-how rund um Geldtransfers und deren Auswirkungen sammeln. Ihre Website umfasst eine Reihe von Studien zu bedingungslosen Bargeldtransfers, mit einem besonderen Schwerpunkt auf Cash Transfers im Anschluss an Naturkatastrophen. Zu den wichtigsten Beispielen gehören: UNICEF's Alternative Responses for Communities in Crisis Programme, die größte humanitäre Mehrzweck-Kreditpartnerschaft mit bedingungslosen Geldtransfers in der Demokratischen Republik Kongo. bedingungslose Geldtransfers zur Verringerung der Ernährungsunsicherheit für verdrängte Haushalte und zur Unterstützung bei der Rückführung in Niger nach einer Lebensmittelkrise. bedingungslose Geldtransfers für Entlastung und Erholung in Rizal und Laguna auf den Philippinen, im Anschluss an Typhoon Ketsana. Das Elektronische Cash Transfer Learning Action Network (ELAN) innerhalb von CaLP hat auch mit Mercy Corps und Humanitäre Politikgruppe (HPG) zu Fallstudien für humanitäre elektronische Transferprojekte in Äthiopien, Simbabwe und Bangladesch zusammengearbeitet. Diese Fallstudien Überprüfen Sie, inwieweit: Empfänger digitale Finanzdienstleistungen (z.B. Geldtransfers, Sparen, Kredite, Käufe) über mobile Gelder nutzten; die Faktoren, die die Aufnahme dieser Finanzdienstleistungen für die Empfänger beeinflussten; und Erwägungen für künftige humanitäre Programme, die die Nutzung digitaler Finanzdienstleistungen unter den Empfängern erhöhen. Andere Programme Ein Blog-Post von Vishnu Prasad für das Institut für Finanzmanagement und Forschung fasste bestehende Forschung über bedingungslose Geldtransfers zusammen, indem er Studien rund um die folgenden Programme zitiert: South African Old Age Pension Scheme, ein Mittel-geprüftes bedingungsloses Geldtransfersystem in Südafrika an Frauen über 60 und Männer über 65 Jahre. Bono de Desarollo Humano, ein bedingungsloses Geldtransfersystem in Ecuador Südafrikas gemeine, bedingungslose Kinderzuschuss Empfangen Nutzung als Benchmark Jeremy Shapiro, ein GiveDirectly Mitbegründer und die Person, die GiveDirectly's Impact Evaluation veröffentlichte, hat wegen der Einfachheit und der Einfachheit Geldtransfers (und insbesondere bedingungslose Geldtransfers) als Benchmark argumentiert, gegen die andere Entwicklungsinterventionen sollten. Andere, die die Idee der Verwendung von Cash-Transfers als Benchmark unterstützt haben, indem sie GiveDirectly zitiert haben, beinhalten Innovationen für Armutsaktion und GiveWell. Mediendiskussion Seit 2012 gibt es eine Reihe von Medienstücken, die Geldtransfers diskutieren, im Allgemeinen im Rahmen der Berichterstattung über GiveDirectly. Dazu gehören die Berichterstattung in der New York Times, The Economist, der Freakonomics Radio Podcast und Forbes. Evaluationen der Interventionswirkung Ein Team der Cochrane Collaboration, darunter Forscher der Cornell University, der Harvard University und der Universitäten Bremen und Otago, führte die erste umfassende systematische Überprüfung der gesundheitlichen Auswirkungen von bedingungslosen Cash Transfers durch. Die Überprüfung von 21 Studien, einschließlich 16 randomisierten kontrollierten Studien, ergab, dass bedingungslose Geldtransfers die Nutzung von Gesundheitsdienstleistungen nicht verbessern können. Sie führen jedoch zu einer großen, klinisch sinnvollen Verringerung der Wahrscheinlichkeit, krank zu sein, um schätzungsweise 27 %. Die bedingungslosen Geldtransfers können auch die Ernährungssicherheit und die Ernährungsvielfalt verbessern. Kinder in Empfängerfamilien sind eher an der Schule zu besuchen, und die Geldtransfers können das Geld für die Gesundheitsversorgung erhöhen. Siehe auch Cash-Transfers (Transfer-Zahlungen) Geben Sie Direkt bedingungsloses Grundeinkommen, das jedem Mitglied unabhängig von seinem Reichtum universell gegeben wird. bedingungslose gegen bedingte Barleistungen == Referenzen =Manifesto ist das vierte Studioalbum der deutschen melodischen Death Metal Band Deadlock. Er wurde am 17. November 2008 in Deutschland, Österreich, der Schweiz und Japan und am 20. Januar 2009 in den USA veröffentlicht. Eine Box Set limitiert auf 1000 Exemplare mit zwei Bonustracks und mehrere Artikel wurde ebenfalls veröffentlicht. Manifesto ist ein Konzeptalbum über Tierrechte und Veganismus. Musikalisch markierte das Album einen Wechsel in einen experimentelleren Stil der Band, der Abschnitte von Techno, Rap, Saxophon und Orchesterarrangements in seinen melodischen Death Metal-Stil einbezieht. Der Track "The Brave/Agony Applause" ist die erste Single aus dem Album und hat ein Musikvideo. Das Lied "Seal Slayer" ist eine leichte Neuinterpretation des Titels "Kill, Kill, Kill", den die Band zuvor als Vorteil für "The Canadians", eine Organisation gegen kanadische Robbenjagd, durch eine Anfrage von PETA aufgenommen hat. Manifest wurde gefördert, indem sie jeden Tag auf ihrem MySpace ein neues Lied vom Album abspielen bis zu seiner europäischen Veröffentlichung. Es ist Deadlocks letzte Veröffentlichung, um lange Bandmitglied Thomas Huschka auf Bass zu spielen. Critical Rezeption Manifesto erhielt polarisierende Kritiken von Musikkritikern. Während einige seine hochexperimentelle Herangehensweise ungünstig kritisierten, lobten andere seine Abkehr vom melodischen Death Metal-Stil, der in den Mitte der 2000er Jahre prominent war. Thorsten Zahn von Metal Hammer stellte die "unkompromissive Arbeit" der Band heraus und sagte weiter: "Manifesto ist zweifellos das beste melodische Death Metal Album einer deutschen Band." Eduardo Rivadavia von AllMusic war jedoch nicht so begeistert, dass trotz seiner "oft tapferen und unzweifelhaft gut beachteten Bemühungen" die vielfältigen Einflüsse "zu gezwungen und verstreut [...] diese müden Metalcore-Formeln zu erschüttern". Personal Band Mitglieder verfolgen Johannes Prem - harte männliche Vocals Sabine Weniger - saubere weibliche Vocals Sebastian Reichl - Lead and rhythm guitars Gert Ryman - Rhythmusgitarre Thomas Huschka - Bassgitarre Tobias Graf - DrumsGuest/session Musiker"Warpath - 1. Rap Vers auf Deathrace "Sick since" von Lost Children of Babylon - 2. Rap Vers auf Deathrace Michael Bernhard Gerber - Saxophon solo auf "Fire at Will" Christian Älvestam (Scar Symmetry) - Gäste saubere männliche Vocals auf "Dying Breed Reichl - Aufzeichnung, Produktion, Engineering, Mischen und Mastering auf "The Brave / Agony Applause (Live Acoustic Version), Mastering auf "Martyr to Spam" Jacob Hansen - Mischen, Mastering Michael Popp - zusätzliche Programmierung auf "The Moribund Choir Vs.The Trumpets of Armageddon" "The Hitfarmers" - Produktion, Kratzer, Mischen auf Deathrace Adam Went Referenzen ==