Religiozentrismus oder Religiozentrismus ist definiert (Corsini 1999:827) als die "Konviktion, dass die eigene Religion einer Person wichtiger oder überlegen ist, anderen Religionen. " In Analogie zum Ethnozentrismus ist Religiozentrismus ein wertneutraler Begriff für psychologische Haltung. Terminologie Der Neologismus religiozentrismus verbindet Religio- (z.B. Religiophobie) und -zentrismus (z.B. Eurocentrismus). Ableitungen umfassen religiozentrische oder religiozentrische. Obwohl die genauen Ursprünge von Religiozentrismus und religiozentrischen bleiben unklar, die Worte wurden seit dem frühen 20. Jahrhundert verwendet. Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Adrian Augustus Holtz (1917:15) beschrieb, wie früh deutsche Schulreformen "in einer Weise fortgeführt wurden, die ein religiozentrisches Bildungssystem erlaubte."Sinclair Lewis's Main Street (1920:307) sagte: "Maud Dyer war neurotisch, religiozentrisch, faded; ihre Emotionen waren feucht, und ihre Figur war unsystematisch". Der damit verbundene Begriff Christozentrische Theologisch bedeutet "Formen des Christentums, die sich auf die Lehre Jesu Christi konzentrieren", wird aber manchmal als nahes Synonym von religiozentrischen verwendet. Zum Beispiel (Hamilton 2002), "Keine Frage, wo es erscheint, untergräbt der regierungsgeführte Christozentrismus oder sogar Religiozentrismus die Ideale dieser Nation". Akademische Studien Religiozentrismus wird häufig in Kontexten der Psychologie, Soziologie und Anthropologie diskutiert. Die australischen Sozialpsychologen John J. Ray und Dianne Doratis definierten Religiozentrismus. Ethnozentrismus ist der wertneutrale Begriff des Sozialwissenschaftlers für ethnische oder rassische Vorurteile. Es bezieht sich auf ethnisch basierte Gefühle der Exklusivität, ohne dass sie ihre moralische Wert oder Rechtfertigung... Analog wird hier der Begriff Religiozentrismus abgeleitet, um religiös basierte Gefühle der Exklusivität zu verstehen – Glaube, dass man innerhalb der eigenen Religion heiraten sollte, mit Mitgliedern der eigenen Religion arbeiten sollte, und im Allgemeinen bevorzugt Mitglieder der eigenen Religion über andere. Dies wird auch ipso facto abschätzende Urteile anderer Religionen mit sich bringen.(1971:170) Ray und Doratis entwickelten eine bahnbrechende Einstellungsskala, um Religiozentrismus und Ethnozentrismus zu messen. Ihre Religiozentrismusskala umfasst 33 Elemente (z.B. "Ich glaube, meine Religion nähert sich der Wahrheit als jede andere" und "Die meisten Moslems, Buddhisten und Hindus sind sehr dumm und unwissend)", mit fünf-Punkte-Skala psychometrische Antwortoptionen von "Strongly stimme" (Skored 5) zu "Strongly Meinung" (1). Um die innere Konsistenz zwischen den Befragten zu überprüfen, wurden 11 Elemente umgekehrt gepunktet ("Es macht keinen Unterschied zu mir, welche Religion meine Freunde sind" ist das Konverse von "Ich denke, dass es besser ist, wenn Sie an Freunde der gleichen Religion wie Ihre eigene halten", was zu einem Zuverlässigkeitskoeffizienten von .88 unter 154 Erstjährige Universität Studenten. Die Autoren erprobten in zwei katholischen und zwei öffentlichen Schulen Haltungen unter australischen Fünf-Form-Studenten und entdeckten, dass weder Ethnozentrismus noch Religiozentrismus eine Korrelation mit religiösem Hintergrund zeigten. Ray und Doratis schlossen (1971:178), "Ethnozentrismus, Religiozentrismus und religiöser Konservatismus erwiesen sich als getrennte und unterschiedliche Faktoren der Haltung in ihrem eigenen Recht. Sie sind nicht nur drei Aspekte. Religiozentrische Menschen neigen jedoch dazu, sowohl religiös konservative als auch ethnocentric zu sein." Der ungarische-jüdische Historiker und Anthropologe Raphael Patai erwähnt Religiozentrismus als eine Variable in Beziehungen zwischen Religion und Kultur, Jede Religion hat auch eine bestimmte Perspektive auf ihren eigenen Wert in Bezug auf die von anderen Religionen. Seine Beziehung zu anderen Religionen kann von der vollständigen Toleranz bis zum völligen Fehlen davon reichen, mit einem entsprechenden Bereich der Selbstwertung. Diese Variable, die am besten als Religiozentrismus (auf der Analogie des Ethnozentrismus) bezeichnet wird, kann als eine zusätzliche Annäherung an die Studie unseres Themas dienen.(1954:234)Vergleich des Nahen Ostens, des Fernen Ostens und der westlichen Religionen, findet Patai, Religion im Fernen Osten zeichnet sich durch das Fehlen von Religiozentrismus aus: es gibt eine ausgeprägte Verträglichkeit anderer Religionen und ein Die drei großen monotheistischen Religionen des Nahen Ostens und des Westens, des Judentums, des Christentums und des Islams sind die vordersten theistischen Religionen und die dominanten Glaubensrichtungen von etwa einer Hälfte der Menschheit. Allen theistischen Religionen gemeinsam ist ein ausgeprägter Religiozentrismus, der am meisten in der Überzeugung zum Ausdruck gebracht wird, dass die eigene Religion die eine und einzige wahre ist, und dass alle anderen Glaubensrichtungen irrtümlich und damit unvorhersehbar sind. In dieser Überzeugung wurden die großen religiösen Kriege verwurzelt, die nicht nur Muslime gegen Christen, sondern auch verschiedene muslimische Sekten gegeneinander angriffen und ebenso verschiedene christliche Konfessionen bittere Feinde gemacht... Die Situation ist hoffnungsvoller in den großen nichttheistischen Religionen Süd-, Südost- und Ostasiens. Diese Religionen, vor allem Hinduismus, Buddhismus, Jainismus, Sikhismus, Konfuzianismus und Taoismus, fehlen das Element der Selbstsicherheit und Gewissheit, dass jeder der ausschließliche Besitzer der einzigen Wahrheit ist.(1987:24-25)In Reaktion, Andrew Wilson, Professor für Scriptural Studies des Unification Theological Seminary, kritisierte Patai's Meinung als theologisch plausible, aber historisch irritierte Beispiele Religiozentrismus hat eine spezielle Bedeutung für Soziologen (Chalfant, Beckley und Palmer 1994:51). " Dieser Begriff ist mit einem gemeinsamen Wort in der soziologischen Literatur, Ethnozentrismus verwendet. Ebenso könnten wir uns auf Gefühle von Recht und Überlegenheit beziehen, die sich aus religiöser Zugehörigkeit als Religiozentrismus ergeben. Religiozentrismus hemmt die Fähigkeit einer Gesellschaft, Anpassung, Integration und Torhaltung zu erreichen. "Mohammed Abu-Nimer, der Direktor des Friedens- und Entwicklungsinstituts der American University, unterscheidet zwischen Religiozentrismus und Religiorelativismus. Ein religiorelativer Mensch ist fest in seinem Glauben, dass andere Religionen das Recht haben zu existieren und zu praktizieren, auch wenn solche Normen und Überzeugungen widersprechend den eigenen Glaubenssätzen sind. Eine solche Person ist anfällig, nicht an Gewalt oder diskriminierenden Aktionen gegen die anderen zu beteiligen. Im Gegensatz dazu ist eine religiozentrische Person ein Gläubiger, der die Wahrheit anderer Religionen leugnet und eine absolute Wahrheit besitzt, die keinen Raum für verschiedene religiöse Praktiken lässt. Eine solche Person wird eher anfällig, um andere religiöse Gruppen und Einzelpersonen zu dehumanisieren, auszuschließen und zu diskriminieren. Oft werden aufgrund einer negativen und destruktiven Exposition und Erfahrung mit Konflikt und Krieg religiozentrische Überzeugungen nicht nur verschärft und leicht in Gewalt gegen den Feind (d.h. den anderen) übersetzt, sondern auch tatsächlich wachsen und Menschen und friedlichen Kontakt mit dem anderen verbieten. Es gibt jedoch Konfliktlösung und Friedensbildungsaktivitäten und Foren, die den Friedensarbeitern in solchen Einstellungen helfen können, einen religiozentrischen in einen religiorelativen Gläubigen zu verwandeln.(2004:497)Abu-Nimer (2004:479-501) analysiert drei typische Reaktionen einer religiozentrischen Person auf eine andere Religion: Denial (z.B. Israel erlaubt es nicht, die arabischen Heile Land zu kaufen oder zu verwenden), Verteidigungsmechanismen ("Es gibt keine" Siehe auch Referenzen Abu-Nimer, Mohammed. "Religion, Dialog und Nicht-Violente Aktionen im palästinensisch-israelischen Konflikt."Internationales Journal für Politik, Kultur und Gesellschaft 17 (2004): 91-511.Chalfant, H. Paul, Robert E. Beckley und C. Eddie Palmer, Religion in Contemporary Society, F.E Peacock Publishers (1994). Corsini, Raymond J. The Dictionary of Psychology. Psychologie Presse (1999). Diez de Velasco, Francisco. Religicentrismo/Religiozentrismus Rever (Revista de Estudos da Religiao) 5,4 (2005): 137-143.Francis, Leslie J. "Katholische Schulen und Katholische Werte?Eine Studie von moralischen und religiösen Werten Unter 13-15 Jahre alten Schülern Attending Non-Denominational And Catholic Schools In England And Wales."International Journal of Education and Religion 3 (2002): 69-84.Hamilton Der aufstrebende Kampf für religiöse Dominanz. FindLaw Legal Commentary (2002). Holtz, Adrian Augustus.Eine Studie der moralischen und religiösen Elemente in der amerikanischen Sekundärerziehung bis 1800, Universität Chicago (1917). Lewis, Sinclair. Main Street. Harcourt, Brace und Howe (1920). Patai, Raphael."Religion im Nahen Osten, Fernen Osten und Westkultur". Southwestern Journal of Anthropology, Vol.10, No. 3 (Autumn 1954): 233-254. Ray, John J. und Dianne Doratis. "Religiozentrismus & Ethnozentrismus: Katholisch und evangelisch in den australischen Schulen". Soziologische Analyse (1972): 170-179.