Pool nur. Im Wasser Aquajogging ist eine Cross-Trainings- und Rehabilitationsmethode mit niedriger Wirkungsbeständigkeit. Es ist ein Weg, um ohne Auswirkungen auf die Gelenke auszubilden. Teilnehmer tragen ein Rettungsgerät und bewegen sich in einem Gang am tiefen Ende eines Pools. Ausrüstung, abgesehen von einem Pool, kann ein Dorn und Gewichte umfassen. künstlerisches oder synchronisiertes Schwimmen besteht aus Schwimmern, die eine synchronisierte Routine der geplanten Schritte im Wasser durchführen, begleitet von Musik. Schwimmen, Sport von Sprungbrettern oder -plattformen in Wasser Finswimming ist ein Sport ähnlich wie traditionelles Schwimmen mit Flossen, Monofin, Schnorcheln und anderen spezifischen Geräten Modern Pentath, u. a.: épée fencing, pistol schießen, schwimmen, ein Sprungbrett an Pferden, und das länderübergreifende Schwimmen ist Schwimmen mit dem Ziel, andere Schwimmer zu retten, einschließlich Schwimmen und offenes Wasserbade, zwei Diversifizierung Form und gleichzeitige Ergebnisse. Die Veräußerungen sind identisch. Sprint, ein Multi-Sport-Veranstaltung mit dem Abschluss von drei ständigen und sequentiellen Ereignissen, in der Regel eine Kombination aus Schwimmen, Fahrrad- und Wasserflugzeugen ist Aerobics im Wasser. Wasserball, kombiniert die Regeln für Basketball und Wasser Polo, die in einem Schwimmen gespielt werden. Teams von fünf Spielern müssen sich innerhalb einer bestimmten Zeit nach dem Erwerb des Besitzes auf das Ziel mit einem Ball drängen. Wasser Polo ist ein Sport von zwei Teams, die in Wasser mit einem Ball gespielt haben. Wasserspiele Auf dem Wasserbootrennen, die Verwendung von Antriebsbooten zur Teilnahme an Booten, die Verwendung von Booten für persönliche Erholungs Cable Ski, ähnlich wie Hacking, aber mit Kabeln für künstliches Manöten Polo kombiniert Boots- und Ballungs-Fähigkeiten mit einem Kontaktteam, wo Taktiken und Positionsspiel genauso wichtig sind wie Geschwindigkeit und Fitness der einzelnen Sportler. Bergamoeing ist eine Tätigkeit, die ein Canoe mit einer einzigen Acryl-Flagge enthält. Meistens kann man als oder als Teil einer Sport- oder Freizeitaktivitäten tun. Dragon Bootsrennen, Teams von 20 Padrn rennen die alte Libefischfischerei, die Erholung und der Sport des Fängers Flyboard, eine Marke von Wasserflugzeugen, die eine Antriebskraft für das Fahren in die Luft liefert, um einen Sport namens Hydroflying durchzuführen. Jet Skiing, durchgeführt mit einem Freizeitwasserboot, dass der Fahrer sitzen oder sich befindet, statt in einem Boot sitzen. Jet Boarding ist in der Regel mit 2 Hub-Motoren oder elektrischer Kraft ein einsatzfähiger Tenside. Fahrgestelle, die Verwendung eines Kajaks für die Beförderung über Wasser-Kite-Schiffe, den Akt der Verwendung einer grauen Strenge als Antriebsquelle, um ein Boot Kneesee zu propelen, ein Wassersport, in dem der Teilnehmer auf einem lebhaften, konvex und hydrodynamischen Bord auf einer planmäßigen Geschwindigkeit, die am häufigsten hinter einem Motorboot steht. Parasailing, wo eine Person hinter einem Fahrzeug (normalerweise ein Boot) geschleppt wird, während sie einem Parachute Picigin beigefügt ist, einem traditionellen kroatischen Kugelspiel, das am Strand gespielt wird. Es ist ein Amateursport, der in flachem Wasser spielt, bestehend aus Spieler, die einen kleinen Ball halten, um das Wasser zu berühren. Schwimmen, Freizeitaktivitäten im Freien, die ein aufblasbares Paket verwenden, um einen Fluss oder einen anderen Wasserbergufer zu bedienen, eine Kombination aus Schmutz und Schwimmen entlang der Flusskade, ein Sport, der ein Boot (Stauen) auf Wasser heizt, wobei die Praxis, ein schiffsbetriebenes Handwerk auf Wasser zu schiffen, Eis oder Landabwracken mit einem Hydrofoil, der einem Ski angeschlossen ist. Skimsee, ein Sport, in dem Menschen ein Holzplatten benutzen, um schnell auf Wasser zu rutschen. Surfen, ein Sport, bei dem ein einzelner ein Board benutzt, um auf dem Gesicht einer Welle standzuhalten und zu fahren. Künftig, ein Sport, bei dem eine Person über Bindungen an einen Bord befestigt ist und dann einen Griff hält, der über die Wasserläufe verteilt wird. Runskating, ein Sport, in dem der Fahrer auf einem Bord steht, wird über das Wasser gestrichen, das die in der Luftblase vorkommenden Menschen ähnelt. Künftig, ein Sport, in dem die einzelnen Surfs auf dem von einem Boot geschaffenen Weck, ohne auf den Griff zu halten. Wasserski, ein Sport, in dem ein Mensch auf einen Seil hält und während er über das Wasser versäumt wird, während er ein oder zwei Wasserskis einführt. Weißer Wasserfluss, Flussufer auf verschiedenen Klassen von Flussgeschwindigkeiten Bootsfahrt, Einsatz von Freizeitbooten und Schiffen, die als Yachten bezeichnet werden, für Renn- oder Kreuzfahrten unter Wasserbade CavebettDeep und Freidiving Icehelling Spearfishing Unterwasser-Tiarfishaeologie, insbesondere Aktivitäten im Bereich der wreckseeischen Unterwasserfotografie, einschließlich Unterwasser-Videographie, sind Fotografie im Wasser. Jährlich werden zahlreiche Wettbewerbe weltweit organisiert. Digitalkameras haben revolutioniert, wie viele Diversifizierungen teilnehmen. Unterwasser-Videographie Unterwassersport Aquathlon (unter Wasserwörling)Finswimming, einige Ereignisse werden vollständig Unterwasser-Freiteilchenübungen durchgeführt, ist die Praxis des Schwimmens auf der Oberfläche (normalerweise auf dem Meer) mit einer Maske, Flossen und einem kurzen Rohr, der als "Süß" bezeichnet wird. Spearfishing Sportbett (Sport)Untersee Fußball Unterwasser-hockey ist ein Spiel mit Unterwasser, das einige Ähnlichkeiten mit der hockey hat. Zwei Spielerteams verwenden kurze Holzstämme, um einen schweren Puck über den Pool nach dem Ziel der Gegner zu bewegen. Unterwasseres Eis Unterwasserfotografie (Sport) Untererwater rugby ist ein Spiel mit Unterwasser, das einige Ähnlichkeiten mit dem Rugby-Fußball hat. Zwei Teams versuchen, die Ziele zu erreichen, indem sie einen leicht negativen lebhaften Ball in das Ziel der Gegner, das am unteren Rand des Pools gesetzt wurde, senden. Unterwasserziel-Schicht Siehe auch die Freizeitgestaltung im Freien von Canoeing und Sprinting Referenzen Water Sports Dictionaries