Die Jugendwahl in den Vereinigten Staaten ist die Kohorte der 18-24-Jährigen als Wahldemografische. Viele Politikbereiche betreffen insbesondere die Jugend der Vereinigten Staaten, wie Bildungsfragen und das jugendliche Justizsystem. Der allgemeine Trend der Wahlbeteiligung für amerikanische Wahlen ist für alle Altersgruppen rückläufig, aber "die Teilnahme junger Menschen hat die größte Nasenwirbel genommen". Diese geringe Jugendbeteiligung ist Teil des Generationentrends der Wahltätigkeit. Junge Menschen haben die niedrigste Wahl, obwohl, wie die einzelnen Altersgruppen, die Wahlbeteiligung steigt auf einen Gipfel im Alter von 50 und dann fällt wieder. Seitdem 18-Jährige 1972 das Wahlrecht erhalten haben, sind Jugendliche ab 2003 bei den Umfragen vertreten. Im Jahr 1976 hat eine der ersten Wahlen, in denen 18-Jährige abstimmen konnten, 18–24 Jahre alt 18 Prozent aller förderungsberechtigten Wähler in Amerika, aber nur 13 Prozent der eigentlichen Wähler – eine Unterrepräsentation von einem Drittel. Bei der nächsten Wahl im Jahr 1978 wurden die Jugendlichen um 50 Prozent unterrepräsentiert. "Seven aus zehn jungen Menschen... nicht bei der Präsidentschaftswahl 1996... 20 Prozent unter der allgemeinen Wende." 1998 stimmten von den 13 Prozent der förderungsberechtigten Jugend Wähler in Amerika nur fünf Prozent. Während des wettbewerbsorientierten Präsidentschaftsrennens von 2000 wandten sich 36 Prozent der Jugendlichen ab und 2004 stimmten 47 Prozent der amerikanischen Jugend. In den demokratischen Primarien für die Präsidentschaftswahl 2008 verdreifachte sich die Zahl der Jugendwähler in einigen Staaten im Vergleich zu den Wahlen 2004. Im Jahr 2008 sprach Barack Obama über die Beiträge junger Menschen zu seinem Wahlkampf außerhalb der Wahlbeteiligung. Geschichte der Jugendstimme Anfangs waren die Plakate der US-Verfassungs- und Staatswahlgesetze skeptisch für die Rolle junger Menschen in der amerikanischen Politik. Die Staaten legten 21 als Abstimmungsalter fest, obwohl Connecticut darüber debattierte, sie auf 18 im Jahre 1819 zu senken. Im Allgemeinen wurden junge Amerikaner erwartet, dass sie für ihre Ältesten deferentiell sind, und John Adams beunruhigte, dass die Erweiterung der Wahl "Lass von zwölf bis zwanzig" ermutigen würde, das Wahlrecht zu fordern. Doch als das Wahlrecht zu Nicht-Eigentümern Anfang der 1800er Jahre erweitert wurde, kamen junge Menschen zu einer größeren Rolle in der Politik. Während des Aufstiegs der Jacksonian Democracy organisierten Jugendliche oft junge Männer Clubs zur Unterstützung der demokratischen, nationalen Republikaner, Whig oder anti-Masonic Parteien. Die Präsidentschaftskampagnen organisierten oft brennende Rallye von Tausenden von Marchern, und Analysen dieser Club-Roster zeigen, dass Mitglieder oft in ihren späten Teenagern und frühen Zwanzigern waren. Die Forderungen der Volksdemokratie, die oft Wähler-Wahlen über 80% der Wahlberechtigten hervorriefen, führten politische Maschinen dazu, sich auf die Jugend als billige, begeisterte Wahlkämpfer für politische Maschinen zu verlassen. In 1848, Abraham Lincoln schlug vor, dass die Whig Party in Springfield, Illinois, nutzen "die schredd, wilde Jungs über die Stadt, ob nur Alter oder ein wenig unter Alter. " Mitten in den letzten 1800er Jahren gaben junge Männer ihre "virgin-Abstimmung" begeistert, als sie 21 wurden. Die Abstimmung wurde oft als ein Ritzel der Passage und der öffentlichen Erklärung von Männlichkeit, Erwachsenenbildung und Staatsbürgerschaft gesehen. Junge Afro-Amerikaner nahmen an der Abstimmung und Kampagne teil, wo sie abstimmen konnten, und junge Frauen, obwohl sie sich nicht selbst abstimmen konnten, folgten Politik eng, lasen Partisanenzeitungen und argumentierten Politik mit den jungen Männern in ihrem Leben. Um die Wende des 20. Jahrhunderts reduzierten die politischen Reformer die Abhängigkeit der Partei von jungen Aktivisten, um die Politik zu reinigen. Die Jugendbeteiligung fiel kurz danach, vor allem unter dem ersten Mal "virgin Wähler", deren Wahlbeteiligung 53% zwischen 1888 und 1924 zurückging. Als im frühen 20. Jahrhundert die Wende fiel, spielten junge Menschen weniger Rolle bei der Kampagne. Obwohl einzelne Kampagnen wie Theodore Roosevelt 1904, Franklin Delano Roosevelt 1932 und John F. Kennedy 1960, speziell an die Jugend appelliert, zeigten politische Parteien im Allgemeinen weniger systematisches Interesse an der Jugendwahl. Das anhaltende Interesse an der Senkung des Stimmrechtsalters begann während des Zweiten Weltkriegs, als der Kongress Gesetze verabschiedete, um junge Männer im Alter von achtzehn Jahren zu entwerfen. Während ein paar einzelne Staaten begannen, die 18-jährige Abstimmung vor dem Bürgerrechtsverlängerungsgesetz von 1970 und dem 26. Änderungsantrag (1971) zuzulassen, verringerte sich das Abstimmungsalter auf achtzehn Jahre, die Bemühungen, das Abstimmungsalter zu senken, im Allgemeinen nur wenig Unterstützung. In den späten 1960er und frühen 1970er Jahren hatten sich junge Menschen als wichtige politische Akteure erwiesen und forderten mehr eine Rolle im amerikanischen öffentlichen Leben.Die Qualitäten, die mit der Jugend verbunden sind – der Idealismus der Jugendlichen, der Mangel an "gedämpften Interessen" und der Offenheit für neue Ideen – wurden als positive Qualitäten für ein politisches System angesehen, das in der Krise zu sein schien. Die steigenden Schulabschlußquoten und der zunehmende Zugang junger Menschen zu politischen Informationen haben auch eine Neubewertung der Eignung der 18-Jährigen für Stimmrechte ausgelöst. Darüber hinaus bildeten Bürgerrechtsorganisationen, die Nationale Bildungsvereinigung und jugendzentrierte Gruppen Koalitionen, die koordinierte Lobby- und Basismaßnahmen zur Verringerung des Wahlalters sowohl auf staatlicher als auch auf nationaler Ebene koordinierten. Seit 2004 haben junge amerikanische Wähler eine größere und größere Wahlbeteiligung zugunsten demokratischer Kandidaten gegenüber ihren republikanischen Amtskollegen gezeigt, mit wachsendem Sympathie für immer fortschrittlichere Ideale ab 2020. Variablen, die die Jugendwahl in den Vereinigten Staaten beeinflussenDer Mangel an Jugendbeteiligung am Abstimmungsprozess ist kein zufälliges Phänomen. Es gibt mehrere Variablen, die Einfluss auf das Abstimmungsverhalten von Jugendlichen in den Vereinigten Staaten haben. Abstimmungsverfahren Der Abstimmungsprozess hat zwei Schritte. Ein förderungsberechtigter Wähler – ein US-Bürger im Alter von 18 Jahren – muss sich zunächst zur Abstimmung anmelden und dann den Stimmrechtsakt begehen. Der Abstimmungsprozess wird von jedem Staat individuell geregelt und variiert daher von Staat zu Staat. Der Wahlprozess ist je nach Staat unterschiedlich. Vor-Registrierung ist für Jugendliche unter 18 Jahren in 20 Staaten verfügbar undWashington D.C.Potential Wähler können sich auch am Wahltag anmelden – oder am Tag, an dem sie früh abstimmen – in 10 Staaten und Washington, D.C. Dies kann an der Wahlstelle oder im Wahlbüro erfolgen. Bewohner der 40 Staaten, die nicht zulassen, dass die gleiche Tagesregistrierung erfordern potenzielle Wähler, um eine Frist zu registrieren, typischerweise von acht bis 30 Tagen ab der Wahl. Über die Hälfte der Staaten in den USA bieten eine Art oder online Wähler-Registrierung. Dies besteht aus dem gleichen Verfahren wie ein Papier-Registrierungsformular, nur es ist digital und an Wahlbeamte gesendet, um über das Internet zu überprüfen. Dieser Prozess wurde 2002 in Arizona vorgestellt. Es gibt verschiedene Verordnungen über die Zeit und die Wege, durch die ein Bürger wählen kann. Frühabstimmung ist in 33 Staaten und Washington, D.C Dies muss persönlich an einer bestimmten Stelle erfolgen. Die Länge der frühen Wahlperiode variiert von Staat zu Staat. Wenn ein potenzieller Wähler nicht in der Lage ist, am Wahltag oder während der frühen Wahlperiode persönlich zu wählen, können sie eine abwesende Wahl anfordern. In 20 Staaten muss eine Ausrede eingereicht werden, um die abwesende Wahl zu erhalten. In 27 Staaten und Washington, D.C., kann ein Wähler eine abwesende Wahl ohne Entschuldigung erwerben. In Washington, Oregon und Colorado erfolgt die Abstimmung über die Post. Ein Wahlzettel wird an die Wähler-Residenz geschickt und nachdem der Wähler es ausfüllt, kann er es zurückschicken. Keine persönlichen Umfragen werden durchgeführt. Ansonsten beträgt die typische Abstimmungsdauer zwölf Stunden an einem Wochentag, zu dem die Wähler zu den Umfragen persönlich gehen und ihre Stimmen abgeben müssen. Zwei Parteiensystem Das Sieger-Stake-all-System in den Vereinigten Staaten hat ein Zweiparteien-System gefördert und begrenzt den Erfolg von Drittanwärtern, die eine schwierige Zeit haben, eine Wahlmehrheit zu erreichen. Im Jahr 1992 gewann Ross Perot, ein Drittpartei-Kandidat für Präsident, 22 Prozent der 18-24 Jahre alten Stimme, seine stärkste Leistung unter jeder demographischen Gruppe. Häufige Veränderung des Wohnsitzes Zwischen 18 und 24 Jahren haben die Jugendlichen das Potenzial, die High School zu absolvieren, sich auf das College zu bewegen und Residenzen mehrmals zu ändern, wenn sie ihre Karriere beginnen. Da die Jugend die Wohnorte oft ändert, können die für die Region relevanten lokalen Fragen und Wahlen die Jugend noch nicht beeinflussen oder bedeutend sein und sich von der Residenz zum Wohnort ändern. Studenten stehen vor der Entscheidung, ob in ihren Heimatstädten registriert zu bleiben oder sich in der Gemeinde zu registrieren, in der sie wohnen werden. Die weniger föderalen Steuerpflichten, die sich auf das Jugendalter 18–24 beziehen, binden sie nur lose an die Regierung und politische Entscheidungen und verlocken nicht die Jugend, zu wählen und zu ändern. Mangel an Bewerberkontakt Nach einer 1998 durchgeführten Studie beschwerten sich die Jugendlichen damals, dass die Politiker nicht mit ihnen kommunizieren. Politische Kandidaten und ihre Kampagnen wissen, dass die Jugend durch vergangene Wahldaten nicht eine verlässliche Wahlgruppe ist und wählen, um ihre Wahlgelder für diejenigen zu verbringen, die wahrscheinlicher sind, zu wählen. Aus diesem Grund neigen die Kandidaten dazu, sich auf Themen zu konzentrieren, die ihre gezielten Wähler betreffen, um ihre Unterstützung zu gewinnen, weitere entmutigende junge Wähler.Die entmutigte Jugend vervollständigt den Zyklus der Vernachlässigung, indem sie sich nicht zur Abstimmung entschließt und den Kandidaten beweist, dass die Jugend keine zuverlässige Wahlgruppe ist. "Gewählte Beamte reagieren auf die Vorlieben von Wählern, nicht Nicht-Veter", also ignorieren die Jugend von Amerika, die nicht zur Abstimmung kommen. Freiwillige Bemühungen Obwohl viele überlegen, eine bürgerliche Tätigkeit zu wählen, scheint die Jugend heute das politische vom Bürger getrennt zu haben. Jugendliche nehmen oft an Freiwilligenmöglichkeiten, Fundraisern und anderen Aktivisten teil. Auf diese Weise kann die Jugend in ihren Gemeinden einen Unterschied machen und unmittelbar Veränderungen erkennen, wenn das größere Bild einer Bewegung, einschließlich des politischen Aspekts, schwieriger oder immaterieller sein kann. Maßnahmen zur Förderung der Jugendabstimmung Organisationen Eine Vielzahl von Organisationen hat dazu beigetragen, junge Menschen zur Abstimmung zu ermutigen. Bis 2018 hatte Rock the Vote, eine Plattform, die von Grasroots-Kampagnen genutzt wurde, über 7 Millionen Stimmen registriert und über 350 Partner gewonnen, die Menschen auf sein Online-Registrierungstool leiten. Eine weitere Organisation, die an der Registrierung junger Wähler bundesweit arbeitet, ist The Civics Center, eine Schwesterorganisation von Rock the Vote. Es hat eine Kampagne gestartet, die mit über 1.000 Schulen bundesweit beschäftigt. Bemühungen vor den 1970er Jahren umfassen: Student Nonviolent Coordinating Committee Black Panthers Young Lords Youth Liberation of Ann ArborstrategieLater Bemühungen umfassen: 18 in '08 College Republicans and College Democrats of America all over Country Declare Yourself HeadCount, ausgewählt vom Ad Council in 2018 für einen Spot von 10 Millionen Hip Hop Summit Action Network Inspire U.S League of Young Voters Unsere Time TurboVote.org (mit Snapchat und anderen)When We All Vote, mit Vorsitzenden von Michelle Obama OneMillionOfUs, gegründet von Jerome Foster II World Wrestling Entertainment's Smackdown Your Vote Young Voter's Alliance Campaign Strategien Weil die Jugendbevölkerung so groß ist, versuchen viele Kampagnen ihre Unterstützung bei den Wahlen zu gewinnen. Zu den Bemühungen, die Jugendabstimmung einzufangen, gehören Registrierungs-, Outreach- und speziell jugendfreundliche Politikplattformen. Ein Beispiel für einen recht erfolgreichen Wählerregistrierungsantrieb wäre der "Reggie the Rig"-Antrieb des Republikanischen Nationalkomitees bei der Wahl von 2004. Mit dem Ziel, drei Millionen neue Wähler zu registrieren, reiste der "Reggie the Rig" Bus zu College-Campuses, ein Ort, um Tausende von potenziellen jungen Wählern auf einmal zu erreichen. Während der gleichen Wahl hielten die Demokraten ihre eigenen Campus-Besuche, aber statt sich auf die Registrierung zu konzentrieren, verbreitete die Kerry-Kampagne das Wort über ihre Jugendpolitik-Plattform namens Compact mit der nächsten Generation. Die Demokraten platzierten auch gezielte Anzeigen auf TV während Shows wie Saturday Night Live und The Daily Show mit Jon Stewart. Diese gezielte Kampagne im Fernsehen wurde oft durch das Internet in modernen Kampagnen ergänzt. Neue Technologie, vor allem das Internet, macht es den Kandidaten leichter, die Jugend zu erreichen. Es wurde gefunden, dass "Jünger, die Kampagneninformationen auf eigene Weise treffen und Zeit mit politischem Material interagieren, sich für die Politik interessieren können. " Junge Erwachsene sind "überrepräsentiert unter allen Computer-und Internet-Nutzern" – drei Viertel der Amerikaner unter 18 Jahren sind in der Lage, auf einen Computer zugreifen und im Durchschnitt für eine halbe Stunde pro Tag verwenden. Da das Internet und die Computer für die Jugend zugänglicher geworden sind, wurden solche Methoden verwendet, um Informationen zu suchen und zu finden und sie auf sozialen Medien zu teilen. Websites wie Facebook und YouTube erlauben nicht nur Jugendlichen, die keine Zeitungen abonnieren oder die Abendnachrichten sehen, auf den Umfragen zu bleiben, sondern sie können auch ihre Meinungen über die Umfragen und Kandidaten teilen. Wenn der Einsatz von Technologie in die Politik vollständig integriert werden sollte, wären die Jugend- und Erwachsenengruppen in der Politik gleichermaßen aktiv. Insbesondere Online-Nachrichtenmedien wird angenommen, dass sie aufgrund ihrer Interaktivität positive Auswirkungen auf junge Bürger haben. Sie bietet ihnen nicht nur die Informationen, die sie benötigen, um ihre politischen Überzeugungen zu bilden, über die Demokratie informiert zu werden und ein besseres Verständnis der aktuellen Fragen zu gewinnen, sondern sie bietet ihnen auch eine Plattform, um diese Ideen mit anderen Personen zu diskutieren, nicht nur auf lokaler Ebene, sondern auch auf globaler Ebene. Rechtsvorschriften In den Vereinigten Staaten wurden Rechtsvorschriften erlassen, um Jugendlichen bei der Abstimmung zu helfen.Das National Voter Registration Act (NVRA) oft das 1993 verabschiedete Motorengesetz genannt, erlaubt es den 18 Jahren und älteren, sich bei einem Führerscheinbüro oder einer öffentlichen Unterstützungsagentur zu registrieren. Das Gesetz verlangte auch, dass Staaten eine einheitliche Mail-in Wähler-Registrierung Antrag akzeptieren. Darüber hinaus haben einige Staaten den Zeitraum verlängert, in dem die Bürger wählen können, anstatt eine Abstimmung innerhalb von 12 Stunden an einem einzigen Tag erforderlich. Zwei Städte in Maryland, Takoma Park und Hyattsville ermöglichen es 16 und 17-Jährigen, bei Kommunalwahlen zu wählen. Siehe auch Jugendpolitik Jugendfragen Junge Wähler für den Präsidenten Apathy ist Boring, eine kanadische gemeinnützige und nicht-parteiliche Organisation, die die Jugendbeteiligung in der Politik fördert. Heath Hen, 2020.ISBN 978-1-7354-9300-8. John B. Holbein und D. Sunshine Hillygus. 2020. Jung machen Wähler: Konvertieren von bürgerlichen Einstellungen in Civic Action. Cambridge University Press, ISBN 9781108726337.Grinspan, Jon. (2016)The Virgin Vote: How Young Americans Made Democracy Social, Politics Personal und Voting Popular in the Nineteenth Century. (Chapel Hill: University of North Carolina Press.) Referenzen Externe Links Jugend VoteOverseas Online-Registrierung und Stimmanfrage Werkzeuge für U.S Wähler 18–29 Leben in Übersee, einschließlich Studenten, Freiwillige und junge Profis Natürliche Wirtschaft - ist eine Art von Wirtschaft, in der Geld nicht bei der Übertragung von Ressourcen unter Menschen verwendet wird. Es ist ein System der Zuweisung von Ressourcen durch direkte Bartering, Rechtsanspruch oder die Aufteilung nach traditionellen Gewohnheiten. In den komplizierteren Formen der Naturwirtschaft können einige Waren als Bezugsperson für faires Bartering fungieren, aber in der Regel spielt die Währung nur eine geringe Rolle bei der Verteilung der Ressourcen. Die meisten Waren, die in einem System der natürlichen Wirtschaft produziert werden, werden als Corollary nicht zum Zwecke des Austauschs hergestellt, sondern zum direkten Verbrauch durch die Erzeuger (Subsistenz). Als solche neigen natürliche Ökonomien dazu, sich selbst zu enthalten, wo alle verbrauchten Waren im Inland hergestellt werden. Der Begriff wurde oft im Gegensatz zu anderen Wirtschaftsformen, insbesondere dem Kapitalismus, verwendet. Rosa Luxemburg glaubte, dass die Zerstörung der natürlichen Wirtschaft eine notwendige Voraussetzung für die Entwicklung des Kapitalismus sei. Karl Marx beschrieb das Inka-Imperium als natürliche Ökonomie, weil es sowohl isoliert als auch um den Austausch und nicht um den Profit basierte. Andere Schriftsteller haben ein relativeres Gefühl der natürlichen Wirtschaft verwendet. Belgischer Wirtschaftshistoriker Henri Pirenne stellte fest, dass das mittelalterliche Europa oft als natürliche Wirtschaft bezeichnet wurde, obwohl Geld existierte, da Geld eine wesentlich geringere Rolle spielte als in früheren oder späteren Zeiten. Siehe auch Berechnung in der Art Gift Economy Ressourcenbasierte Wirtschaft Subsistenzwirtschaft == Referenzen ==