Bangalore (), offiziell bekannt als Bengaluru ([ˈbetreffəuςɾuς] (hören,) ist die Hauptstadt und die größte Stadt des indischen Staates Karnataka. Es hat eine Bevölkerung von mehr als 8 Millionen und eine Metropolregion von rund 11 Millionen, so dass es die drittpopulärste Stadt und fünft populösste städtische Agglomeration in Indien. Bangalore befindet sich in Südindien auf dem Deccan Plateau, auf einer Höhe von über 900 m (3.000 ft) über dem Meeresspiegel, ist für sein angenehmes Klima im ganzen Jahr bekannt. Seine Höhe ist die höchste unter den großen Städten Indiens. Die Geschichte der Stadt stammt aus ca. 890 CE, in einer Steininschrift, die im Nageshwara-Tempel in Begur, Bangalore gefunden wurde. Die Begur-Inschrift ist in Halegannada geschrieben (alt Kannada), erwähnt 'Bengaluru Kalaga' (battle of Bengaluru). Es war ein bedeutender Wendepunkt in der Geschichte von Bangalore, da es den frühesten Hinweis auf den Namen Bengaluru trägt. Im Jahre 1537 gründete Kempé Gowdā – ein feudaler Herrscher unter dem Vijayanagara-Imperium – ein Schlammfort, das als Grundlage für moderne Bangalore und seine ältesten Gebiete oder Haustiere gilt, die bis heute existieren. Nach dem Fall des Vijayanagar-Imperiums im 16. Jahrhundert verkauften die Mughals Bangalore an Chikkadevaraja Wodeyar (1673–1704), der damalige Herrscher des Königreichs Mysore für drei lakh Rupien. Als Haider Ali die Kontrolle über das Königreich Mysore ergriff, ging die Verwaltung von Bangalore in seine Hände. Die Stadt wurde von der britischen East India Company nach dem Sieg im Vierten Anglo-Mysore-Krieg (1799) gefangen genommen, der die administrative Kontrolle der Stadt dem Maharaja von Mysore zurückgegeben. Die alte Stadt entwickelte sich in den Herrschaften des Maharaja von Mysore und war Hauptstadt des Fürstlichen Staates Mysore, die als nominell souveräne Einheit des britischen Raj existierte. Im Jahre 1809 verlagerten die Briten ihren Kanton nach Bangalore, außerhalb der alten Stadt, und eine Stadt wuchs um sie herum, die als Teil des britischen Indiens regiert wurde. Nach Indiens Unabhängigkeit im Jahr 1947 wurde Bangalore die Hauptstadt des Staates Mysore und blieb Hauptstadt, als der neue indische Staat Karnataka 1956 gegründet wurde. Die beiden städtischen Siedlungen von Bangalore – Stadt und Kantonment –, die sich als unabhängige Einrichtungen entwickelt hatten, fusionierten 1949 in ein einziges Stadtzentrum. Der bestehende Name Kannada, Bengalūru, wurde 2006 zum offiziellen Namen der Stadt erklärt. Bangalore gilt aufgrund seiner Rolle als führende Informationstechnologie (IT) der Nation weithin als "Silicon Valley of India" (oder "IT Capital of India"). Indische technologische Organisationen haben ihren Hauptsitz in der Stadt. Bangalore ist die zweit am schnellsten wachsende Großmetropole Indiens. Die jüngsten Schätzungen der U-Bahn-Wirtschaft seines städtischen Raums haben Bangalore entweder die vierte oder fünfte produktive U-Bahn-Bereich von Indien. Ab 2017 beherbergte Bangalore 7.700 Millionäre und 8 Milliardäre mit insgesamt 320 Milliarden US-Dollar. Es ist Heimat vieler Bildungs- und Forschungseinrichtungen. Zahlreiche staatliche Luftfahrt- und Verteidigungsorganisationen befinden sich in der Stadt. Die Stadt beherbergt auch die Kannada Filmindustrie. Es wurde die lebensfähigste indische Stadt mit einer Bevölkerung von über einer Million unter der Ease of Living Index 2020. Etymologie Der Name Bangalore steht für eine anglicisierte Version des ursprünglichen Kannada-NamensBengalūru (nähernde Ergänzungen) der Stadt. Es ist der Name eines Dorfes in der Nähe von Kodigehalli in Bangalore Stadt heute und wurde von Kempegowda verwendet, um die Stadt als Bangalore zur Zeit seiner Gründung zu taufen. Der früheste Hinweis auf den Namen Bengalūru wurde in einer West-Ganga Dynastie-Stein-Beschriftung auf einer vīra gallu gefunden (Kannada: 😉 "Hero-Stein", ein Felsen-Dikt, der die Tugenden eines Kriegers verübt). In dieser in Begur gefundenen Inschrift wird Bengalūrū als Ort bezeichnet, in dem ein Kampf in 890 CE gekämpft wurde. Es heißt, dass der Ort bis 1004 Teil des Ganga Königreichs war und Bengaval-uru, die "Stadt der Wachen" in Halegannada (Old Kannada) genannt wurde. Eine apokryphalische Geschichte erzählt, dass der zwölfte Jahrhundert Hoysala König Veera Ballala II, während auf einer Jagd Expedition, seinen Weg in den Wald verloren. Müde und hungrig, kam er über eine arme alte Frau, die ihm diente gekochte Bohnen. Der dankbare König nannte den Ort biena-kaal-uru (literal, "Stadt der gekochten Bohnen), der schließlich in Bengalūru entwickelte. Suryanath Kamath hat eine Erklärung für eine mögliche blumige Herkunft des Namens, abgeleitet von benga, die Kannada-Bezeichnung für Pterocarpus marsupium (auch bekannt als indischen Kino Tree), eine Art von trockenen und feuchten dezidiven Bäumen, die in der Region reichlich wuchs.Am 11. Dezember 2005 kündigte die Regierung von Karnataka an, dass sie einen Vorschlag von Jnanpith-Preisträger U. R. Ananthamurthy angenommen hatte, um Bangalore nach Bengalūru umzubenennen. Am 27. September 2006 verabschiedete der Bruhat Bengaluru Mahanagara Palike (BBMP) eine Entschließung zur Umsetzung der vorgeschlagenen Namensänderung. Die Regierung von Karnataka nahm den Vorschlag an, und es wurde beschlossen, die Namensänderung vom 1. November 2006 offiziell umzusetzen. Die Regierung der Union genehmigte diesen Antrag zusammen mit Namensänderungen für 11 andere Karnataka Städte, im Oktober 2014, daher Bangalore wurde Bengaluru am 1. November 2014 umbenannt. Geschichte Frühe und mittelalterliche GeschichteEine Entdeckung von Steinzeit-Artefakten während der Volkszählung von Indien im Jahr 2001 in Jalahalli, Sidhapura und Jadigenahalli, die alle heute am Rande von Bangalore liegen, schlagen wahrscheinliche menschliche Siedlung rund 4000 v. Chr. vor. In Koramangala und Chikkajala am Rande von Bangalore wurden rund 1.000 BCE (Iron Age) Grabstätten errichtet. Münzen der römischen Kaiser Augustus, Tiberius und Claudius in Yeswanthpur und HAL zeigen, dass die Region im transözesanischen Handel mit den Römern und anderen Zivilisationen in 27 BCE beteiligt war. Die Region des modernen Bangalore gehörte zu mehreren aufeinander folgenden südindischen Königreichen. Zwischen dem vierten und dem zehnten Jahrhundert wurde die Region Bangalore von der westlichen Ganga-Dynastie von Karnataka regiert, der ersten Dynastie, um eine effektive Kontrolle über die Region aufzubauen. Nach Edgar Thurston gab es achtundzwanzig Könige, die Gangavadi vom Beginn der christlichen Ära bis zur Eroberung durch den Cholas regierten. Diese Könige gehörten zu zwei verschiedenen Dynastien: die frühere Linie des Sonnenrennens, die eine Folge von sieben Königen des Ratti oder Reddi Stammes hatte, und die spätere Linie des Ganga-Rennens. Die westliche Gangas regierte die Region zunächst als souveräne Macht (350–550), später als Feudatoren der Chalukyas von Badami, gefolgt von den Rashtrakutas bis zum zehnten Jahrhundert. The Begur Nageshwara Der Tempel wurde etwa 860 in Auftrag gegeben, während der Herrschaft des westlichen Ganga König Ereganga Nitimarga I und erweitert durch seinen Nachfolger Nitimarga II. Um 1004, während der Herrschaft von Raja Raja Chola I, die Cholas besiegten die westlichen Gangas unter dem Befehl des Kronprinz Rajendra Chola I, und gefangen Bangalore. Während dieser Zeit erlebte die Region Bangalore die Migration vieler Gruppen – Krieger, Verwalter, Händler, Handwerker, Seelsorger, Kultivatoren und religiöses Personal aus Tamil Nadu und anderen Kannada-sprechenden Regionen. Der Chokkanathaswamy Tempel in Domlur, der Aigandapura-Komplex in der Nähe von Hesaraghatta, Mukthi Natheshwara Temple at Binnamangala, Choleshwara Temple at Begur, Someshwara Temple at Madiwala, Datum aus der Chola-Ära. 1117 besiegte der Hoysala-König Vishnuvardhana den Cholas in der Schlacht von Talakad im Süden Karnataka und erweiterte seine Herrschaft über die Region. Vishnuvardhana hat den Cholas aus allen Teilen des Staates Mysore vertrieben. Bis zum Ende des 13. Jahrhunderts wurde Bangalore eine Quelle der Konfession zwischen zwei kriegerischen Cousins, der Hoysala Herrscher Veera Ballala III von Halebidu und Ramanatha, die aus der Hoysala in Tamil Nadu verwaltet. Veera Ballala III hatte einen Staatschef in Hudi (jetzt innerhalb der Grenzen der Gemeindeverwaltung von Bangalore) ernannt und damit das Dorf zum Status einer Stadt befördert. Nach dem Tod von Veera Ballala III im Jahre 1343 war das nächste Reich, um die Region zu regieren, das Vijayanagara-Imperium, das selbst den Aufstieg von vier Dynastien sah, die Sangamas (1336–1485), die Saluvas (1485–1491), die Tuluvas (1491–1565,) und die Aravidu (1565–1646). Während der Herrschaft des Vijayanagara-Imperiums erhob Achyuta Deva Raya der Tuluva-Dynastie den Shivasamudra-D Dam über den Arkavati-Fluss an Hesaraghatta, dessen Reservoir die heutige Stadt mit regelmäßigen Pipettenwasser versorgt. Gründung und frühe moderne Geschichte Modern Bangalore wurde 1537 von einem Vasallen des Vijayanagara-Imperiums, Kempe Gowda I, die mit dem Vijayanagara-Imperium zur Kampagne gegen Gangaraja (die er besiegt und nach Kanchi vertreibt), und die ein mud-brick Fort für die Menschen an der Stelle, die der zentrale Teil der modernen Bangalore. Kempe Gowda wurde durch Regeln von Achuta Deva Raya beschränkt, die die potenzielle Macht von Kempe Gowda fürchteten und keine formidable Stein Festung erlaubten. Kempe Gowda bezeichnete die neue Stadt als seine gandubhūmi oder "Land der Helden". Innerhalb des Forts wurde die Stadt in kleinere Unterteilungen unterteilt – jeder nennt sich eine Pete (Kannada Aussprache: [peýteý].)Die Stadt hatte zwei Hauptstraßen – die Chikkapeté Straße, die östlich-westlich lief, und die Doddapeté Straße, die Nord-Süd lief. Ihre Kreuzung bildete den Doddapeté-Platz – das Herz von Bangalore. Kempe Gowda Ich Nachfolger, Kempe Gowda II, baute vier Türme, die Bangalores Grenze markiert. Während der Herrschaft von Vijayanagara bezeichneten viele Heilige und Dichter Bangalore als Devarāyanagara und Kalyānapura oder Kalyānapuri ("Auspicious City"). Nach dem Sturz des Vijayanagara-Imperiums 1565 in der Schlacht von Talikota änderte Bangalore's Herrschaft mehrmals die Hände. Kempe Gowda erklärte Unabhängigkeit, dann in 1638, eine große Adil Shahi Bijapur Armee unter der Leitung von Ranadulla Khan und begleitet von seiner zweiten im Befehl Shāhji Bhōnslé besiegte Kempe Gowda III, und Bangalore wurde Shāhji als Jagir (Feudal Estate) gegeben. 1687 besiegte der Mughal General Kasim Khan unter Befehl von Aurangzeb Ekoji I, Sohn von Shāhji und verkaufte Bangalore an Chikkadevaraja Wodeyar (1673–1704), den damaligen Herrscher des Königreichs Mysore für drei lakh Rupien. Nach dem Tod von Krishnaraja Wodeyar II im Jahre 1759, Hyder Ali, Commander-in-Chief der Mysore Armee, verkündete sich den de facto Herrscher des Königreichs Mysore. Hyder Ali wird mit dem Bau der Delhi und Mysore Tore an den nördlichen und südlichen Enden der Stadt im Jahr 1760 gutgeschrieben. Das Königreich wurde später an Hyder Alis Sohn Tipu Sultan übergeben. Hyder und Tipu trugen zur Verschönerung der Stadt bei, indem sie 1760 Lal Bagh Botanical Gardens bauten. Unter ihnen entwickelte sich Bangalore zu einem kommerziellen und militärischen Zentrum von strategischer Bedeutung. Die Bangalore Festung wurde von den britischen Armeen unter Lord Cornwallis am 21. März 1791 während des Dritten Anglo-Mysore-Kriegs gefangen genommen und bildete ein Zentrum für den britischen Widerstand gegen Tipu Sultan. Nach Tipus Tod im Vierten Anglo-Mysore-Krieg (1799) kehrten die Briten die administrative Kontrolle des Bangalore pētē an den Maharaja von Mysore zurück und wurden in den Fürstlichen Staat Mysore aufgenommen, der als nominell souveräne Einheit des britischen Raj existierte. Die alte Stadt (pētē) entwickelte sich in den Herrschaften des Maharaja von Mysore. Die Residency of Mysore State wurde 1799 in Mysore City gegründet und später 1804 nach Bangalore verschoben. Es wurde 1843 abgeschafft, nur 1881 bei Bangalore wiederbelebt und 1947 mit indischer Unabhängigkeit endgültig geschlossen. Die Briten fanden Bangalore zu einem angenehmen und angemessenen Ort, um ihre Garnison zu stationieren und zogen daher ihre Kantonion nach Bangalore von Seringapatam in 1809 in der Nähe von Ulsoor, etwa 6 km nordöstlich der Stadt. Eine Stadt wuchs um den Kanton auf, indem sie mehrere Dörfer in der Gegend absorbierte. Das neue Zentrum hatte einen eigenen Stadt- und Verwaltungsapparat, obwohl es technisch eine britische Enklave im Gebiet der Wodeyar Könige des Fürsten Staates Mysore war. Zwei wichtige Entwicklungen, die zum schnellen Wachstum der Stadt beigetragen haben, umfassen die Einführung von Telegrafenverbindungen zu allen großen indischen Städten im Jahre 1853 und eine Bahnverbindung zu Madras, im Jahre 1864. Spätere moderne und zeitgenössische Geschichte Im 19. Jahrhundert wurde Bangalore im Wesentlichen zu einer Zwillingsstadt, mit der pētē, deren Bewohner überwiegend Kannadigas und das von den Briten geschaffene Kantonment waren. Im Laufe des 19. Jahrhunderts erweiterte sich das Kantonment allmählich und erwarb eine ausgeprägte kulturelle und politische Gelassenheit, wie es direkt von den Briten regiert wurde und als Zivil- und Militärstation von Bangalore bekannt war. Während es im Fürstlichen Gebiet von Mysore blieb, hatte das Kantonment eine große militärische Präsenz und eine kosmopolitische Zivilbevölkerung, die außerhalb des Fürstenstaates von Mysore kam, einschließlich britischer und anglo-Indischer Armeeoffiziere. Bangalore wurde 1898 von einer Pestepidemie getroffen, die fast 3.500 Leben behauptete. Die durch den Ausbruch verursachte Krise katalysierte den sanitären Prozess der Stadt. Telefonleitungen wurden gelegt, um koordinierte Anti-Prag-Operationen zu helfen. Es wurden Regelungen für den Bau neuer Häuser mit angemessenen Sanitäranlagen eingeführt. Ein Gesundheitsbeauftragter wurde ernannt und die Stadt in vier Richtungen für eine bessere Koordinierung geteilt. Das Victoria Hospital wurde 1900 von Lord Curzon, dem damaligen Generalgouverneur von British India, eingeweiht. Neue Erweiterungen in Malleswaram und Basavanagudi wurden im Norden und Süden des pētē entwickelt. 1903 kamen Kraftfahrzeuge in Bangalore eingeführt. Im Jahre 1906 wurde Bangalore eine der ersten Städte in Indien, um Strom aus Wasserkraft zu haben, die von der Wasserkraftwerk in Shivanasamudra betrieben wird.Das indische Institut für Wissenschaft wurde 1909 gegründet, die anschließend eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Stadt als Wissenschaftsforschungszentrum spielte. 1912 wurde der Bangalore Torpedo, eine offensive explosive Waffe, die im Ersten Weltkrieg und im Zweiten Weltkrieg weit verbreitet ist, in Bangalore von dem britischen Armeeoffizier Captain McClintock von den Madras Sappers und Miners entworfen. Bangalores Ruf als "Garden City of India" begann 1927 mit den Silber Jubiläumsfeiern der Herrschaft von Krishnaraja Wodeyar IV. Mehrere Projekte wie der Bau von Parks, öffentlichen Gebäuden und Krankenhäusern wurden zur Verbesserung der Stadt eingerichtet. Bangalore spielte während der indischen Unabhängigkeitsbewegung eine wichtige Rolle. Mahatma Gandhi besuchte die Stadt 1927 und 1934 und adressierte hier öffentliche Treffen. Im Jahr 1926 führte die Arbeitsunruhe in Binny Mills aufgrund der Nachfrage von Textilarbeitern zur Zahlung von Prämie zu Lathi-Aufladung und Polizeifeuer, was zum Tod von vier Arbeitern und mehreren Verletzungen führte. Im Juli 1928 gab es bemerkenswerte kommunale Störungen in Bangalore, als ein Ganesh-Idol aus einem Schulverbund im Sultanpet-Gebiet von Bangalore entfernt wurde. 1940 startete der erste Flug zwischen Bangalore und Bombay, der die Stadt auf Indiens Stadtkarte platzierte. Nach Indiens Unabhängigkeit im August 1947 blieb Bangalore im neu geschnitzten Mysore-Staat, von dem der Maharaja von Mysore der Rajapramukh war (Beauftragter). Das "City Improvement Trust" wurde 1945 gegründet, und 1949 fusionierten die Stadt und das Kantonment zur Bangalore City Corporation. Die Regierung von Karnataka bildete später 1976 die Bangalore Development Authority, um die Tätigkeiten dieser beiden Organe zu koordinieren. Die Beschäftigung und Bildung des öffentlichen Sektors ermöglichte Kannadigas vom Rest des Staates, in die Stadt zu wandern. Bangalore erlebte in den Jahrzehnten 1941–51 und 1971–81 ein rasches Wachstum, das die Ankunft vieler Immigranten aus Nordkarnataka sah. Bis 1961 war Bangalore die sechstgrößte Stadt in Indien, mit einer Bevölkerung von 1.207.000. In den folgenden Jahrzehnten erweiterte sich die Produktionsbasis von Bangalore weiter mit der Gründung von Privatunternehmen wie MICO (Motor Industries Company), die sein Produktionswerk in der Stadt einrichten. In den 1980er Jahren war klar, dass die Urbanisierung über die aktuellen Grenzen verschüttet war, und 1986 wurde die Entwicklungsbehörde der Region Bangalore gegründet, um die Entwicklung der gesamten Region als Einheit zu koordinieren. Am 8. Februar 1981 brach ein großes Feuer im Venus-Circus in Bangalore aus, wo mehr als 92 Leben verloren waren, die meisten davon waren Kinder. Bangalore erlebte in den 1980er und 1990er Jahren ein Wachstum in seinem Immobilienmarkt, das von Kapitalinvestoren aus anderen Teilen des Landes, die Bangalore große Grundstücke und Kolonial Bungalows in multi-storied Wohnungen umgewandelt. 1985 wurde Texas Instruments zum ersten multinationalen Unternehmen, das in Bangalore gegründet wurde. Andere Informationstechnologieunternehmen folgten dem Anzug und Ende des 20. Jahrhunderts, Bangalore hatte sich als Silicon Valley of India etabliert. Heute ist Bangalore Indiens drittgrößte Stadt. Im 21. Jahrhundert hat Bangalore 2008, 2010 und 2013 Terroranschläge erlitten. Geographie Bangalore liegt im Südosten des südindischen Staates Karnataka. Es befindet sich im Herzen des Mysore Plateau (eine Region des größeren Cretaceous Deccan Plateau) auf einer durchschnittlichen Höhe von 900 m (2,953 ft). Es befindet sich bei 12°58'44′′N 77°35'30′′ E und umfasst eine Fläche von 741 km2 (286 m2). Die Mehrheit der Stadt Bangalore liegt im Stadtteil Bangalore von Karnataka und die umliegenden ländlichen Gebiete sind Teil des ländlichen Viertels Bangalore. Die Regierung von Karnataka hat den neuen Bezirk Ramanagara aus dem alten bangalore ländlichen Bezirk ausgeschnitzt. Die Topologie von Bangalore ist in der Regel flach, obwohl die westlichen Teile der Stadt sind hügelig. Der höchste Punkt ist Vidyaranyapura Doddabettahalli, die 962 m (3,156 ft) und liegt im Nordwesten der Stadt. Keine großen Flüsse laufen durch die Stadt, obwohl die Arkavathi und South Pennar Kreuzwege an den Nandi Hills, 60 km (37 mi) im Norden. Fluss Vrishabhavathi, ein kleiner Nebenfluss des Arkavathi, entsteht in der Stadt in Basavanagudi und fließt durch die Stadt. Die Flüsse Arkavathi und Vrishabhavathi tragen zusammen viel von Bangalores Abwasser. Ein Kanalsystem, das 1922 gebaut wurde, umfasst 215 km2 (83 m2) der Stadt und verbindet mit fünf Klärzentren in der Peripherie von Bangalore.Im 16. Jahrhundert, Kempe Gowda Ich habe viele Seen gebaut, um den Wasserbedarf der Stadt zu erfüllen. Die Kempambudhi Kere, seit der modernen Entwicklung, war unter diesen Seen prominent. In der früheren Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde das Wasserwerk Nandi Hills von Sir Mirza Ismail (Diwan of Mysore, 1926–41 CE) in Auftrag gegeben, um eine Wasserversorgung der Stadt zu gewährleisten. Der Fluss Kaveri liefert rund 80% der gesamten Wasserversorgung in die Stadt, wobei die restlichen 20% aus den Thippagondanahalli und Hesaraghatta-Reservoiren des Arkavathi-Flusses gewonnen werden. Bangalore erhält täglich 800 Millionen Liter (211 Millionen US Gallone) Wasser, mehr als jede andere indische Stadt. Jedoch, Bangalore manchmal konfrontiert Wassermangel, vor allem im Sommer - mehr so in den Jahren der niedrigen Niederschläge. Eine zufällige Stichprobenstudie über den Luftqualitätsindex (AQI) von zwanzig Stationen innerhalb der Stadt ergab Punkte, die von 76 bis 314 reichten, was auf eine starke bis schwere Luftverschmutzung in den Bereichen der Verkehrskonzentration hindeutete. Bangalore verfügt über eine Handvoll Süßwasserseen und Wassertanks, die größten davon sind Madivala Tank, Hebbal Lake, Ulsoor Lake, Yediyur Lake und Sankey Tank. Das Grundwasser tritt in silzig bis sandigen Schichten der alluvialen Sedimente auf. Der Peninsular Gneissic Complex (PGC) ist die dominierendste Felseinheit in der Gegend und umfasst Granite, Gneisse und Migmatite, während die Böden von Bangalore aus roten späteren und roten, feinen Lehm bis hin zu lauen Böden bestehen. Die Vegetation in der Stadt ist in erster Linie in Form von großen dezidierenden Baldachin und Minorität Kokospalmen. Obwohl Bangalore als Teil der seismischen Zone II (eine stabile Zone) eingestuft wurde, erlebte er so hohe Beben wie 4,5 Klima Bangalore hat ein tropisches Savanna Klima (Köppen Klimaklassifikation Aw) mit deutlichen nassen und trockenen Jahreszeiten. Aufgrund seiner hohen Höhe genießt Bangalore im Laufe des Jahres in der Regel ein moderateres Klima, obwohl gelegentliche Hitzewellen den Sommer etwas unangenehm machen können. Der kühlste Monat ist Januar mit einer durchschnittlichen niedrigen Temperatur von 15.1 °C (59.2 °F) und der heißeste Monat ist April mit einer durchschnittlichen hohen Temperatur von 35 °C (95 °F). Die höchste Temperatur, die je in Bangalore aufgenommen wurde, beträgt 39,2 °C (103 °F) (aufgenommen am 24 April 2016), da es 2016 eine starke El Niño gab. Es gab auch inoffizielle Aufzeichnungen von 41 °C (106 °F) an diesem Tag. Der niedrigste jemals aufgezeichnet ist 7,8 °C (46 °F) im Januar 1884. Wintertemperaturen fallen selten unter 14 °C (57 °F), und Sommertemperaturen selten über 36 °C (97 °F). Bangalore erhält Niederschlag aus Nordosten und den südwestlichen Monsunen und die benetzten Monate sind September, Oktober und August in dieser Reihenfolge. Die Sommerwärme wird durch ziemlich häufige Gewitter moderiert, die gelegentlich Stromausfälle und lokale Überschwemmungen verursachen. Die meisten Niederschläge treten am späten Nachmittag/eben oder Nacht auf und regnen vor dem Mittag selten. November 2015 (290,4 mm) wurde als einer der benetztesten Monate in Bangalore mit heftigen Regenfällen aufgezeichnet, die in einigen Gebieten schwere Überschwemmungen verursachen, und die Schließung einer Reihe von Organisationen für mehr als ein paar Tage. Der schwerste Niederschlag in einer 24-Stunden-Periode beträgt 179 mm (7 in) aufgenommen am 1. Oktober 1997. Bevölkerung Die geschätzte Bevölkerung der Stadt Bangalore für Mitte des Jahres 1957 beträgt 11.76.000 und für Mitte des Jahres 1958 beträgt sie 12.54.000. Mit einer Bevölkerung von 8.443.675 in der Stadt und 10.456.000 in der städtischen Agglomeration, von 8,5 Millionen auf der Volkszählung 2011, Bangalore ist eine Megacity, und die drittgrößte Stadt in Indien und die 18.-Bevölkerungsstadt der Welt. Bangalore war die am schnellsten wachsende indische Metropole nach Neu Delhi zwischen 1991 und 2001, mit einer Wachstumsrate von 38% im Laufe des Jahrzehnts. Bewohner von Bangalore werden als Bangalorean in Englisch, Bengaloorinavaru oder Bengaloorigaru in Kannada und Banglori in Hindi oder Urdu bezeichnet. Menschen aus anderen Staaten sind nach Bangalore gewandert, studieren oder auch dort arbeiten. Laut der Volkszählung von Indien 2011 sind 78,9% der Bevölkerung von Bangalore Hindu, etwas weniger als der nationale Durchschnitt. Muslime umfassen 13,9% der Bevölkerung, etwa das gleiche wie ihr nationaler Durchschnitt. Christen und Jains machen 5,6% bzw. 1,0% der Bevölkerung aus, die sich im nationalen Durchschnitt verdoppeln. Die Stadt hat eine Alphabetisierungsrate von 89 %. Etwa 10% der Bevölkerung von Bangalore lebt in Slums. — relativ geringer Anteil im Vergleich zu anderen Städten in der Entwicklungswelt wie Mumbai (50%) und Nairobi (60%). Die Statistiken des National Crime Records Bureau zeigen, dass Bangalore 8,5 % der Gesamtverbrechen aus 35 großen Städten in Indien ausmacht, was eine Zunahme der Kriminalitätsrate im Vergleich zu der Anzahl der Verbrechen vor fünfzehn Jahren ist.Bangalore leidet an den gleichen großen Urbanisierungsproblemen, die in vielen schnell wachsenden Städten in Entwicklungsländern zu beobachten sind: eskaliert die soziale Ungleichheit, die Massenverlagerung und die Entsorgung, die Verbreitung von Slum-Besiedlungen und die epidemische Gesundheitskrise aufgrund schwerer Wasserknappheits- und Abwasserprobleme in armen und arbeitsfähigen Vierteln. Sprache Amtssprache von Bangalore ist Kannada, die von 42,3 % der Bevölkerung gesprochen wird. Die zweitgrößte Sprache ist Tamil, gesprochen von 16,44% der Bevölkerung. 13,81% sprechen Telugu, 13,08% Urdu, 4,67% Hindi, 3.18% Malayalam und 2.07% Marathi als ihre erste Sprache. Die in Bangalore gesprochene Kannada-Sprache ist eine Form von Kannada, genannt "Old Mysuru Kannada", die auch in den meisten südlichen Teil des Karnataka-Staates verwendet wird. Unter den Jugendlichen in Bangalore und den angrenzenden Mysore-Regionen wird ein weltlicher Dialekt davon, bekannt als Bangalore Kannada, gesprochen. Englisch (als indischer Dialekt) wird ausführlich gesprochen und ist die Hauptsprache der Berufs- und Wirtschaftsklasse. Die wichtigsten Gemeinden Bangalore, die eine lange Geschichte in der anderen Stadt als die Kannadigas teilen, sind die Telugus und Tamilians, die nach Bangalore auf der Suche nach einer besseren Lebensgrundlage wanderten. Bereits im 16. Jahrhundert hatte Bangalore wenige Sprecher von Tamil und Telugu, die Kannada sprach, um Low-Profil-Jobs durchzuführen. Jedoch die Telugu Apropagieren Morasu Vokkaligas sind die Einheimischen von Bangalore Telugu-sprechenden Menschen kamen zunächst nach Bangalore auf Einladung der Mysore Royalty (ein paar von ihnen haben Lineage aus dem zurück nach Krishnadevaraya). Andere einheimische Gemeinden sind die Tuluvas und die Konkanis der Küsten Karnataka, die Kodavas des Kodagu Bezirks Karnataka. Die Migrantengemeinden sind Maharashtrians, Punjabis, Rajasthanis, Gujaratis, Tamilians, Telugus, Malayalis, Odias, Sindhis, Biharis, Jharkhandis und Bengalis. Bangalore hatte einmal eine große anglo-indische Bevölkerung, die zweitgrößte nach Calcutta. Heute gibt es rund 10.000 Anglo-Indianer in Bangalore. Bangalorean Christen sind von Tamil Christians, Mangaloreaon Katholiken, Kannadiga Christen, Malayali syrische Christen und nordöstliche indische Christen gebildet. Muslime bilden eine sehr vielfältige Bevölkerung, bestehend aus Dakhini und Urdu-sprechenden Muslimen, Kutchi Memons, Labbay und Mappilas. Weitere Sprachen mit vielen Sprechern sind Konkani, Bengali, Marwari, Tulu, Odia, Gujarati, Kodagu, Punjabi, Lambadi, Sindhi und Nepali. Wie im Rest des Staates, Kannada ist die am weitesten gesprochene Sprache, aber Englisch ist eine allgemein gesprochene zweite Sprache in der Stadt. Die Bruhat Bengaluru Mahanagara Palike (BBMP, Greater Bangalore Municipal Corporation) ist zuständig für die Verwaltung der Stadt. Es wurde im Jahr 2007 durch die Zusammenführung von 100 wards des ehemaligen Bangalore Mahanagara Palike, mit sieben benachbarten Stadtverwaltungsräten, einem Gemeinderat und 110 Dörfern rund um Bangalore gebildet. Die Zahl der wards stieg 2009 auf 198. Die BBMP wird von einem Stadtrat aus 250 Mitgliedern geführt, darunter 198 Korporatoren, die jeden der Richtungen der Stadt vertreten und 52 andere gewählte Vertreter, bestehend aus Mitgliedern des Parlaments und der Staatsgesetzgebung. Wahlen zum Rat werden alle fünf Jahre einmal abgehalten, wobei die Ergebnisse durch Volksabstimmung beschlossen werden. Mitglieder, die Wahlen zum Rat antreten, stellen in der Regel eine oder mehrere der politischen Parteien des Staates dar. Ein Bürgermeister und stellvertretender Bürgermeister werden auch von den gewählten Mitgliedern des Rates gewählt. Die Wahlen zum BBMP fanden am 28. März 2010 statt, nach einer Lücke von dreieinhalb Jahren seit dem Ablauf der früheren gewählten Körperschaft, und die Bharatiya Janata Partei wurde in die Macht gewählt – zum ersten Mal hatte sie jemals eine Bürgerbefragung in der Stadt gewonnen. Der indische Nationalkongressrat Sampath Raj wurde im September 2017 zum Bürgermeister der Stadt, der von der BJP boykottiert wurde. Im September 2018 wurde der indische Nationalkongressrat Gangambike Mallikarjun als Bürgermeister von Bangalore gewählt und vom auslaufenden Bürgermeister Sampath Raj beschuldigt. 2019 hat BJPs M Goutham Kumar als Bürgermeister die Verantwortung übernommen. Am 10. September 2020 endete die Amtszeit des BBMP-Rates und Gaurav Gupta wurde zum Administrator von BBMP ernannt. Wahlen werden erst stattfinden, wenn die neuen Wahlkreise nach dem Staatsgesetz vom Bruhat Bengaluru Mahanagara Palike (BBMP)Bill, 2020 gezogen wurden. Bangalores rasantes Wachstum hat mehrere Probleme im Zusammenhang mit Verkehrsüberlastung und infrastruktureller Obsoleszenz geschaffen, die der Bangalore Mahanagara Palike herausfordernd gefunden hat.Die ungeplante Art des Wachstums in der Stadt führte zu massiven Verkehrssperren, die die Gemeinde versuchte, durch den Aufbau eines Flyover-Systems und durch die Einführung von Einwegverkehrssystemen zu erleichtern. Einige der Flyover und Einweg milderten die Verkehrssituation mäßig, konnten aber nicht angemessen auf das unverhältnismäßige Wachstum des Stadtverkehrs eingehen. In einer Bewertung von Battelle Environmental Evaluation System (BEES) von Bangalores physikalischen, biologischen und sozioökonomischen Parametern zeigte sich, dass Bangalores Wasserqualität und terrestrische und aquatische Ökosysteme in der Nähe des Ideals waren, während die sozioökonomischen Parameter der Stadt (Verkehr, Lebensqualität) Luftqualität und Lärmbelastung schlecht bewertet wurden. Die BBMP arbeitet in Verbindung mit der Bangalore Development Authority (BDA) und der Agenda for Bangalore's Infrastructure and Development Task Force (ABIDe) zusammen, um Bürger- und Infrastrukturprojekte zu entwerfen und umzusetzen. Die Bangalore City Police (BCP) verfügt über sieben geographische Zonen, darunter die Verkehrspolizei, die City Armed Reserve, die Central Crime Branch und das City Crime Record Bureau und betreibt 86 Polizeistationen, darunter zwei alle Frauen Polizeistationen. Weitere Einheiten innerhalb des BCP umfassen Verkehrspolizei, City Armed Reserve (CAR,) City Special Branch (CSB,) City Crime Branch (CCB) und City Crime Records Bureau (CCRB). Als Hauptstadt des Staates Karnataka beherbergt Bangalore wichtige staatliche Einrichtungen wie das Karnataka High Court, das Vidhana Soudha (die Heimat der Staatsgesetzgebung von Karnataka) und Raj Bhavan (die Residenz des Gouverneurs von Karnataka). Bangalore trägt vier Mitglieder zum Unterhaus des indischen Parlaments, des Lok Sabha, aus seinen vier Wahlkreisen bei: Bangalore Rural, Bangalore Central, Bangalore North und Bangalore South und 28 Mitglieder der Karnataka Legislative Versammlung. Strom in Bangalore wird über die Bangalore-Stromversorgungsgesellschaft (BESCOM) geregelt, während die Wasserversorgungs- und Sanitäranlagen vom Bangalore-Wasserversorgungs- und Kanalisationsrat (BWSSB) bereitgestellt werden. Die Stadt hat Büros des Generalkonsulats Deutschlands, Frankreichs, Japans, Israels, der britischen stellvertretenden Hohen Kommission, zusammen mit Ehrenkonsulaten von Irland, Finnland, der Schweiz, Malediven, Mongolei, Sri Lanka und Peru. Es hat auch ein Handelsbüro von Kanada und ein virtuelles Konsulat der Vereinigten Staaten. Bangalore erzeugt pro Tag etwa 3.000 Tonnen feste Abfälle, von denen etwa 1.139 Tonnen gesammelt und an Kompostierungseinheiten wie die Karnataka Composting Development Corporation gesendet werden. Die verbleibenden festen Abfälle, die von der Gemeinde gesammelt werden, werden in offenen Räumen oder auf Straßen außerhalb der Stadt abgebaut. Im Jahr 2008 produzierte Bangalore rund 2.500 Tonnen Feststoffabfälle und stieg 2012 auf 5000 Tonnen, die von Sammeleinheiten in der Nähe des Hesaraghatta Sees zu den Mülldeponien transportiert werden. Die Stadt leidet mit Staubverschmutzung, gefährlicher Abfallentsorgung und unwissenschaftlichen Abfallentsorgungen. Der IT-Hub, die Region Whitefield, ist der am meisten belastete Bereich in Bangalore. Vor kurzem wurde festgestellt, dass über 36 % der Dieselfahrzeuge in der Stadt die nationale Emissionsgrenze überschreiten. Anil Kumar, Kommissar Bruhat Bengaluru Mahanagara Palike BBMP, sagte: "Die verschlechternde Luftqualität in Städten und ihre Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit sind ein Bereich, der die Stadtbehörden zunehmend besorgt. Während bereits viel über das Sammeln und Monitoring von Luftqualitätsdaten getan wird, wurde wenig Fokus auf die Verwaltung der Auswirkungen, die die schlechte Luftqualität auf die Gesundheit der Bürger hat." Slums Laut einem Bericht 2012, der der Weltbank von Karnataka Slum Clearance Board vorgelegt wurde, hatte Bangalore 862 Slums aus insgesamt rund 2000 Slums in Karnataka. Die Familien, die in der Schlampe lebten, waren nicht bereit, in die vorübergehenden Unterschlupf zu ziehen. 42 % der Haushalte wanderten aus verschiedenen Teilen Indiens wie Chennai, Hyderabad und die meisten von Nordindien und 43 % der Haushalte waren über 10 Jahre in den Slums geblieben. Die Gemeinde Karnataka arbeitet daran, jährlich 300 Familien auf neu errichtete Gebäude zu verschieben. Ein Drittel dieser Slum Clearance-Projekte fehlten an grundlegenden Service-Verbindungen, 60% der Slum-Dweller fehlten komplette Wasserversorgungsleitungen und gemeinsame BWSSB Wasserversorgung. Im Jahr 2012 erwirtschaftete Bangalore 2,1 Mio. Tonnen kommunaler fester Abfälle (195.4 kg/cap/yr). Die Abfallwirtschaftsszenarien im Bundesstaat Karnataka werden von dem Zentralregierungsorgan (KSPCB) unter der Ägide des Zentralverunreinigungsausschusses (CPCB) geregelt.Im Rahmen ihrer Abfallwirtschaftsleitlinien hat die Regierung von Karnataka durch das Karnataka State Pollution Control Board (KSPCB) einige etablierte Unternehmen ermächtigt, die biomedizinischen Abfälle und gefährlichen Abfälle im Bundesstaat Karnataka zu verwalten. Economy Bangalore ist die zweite am schnellsten wachsende Metropole in Indien. Bangalore trägt 38% der gesamten IT-Exporte Indiens bei. Die Wirtschaft ist hauptsächlich serviceorientiert und industrialisiert. Die Wirtschaft von Bangalore trägt durch Informationstechnologie, Telekommunikation, Biotechnologie, Herstellung und Industrie (Elektronik, Maschinen, Elektrotechnik, Automobile, Lebensmittel und Getränke) usw. bei. Wichtige Industriegebiete rund um Bangalore sind Adugodi, Bidadi, Bommanahalli, Bommasandra, Domlur, Hoodi, Whitefield, Doddaballapura, Hoskote, Bashettihalli, Yelahanka, Electronic City, Peenya, Krishnarajapuram, Bellandur, Narasapura, Rajajinagar, Mahadevapura etc. Bangalore ist eines der günstigen Geschäftsziele. Es ist fünfte Stadt in Indien, um maximale Anzahl von Fortune Companies neben Mumbai, Delhi, Kolkata und Chennai. Das Wachstum der IT hat die Stadt mit einzigartigen Herausforderungen präsentiert. Ideologische Konflikte treten manchmal zwischen den IT-Moguls der Stadt auf, die eine Verbesserung der Infrastruktur der Stadt fordern, und der Staatsregierung, deren Wahlbasis in erster Linie die Menschen im ländlichen Karnataka ist. Die Ermutigung der High-Tech-Industrie in Bangalore hat zum Beispiel die lokale Beschäftigungsentwicklung nicht begünstigt, sondern hat die Landwerte erhöht und das kleine Unternehmen gezwungen. Der Staat hat sich auch den massiven Investitionen widersetzt, die erforderlich sind, um den raschen Rückgang des Stadtverkehrs umzukehren, der bereits begonnen hat, neue und expandierende Unternehmen in andere Zentren in ganz Indien zu treiben. Bangalore ist ein Zentrum für biotechnologische Industrie in Indien und im Jahr 2005 wurden hier rund 47 % der 265 Biotechnologie-Unternehmen in Indien angesiedelt, darunter Biocon, Indiens größtes Biotechnologieunternehmen. Mit einem wirtschaftlichen Wachstum von 10,3,% Bangalore ist die zweit am schnellsten wachsende große Metropole in Indien, und ist auch der viertgrößte schnelllebige Konsumgütermarkt des Landes (FMCG). Forbes berücksichtigt Bangalore eine von "The Next Decade's Fastest-Growing Cities". Die Stadt ist der drittgrößte Drehpunkt für leistungsfähige Individuen und beherbergt über 10.000-Dollar Millionäre und etwa 60.000 Superreiche, die einen Investitionsüberschuss von 630.900 US$ und 5 Millionen US$ (70.100 US$) haben. Die Stadt gilt weithin als Silicon Valley of Asia, da Bangalore der größte IT-Hub ist. Infosys, Wipro, Mindtree, Mphasis, Flipkart, Myntra haben ihren Hauptsitz in Bangalore. Eine große Anzahl von IT-Unternehmen in der Stadt, die 33% der indischen IT-Exporte in den Jahren 2006–07 mit 1,442 Milliarden US-Dollar (20 Milliarden US-Dollar) beigetragen. Die IT-Branche von Bangalore ist in drei Hauptcluster unterteilt: Software Technology Parks of India (STPI;) International Tech Park, Bangalore (ITPB;) und Electronics City. Die meisten IT-Unternehmen befinden sich in Bommanahalli, Domlur, Whitefield, Electronic City, Krishnarajapuram, Bellandur, Mahadevapura. Die Stadt stellte sich als IT-Hub durch die Anwesenheit von vielen Institutionen wie Bangalore University, Indian Institute of Science etc. Bangalore ist auch als Biotech Capital of India bekannt, da es als Hauptsitz der Indiens größten Biotechnologie-Unternehmen Biocon beherbergt. Start-up-Unternehmen wie Swiggy, Ola Cabs, InMobi, Quickr, RedBus sind auch in der Stadt ansässig. Bangalore ist ein günstiges Ziel für industrielle Entwicklungen. Die United Breweries Group hat ihren Sitz in Bangalore. Die Stadt ist ein Auto-Hub. Tata Hitachi Baumaschinen, Mahindra Electric, Bharat Earth Movers, Toyota Kirloskar Motor, Tesla Indien, Ather Energy sind mit Hauptsitz in Bangalore innerhalb der Operationen. Robert Bosch GmbH, Mercedes-Benz, Volvo, General Motors, Royal Enfield, Honda Motorcycle und Scooter India, Scania AB, Larsen & Toubro haben dort Anlagen und Forschungs- und Entwicklungszentren in Bangalore. ABB, General Electric, Tyco International haben dort Forschungs- und Entwicklungszentren in Bangalore. Luft- und Raumfahrtindustrien sind auch in Bangalore beliebt, die es als Aviation Monopoly Hauptstadt Indiens machte. Airbus, Boeing, Tata Advanced Systems, Indian Space Research Organisation, Liebherr Aerospace haben dort Einheiten in Bangalore. Bangalore ist auch als Elektronik- & Hardware-Herstellungs-Hub von Indien. Es beherbergt Dell, Nokia, Philips, Wistron-Produktions- und R&D-Einheiten. Unternehmen des öffentlichen Sektors (PSUs) wie Bharat Electronics Limited (BEL,) Hindustan Aeronautics Limited (HAL,) National Aerospace Laboratories (NAL,) Bharat Earth Movers Limited (BEML,) Central Manufacturing Technology Institute (CMTI,) HMT (früher Hindustan Machine Tools) und Rail Wheel Factory (RWF.)SKF hat eine Pflanze in Bangalore. Der internationale Flughafen Kempegowda (IATA: BLR, ICAO: VOBL) befindet sich in Devanahalli, etwa 40 km vom Stadtzentrum entfernt. Es wurde früher Bangalore International Airport genannt. Der Flughafen startete ab 24. Mai 2008 und ist ein privater Flughafen, der von einem Konsortium unter Leitung der GVK-Gruppe verwaltet wird. Die Stadt wurde früher vom HAL Flughafen in Vimanapura serviert, einer Wohngegend im östlichen Teil der Stadt. Der Flughafen ist in Indien nach Delhi und Mumbai in Bezug auf den Personenverkehr und die Anzahl der Flugverkehrsbewegungen (ATMs) drittbesetzt. Taxis und Klimaanlage Volvo Busse, die von BMTC betrieben werden, verbinden den Flughafen mit der Stadt. Namma Metro (Rail) Ein schnelles Transitsystem namens Namma Metro wird in Stufen gebaut. Anfangs mit 7 km Entfernung von Baiyappanahalli bis zur MG Road im Jahr 2011 wurde die Phase 1 mit 42,30 km (26,28 km) für die Nord-Süd- und Ost-West-Linien im Juni 2017 in Betrieb genommen. Die Phase 2 der U-Bahn, die 72,1 km (44,8 km) umfasst, ist im Bau und umfasst zwei neue Linien sowie die Erweiterung der bestehenden Nord-Süd- und Ost-West-Linien. Es gibt auch Pläne, die Nord-Süd-Linie zum Flughafen zu erweitern, mit einer Entfernung von 29,6 km (18,4 mi). Er wird voraussichtlich bis 2021 in Betrieb sein. Bangalore ist eine Divisionszentrale in der South Western Railway Zone der Indian Railways. Es gibt vier große Bahnhöfe in der Stadt: Krantiveera Sangolli Rayanna Bahnhof, Bangalore Cantonment Bahnhof, Jahwantapur Kreuzung und Krishnarajapuram Bahnhof, mit Bahnlinien Richtung Jolarpettai im Osten, Chikballapur im Nordosten, Guntakal im Norden, Tumkur im Nordwesten, Hassan und Mangalore im Westen, Mysore im Südwesten und Salem. Es gibt auch eine Bahnlinie von Baiyappanahalli nach Vimanapura, die nicht mehr genutzt wird. Obwohl Bangalore derzeit keine Pendlerbahn hat, gab es Anforderungen an einen Vorort-Schienendienst, der die große Anzahl von Mitarbeitern in den IT-Gridbereichen Whitefield, Outer Ring Road und Electronics City berücksichtigt. Die Rail Wheel Factory ist Asiens zweitgrößter Hersteller von Rad und Achse für Eisenbahnen und ist mit Sitz in Yelahanka, Bangalore. Die von der Bangalore Metropolitan Transport Corporation (BMTC) betriebenen Straßenbusse sind ein wichtiges und zuverlässiges Mittel für öffentliche Verkehrsmittel in der Stadt. Während Pendler Tickets an Bord dieser Busse kaufen können, bietet BMTC auch eine Möglichkeit eines Buspasses an häufige Benutzer. BMTC betreibt klimatisierte Luxusbusse auf wichtigen Strecken und betreibt auch Shuttle-Services von verschiedenen Teilen der Stadt bis zum internationalen Flughafen Kempegowda. Das BMTC verfügt auch über eine mobile App, die Echtzeit-Standort eines Buss über das globale Positionierungssystem des mobilen Endgeräts des Nutzers bietet. Die Karnataka State Road Transport Corporation betreibt 6,918 Busse auf 6,352 Fahrplänen, verbindet Bangalore mit anderen Teilen von Karnataka sowie anderen Nachbarstaaten. Die wichtigsten Busdepots, die KSRTC unterhält, sind der Kempegowda Busbahnhof, lokal bekannt als "Majestic Busstand", wo die meisten der Haltestelle Busse ply aus. Einige der KSRTC Busse nach Tamil Nadu, Telangana und Andhra Pradesh Ply von Shantinagar Bus Station, Satellite Bus Station an Mysore Road und Baiyappanahalli Satelliten-Busstation. BMTC und KSRTC waren die ersten Betreiber in Indien, um Volvo Stadtbusse und Intracitybusse in Indien einzuführen. Dreirädrige, gelbe und schwarze oder gelbe und grüne Auto-Rrickshaws, genannt Auto, sind eine beliebte Form des Transports. Sie sind dosiert und können bis zu drei Passagiere aufnehmen. Taxis, gemeinhin City Taxis genannt, sind in der Regel auch verfügbar, aber sie sind nur auf Abruf oder durch Online-Dienste verfügbar. Taxis werden dosiert und sind im Allgemeinen teurer als Auto-Rrickshaws. In Bangalore RTOs werden im Durchschnitt 1.250 Fahrzeuge täglich registriert. Die Gesamtzahl der Fahrzeuge wie bisher sind 44 Fahrzeugen mit einer Straßenlänge von 11.000 km (6.835 m) Kultur Bangalore ist bekannt als "Garden City of India" wegen seiner grünen, breiten Straßen und der Anwesenheit vieler öffentlicher Parks wie Lal Bagh und Cubbon Park. Bangalore wird manchmal als "Pub Capital of India" und "Rock/Metal Capital of India" wegen seiner unterirdischen Musikszene bezeichnet und ist einer der wichtigsten Orte, um internationale Rockkonzerte zu halten. Im Mai 2012 rangierte Lonely Planet Bangalore zum dritten Mal zu den zehn besten Städten der Welt.Bangalore ist auch Heimat vieler vegan-freundlicher Restaurants und veganer Aktivismusgruppen und wurde von PETA India als indische vegan-freundlichste Stadt benannt. Zweijährliche Blumenshows werden während der Woche des Republiktages (26. Januar) und des Unabhängigkeitstags (15. August) im Lal Bagh Gardens abgehalten. Bangalore Karaga oder "Karaga Shaktyotsava" ist eines der wichtigsten und ältesten Festivals von Bangalore gewidmet der Hindu Goddess Draupadi. Es wird jährlich von der Thigala Gemeinde gefeiert, über einen Zeitraum von neun Tagen im Monat März oder April. Die Geschichte Das Auto-Festival ist eine jährliche Prozession des Idols des Halasuru Someshwara Tempels (Ulsoor) unter der Leitung des Vokkaligas, einer großen Landhaltegemeinschaft im südlichen Karnataka, die im April stattfindet. Karnataka Rajyotsava ist am 1. November weit verbreitet und ist ein Feiertag in der Stadt, um die Bildung von Karnataka Staat am 1. November 1956. Andere beliebte Festivals in Bangalore sind Ugadi, Ram Navami, Eid ul-Fitr, Ganesh Chaturthi, St. Mary's Fest, Dasara, Deepawali und Weihnachten. Die Vielfalt der Küche spiegelt die soziale und wirtschaftliche Vielfalt von Bangalore wider. Bangalore hat eine breite und abwechslungsreiche Mischung aus Restaurant-Typen und Küchen und Bangaloreaner essen als intrinsischen Teil ihrer Kultur. Roadside-Anbieter, Teestände und South Indian, North Indian, Chinese und Western Fast Food sind alle sehr beliebt in der Stadt. Udupi Restaurants sind sehr beliebt und dienen überwiegend vegetarische, regionale Küche. Kunst und Literatur Bangalore hatte keine effektive zeitgenössische Kunstdarstellung im Vergleich zu Delhi und Mumbai, bis vor kurzem in den 1990er Jahren, mehrere Kunstgalerien sprang nach oben, bemerkenswert ist die Regierung gegründet National Gallery of Modern Art.Bangalore internationale Kunstfestival, Art Bangalore, wurde im Jahr 2010 gegründet. Kannada Literatur scheint in Bangalore geblüht zu haben, noch bevor Kempe Gowda die Grundlagen der Stadt gelegt. Im 18. und 19. Jahrhundert wurde die Literatur Kannada von den Vachanas (eine Form rhythmischer Schrift) bereichert, die von den Köpfen der Veerashaiva Mathas (Kloster) in Bangalore komponiert wurde. Als kosmopolitische Stadt hat Bangalore auch das Wachstum von Telugu, Urdu und englischer Literatur gefördert. Der Hauptsitz der Kannada Sahitya Parishat, eine gemeinnützige Organisation, die die Kannada Sprache fördert, befindet sich in Bangalore. Die Stadt hat ein eigenes literarisches Festival, das als "Bangalore Literatur Festival" bekannt ist, das 2012 eröffnet wurde. Galerie der Indian Cartoon Die Cartoon-Galerie befindet sich im Herzen von Bangalore, gewidmet der Kunst des Cartoons, ist die erste ihrer Art in Indien. Jeden Monat führt die Galerie frische Cartoon-Ausstellung von verschiedenen professionellen sowie Amateur Cartoonisten. Die Galerie wurde vom indischen Institut für Kartoonisten mit Sitz in Bangalore organisiert, das zur Förderung und Erhaltung der Arbeit von herausragenden Karikaturisten in Indien dient. Das Institut hat mehr als hundert Ausstellungen von Cartoons organisiert. Theater, Musik und Tanz Bangalore beherbergt die Kannada Filmindustrie, die jährlich rund 80 Kannada Spielfilme produziert. Bangalore hat auch eine sehr aktive und lebendige Theaterkultur mit beliebten Theatern Ravindra Kalakshetra und die kürzlich eröffnete Ranga Shankara Die Stadt verfügt über eine pulsierende englische und fremdsprachige Theaterszene mit Orten wie Ranga Shankara und Chowdiah Memorial Hall, die den Weg in Hosting-Aufführungen führt, die zur Errichtung der Amateurfilmindustrie führen. Kannada Theater ist in Bangalore sehr beliebt und besteht meist aus politischem Satir und leichte Komödie. Spiele werden vor allem von Community-Organisationen organisiert, aber es gibt einige Amateur-Gruppen, die in Kannada spielen. Drama-Unternehmen touren Indien unter der Schirmherrschaft des British Council und Max Müller Bhavan auch Bühnenaufführungen in der Stadt häufig. Die Alliance Française de Bangalore beherbergt auch zahlreiche Theaterstücke im Laufe des Jahres. Bangalore ist auch ein großes Zentrum der indischen klassischen Musik und Tanz. Die Kulturszene ist aufgrund der gemischten ethnischen Gruppen von Bangalore sehr vielfältig, die sich in ihren Musikkonzerten, Tanzaufführungen und Theaterstücken widerspiegelt. Auftritte von Carnatic (South Indian) und Hindustani (Nordindische) klassische Musik, und Tanzformen wie Bharat Natyam, Kuchipudi, Kathakali, Kathak und Odissi sind sehr beliebt. Yakshagana, eine Theaterkunst in der Küstenregion Karnataka wird oft in den Rathausen gespielt. Die beiden wichtigsten Musiksaisons in Bangalore sind im April–Mai während des Ram Navami-Festivals, und im September–Oktober während des Dusshera-Festivals, wenn Musikaktivitäten von Kulturorganisationen auf ihrem Höhepunkt sind.Obwohl sowohl klassische als auch zeitgenössische Musik in Bangalore gespielt werden, ist das dominante Musikgenre in der Stadt Bangalore Rockmusik. Bangalore hat ein eigenes Subgenre der Musik, "Bangalore Rock", die eine Amalgamation von klassischem Rock, hartem Rock und Schwermetall ist, mit ein bisschen Jazz und Blues darin. Bemerkenswerte Bands von Bangalore sind Raghu Dixit Project, Kryptos, Inner Sanctum, Agam, All the fat children, und Swaratma. Die Stadt beherbergte den Miss World 1996 Schönheits-Platant. Bildungseinrichtungen Bis Anfang des 19. Jahrhunderts wurde die Ausbildung in Bangalore hauptsächlich von religiösen Führern geführt und auf Studenten dieser Religion beschränkt. Das westliche Bildungssystem wurde während der Herrschaft von Mummadi Krishnaraja Wodeyar eingeführt. Anschließend gründete die britische Wesleyan Mission die erste englische Schule im Jahre 1832 als Wesleyan Canarese School bekannt. Die Väter der Pariser Auslandsmissionen gründeten 1858 die Europäische Schule St. Josephs. Die Bangalore High School wurde 1858 von der Mysore Regierung gestartet und die Bishop Cotton Boys' School wurde 1865 gestartet. 1945, als der zweite Weltkrieg zu Ende kam, wurde König George Royal Indian Military Colleges in Bangalore von König George VI. gegründet; die Schule wird populär als Bangalore Military SchoolIn postunabhängigem Indien, Schulen für junge Kinder (16 Monate–5 Jahre) werden Kindergarten, Kindergarten oder Spielschule genannt, die breit auf Montessori oder mehrere Intelligenz Methodik der Bildung basieren. Primar-, Mittel- und Sekundarbildung in Bangalore wird von verschiedenen Schulen angeboten, die an eine der Regierung oder Regierung anerkannte private Bildungseinrichtungen, wie die Sekundarschule Leaving Certificate (SSLC,) Central Board for Secondary Education (CBSE,) Council for the Indian School Certificate Examinations (CISCE,) International Baccalaureate (IB,) International General Certificate of Secondary Education (IGCSE) und National Institute of Sekundary Education (National Institute of Sekundary Education) angeschlossen sind. Schulen in Bangalore sind entweder Regierungsführung oder sind privat (beide von der Regierung unterstützt und nicht unterstützt). Bangalore hat eine beträchtliche Anzahl von internationalen Schulen aufgrund von Expats und IT-Crowd. Nach Abschluss ihrer Sekundarstufe besuchen die Studierenden entweder den Pre University Course (PUC) oder führen einen äquivalenten High School-Kurs in einem von drei Streams – Kunst, Handel oder Wissenschaft mit verschiedenen Kombinationen. Alternativ können die Studierenden auch in Diplom-Kursen eingeschrieben werden. Nach Abschluss der erforderlichen Kursarbeit melden sich die Studierenden an den Universitäten durch den seitlichen Eintritt an. Unten sind einige der historischen Schulen in Bangalore und ihr Jahr der Gründung. Universitäten Das Central College of Bangalore ist das älteste College in der Stadt, es wurde im Jahr 1858 gegründet. Es war ursprünglich an der University of Mysore und anschließend an die Bangalore University angeschlossen. Später im Jahr 1882 gründeten die Priester der Pariser Außenmissionsgesellschaft das St. Joseph's College, Bangalore. Die Bangalore Universität wurde im Jahre 1886 gegründet, sie bietet eine Zugehörigkeit zu über 500 Hochschulen, mit einer Gesamt Studenteneinschreibung über 300.000. Die Universität hat zwei Standorte in Bangalore – Jnanabharathi und Central College. Universität Visvesvaraya College of Engineering wurde im Jahr 1917 von Sir M. Visvesvaraya gegründet, Derzeit ist die UVCE das einzige Ingenieurskolleg unter der Bangalore University. Bangalore hat auch viele private Engineering Colleges angeschlossen Visvesvaraya Technological University. Einige der professionellen Institute in Bangalore sind: International Centre for Theoretical Sciences Indian Institute of Astrophysics Indian Institute of Science, die im Jahr 1909 in Bangalore Jawaharlal Nehru Centre for Advanced Scientific Research (JNCASR) National Centre for Biological Sciences (NCBS) National Institute of Mental Health and Neuro Sciences (NIMHANS)Raman Research Institute National Law School of India University (NLSIU Bangalore Medical College and Research Institute (BMCRI) Sri Jayadeva Institute of Cardiovascular Sciences and Research (SJICR)Garden City University, Bangalore (GCU) Einige berühmte private Institutionen in Bangalore umfassen Symbiosis International University, SVKM NMIMS, CMR University, Christ University, Jain University, PES University, Dayananda Sagar University und M. S. Ramaiah University of Applied Sciences.Einige berühmte private medizinische Hochschulen umfassen St. John's Medical College (SJMC,) M. S. Ramaiah Medical College (MSRMC,) Kempegowda Institut für Medizinische Wissenschaften (KIMS,) Vydehi Institut für Medizinische Wissenschaften und Forschungszentrum (VIMS,) etc. Das M. P. Birla Institut für Grundlagenforschung hat eine Niederlassung in Bangalore. Medien Die erste Druckmaschine in Bangalore wurde 1840 in Kannada von der Wesleyan Christian Mission gegründet. In 1859, Bangalore Herald wurde die erste englische zweiwöchige Zeitung in Bangalore und im Jahre 1860, Mysore Vrittanta Bodhini wurde die erste Kannada Zeitung in Bangalore zirkuliert. Vijaya Karnataka und The Times of India sind die am weitesten verbreiteten Kannada- und englischen Zeitungen in Bangalore, gefolgt von den Prajavani und Deccan Herald beide im Besitz der Printers (Mysore) Limited – dem größten Printmedienhaus in Karnataka. Weitere verbreitete Zeitungen sind Vijayvani, Vishwavani, Kannadaprabha, Sanjevani, Bangalore Mirror, Udayavani bieten lokale Nachrichten-Updates. Im Internet bietet Explocity Listeninformationen in Bangalore. Bangalore erhielt seinen ersten Radiosender, als All India Radio, der offizielle Sender für die indische Regierung, am 2. November 1955 aus seiner Bangalore Station ausgestrahlt wurde. Die Funkübertragung war AM, bis 2001, Radio City wurde der erste private Kanal in Indien, um FM-Radio von Bangalore zu übertragen. In den letzten Jahren haben einige FM-Kanäle von Bangalore ausgestrahlt. Die Stadt hat wahrscheinlich Indiens ältester Amateur (Ham) Radio Club – Bangalore Amateur Radio Club (VU2ARC), der 1959 gegründet wurde. Bangalore erhielt seinen ersten Blick auf das Fernsehen, als Doordarshan hier ein Relaiszentrum gründete und ab dem 1. November 1981 mit der Weiterleitung von Programmen begann. 1983 wurde im Büro von Doordarshan in Bangalore ein Produktionszentrum gegründet, das die Einführung eines Nachrichtenprogramms in Kannada am 19. November 1983 ermöglichte. Doordarshan startete am 15. August 1991 auch einen Kannada-Satellitenkanal, der jetzt DD Chandana genannt wird. Das Aufkommen privater Satelliten-Kanäle in Bangalore begann im September 1991, als Star TV begann, seine Kanäle zu übertragen. Obwohl die Anzahl der Satelliten-TV-Kanäle für die Anzeige in Bangalore über die Jahre gewachsen ist, spielen die Kabelbetreiber eine große Rolle in der Verfügbarkeit dieser Kanäle, die zu gelegentlichen Konflikten geführt hat. Direkte Zu Hause (DTH) Dienstleistungen wurden auch in Bangalore ab etwa 2007. Der erste Internet-Dienstleister in Bangalore war STPI, Bangalore, der Anfang der 1990er-Jahre Internet-Dienste anbietet. Dieser Internet-Service war jedoch auf Unternehmen beschränkt, bis VSNL Ende 1995 mit dem Angebot von Internetdiensten für die breite Öffentlichkeit begann. Bangalore hat die größte Anzahl von Breitband-Internetverbindungen in Indien. Namma Wifi ist ein kostenloses kommunales WLAN in Bangalore, das erste kostenlose WLAN in Indien. Es begann am 24. Januar 2014. Der Service ist an der M.G Road, Brigade Road und anderen Standorten verfügbar. Der Dienst wird von D-VoiS betrieben und wird von der staatlichen Regierung bezahlt. Bangalore war die erste Stadt in Indien, um das Netzwerk der 4. Generation (4G) für Mobile zu haben. Sport Cricket und Fußball sind bei weitem die beliebtesten Sportarten in der Stadt. Bangalore hat viele Parks und Gärten, die hervorragende Stellplätze für Impromptu-Spiele bieten. Von Bangalore sind eine beträchtliche Anzahl nationaler Kricketer gekommen, darunter ehemalige Kapitäne Rahul Dravid und Anil Kumble. Einige der anderen bemerkenswerten Spieler aus der Stadt, die Indien vertreten haben, sind Gundappa Vishwanath, Syed Kirmani, E. A. S. Prasanna, B. S. Chandrasekhar, Roger Binny, Venkatesh Prasad, Sunil Joshi, Robin Uthappa, Vinay Kumar, KL Rahul, Karun Nair, Brijesh Patel und Stuart Binny. Bangalores internationales Kricketstadion ist das M. Chinnaswamy Stadium, das eine Sitzkapazität von 55.000 hat und während der Cricket World Cup 1987, 1996 Cricket World Cup und der Cricket World Cup 2011 ausgetragen hat. Das Chinnaswamy Stadium ist die Heimat der National Cricket Academy Indiens. Die indische Premier League Franchise Royal Challengers Bangalore und der indische Super League Club Bengaluru FC sind in der Stadt ansässig. Die Stadt beherbergte einige Spiele der Unity World Cup 2014. Die Stadt beherbergt jährlich das Women's Tennis Association (WTA) Bangalore Open Turnier. Seit September 2008 veranstaltet Bangalore jährlich auch das Kingfisher Airlines Tennis Open ATP Turnier. Die Stadt ist die Heimat des Bangalore Rugby Fußball Club (BRFC.)Bangalore hat eine Reihe von Elite-Clubs, wie Century Club, Der Bangalore Golf Club, das Bowring Institute und der exklusive Bangalore Club, die zählt zu seinen früheren Mitgliedern Winston Churchill und der Maharaja von Mysore. Der Hindustan Aeronautics Limited SC befindet sich in Bangalore. Indiens Davis Teammitglieder, Mahesh Bhupathi und Rohan Bopanna wohnen in Bangalore. Weitere Sportpersönlichkeiten aus Bangalore sind der nationale Schwimmmeister Nisha Millet, der Weltmeister Pankaj Advani und der ehemalige All England Open Badminton-Meister Prakash Padukone. Das Bangalore's Kanteerava Indoor Stadium beherbergte 2015 und 2016 die SABA Championship. Indiens nationale Basketball-Team gewann die Goldmedaille bei beiden Gelegenheiten. Darüber hinaus hat Team Indien häufig die Einrichtung für Schulungen genutzt. Bangalore ist die Heimat von Bengaluru Beast, 2017 Vize-Meister der führenden professionellen Basketball-Division Indiens, der UBA Pro Basketball League. Die Stadt hat einige Spiele der 2014 Unity World Cup. Schwester Städte Minsk, Belarus (1973) Cleveland, Ohio, Vereinigte Staaten (1992) San Francisco, California, Vereinigte Staaten (2008) Chengdu, Sichuan, China (2013) Siehe auch Liste der Menschen aus Bangalore Liste der Nachbarschaften in Bangalore Liste der höchsten Gebäude in Bangalore Liste der touristischen Attraktionen in Bangalore Liste der Chola Tempel in Bangalore Taluks von Bangalore Tourismus in Karnataka Referenzen Werke zitiert weiterlesen Externe Links Bruhat Bengaluru Mahanagara Palike Archived 25 Februar 2010 auf der Wayback-Maschine Offizielle Website von Bangalore Development Authority Bangalore bei Curano