Patrick Joseph Buchanan (; geb. 2. November 1938) ist ein amerikanisch-paleokonservativer politischer Kommentator, Kolumnist, Politiker und Rundfunkveranstalter. Buchanan war Assistent und Berater der US-Präsidenten Richard Nixon, Gerald Ford und Ronald Reagan und war ein origineller Gastgeber des CNN Crossfire. 1992 und 1996 suchte er die republikanische Präsidentschaftsbezeichnung. Im Jahr 2000 war er die Präsidentschaftsnominierte der Reformpartei. Seine Kampagne konzentrierte sich auf den Nicht-Interventionismus im Ausland, die Opposition gegen illegale Einwanderung und die Opposition gegen die Auslagerung der Produktion aus dem freien Handel. Er wählte Erzieher und konservative Aktivistin Ezola Foster als seine Laufkollegin. Er gründete das amerikanische Konservative Magazin und gründete eine Stiftung namens The American Cause. Er wurde in Human Events, National Review, The Nation und Rolling Stone veröffentlicht. Er war ein politischer Kommentator des MSNBC-Kabelnetzes, darunter die Show Morning Joe bis Februar 2012, später auf Fox News. Buchanan ist auch ein regelmäßiger Panelist auf der McLaughlin Gruppe. Seine politischen Positionen können im Allgemeinen als paleokonservative beschrieben werden, und viele seiner Ansichten, insbesondere seine Opposition gegen den amerikanischen Imperialismus und den Managerstaat, hallen die der alten Rechten Republikaner der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts an. Das frühe Leben Buchanan wurde in Washington, D.C. geboren, ein Sohn von William Baldwin Buchanan (August 13, 1905, in Virginia – Januar 1988 in Washington, D.C.), ein Partner in einer Buchhaltungsfirma, und seine Frau Catherine Elizabeth (Crum) Buchanan (Dezember 23, 1911, in Charleroi, Washington County, Pennsylvania – 18. September 1995, in Oakton, Fairfax County, USA Buchanan hatte sechs Brüder (Brian, Henry, James, John, Thomas und William Jr.) und zwei Schwestern (Kathleen Theresa und Angela Marie, Nicknamed Bay). Bay diente als US-Schatzmeister unter Ronald Reagan. Sein Vater war von irischen, englischen und schottischen Vorfahren, und seine Mutter war von deutscher Abstammung. Er hatte einen Urgroßvater, der im Amerikanischen Bürgerkrieg in der Konföderierten Staatenarmee kämpfte, weshalb er Mitglied der Söhne der Konföderierten Veteranen ist. Er bewundert Robert E. Lee, Douglas MacArthur und Joseph McCarthy. Von seiner südlichen Vorfahren hat Buchanan geschrieben: Ich habe Familienwurzeln im Süden, in Mississippi. Als der Bürgerkrieg kam, rangierte Cyrus Baldwin auf und überlebte Vicksburg nicht. William Buchanan von Okolona, der Baldwins Tochter heiraten würde, kämpfte in Atlanta und wurde von General Sherman gefangen genommen. William Baldwin Buchanan war der Name meines Vaters und von ihm zu meinem verstorbenen Bruder. Als Mitglied der Söhne der Konföderierten Veteranen war ich bei ihren Treffen. Ich sprach auf dem SCV-Kongress 2001 in Lafayette, LA. Der Militärorden der Sterne und Bars präsentierte mich mit einer Kampffahne und einem Holzkantine wie die, die meine Vorfahren trugen. Buchanan wurde in eine katholische Familie geboren und besuchte katholische Schulen, darunter die Jesuiten-run Gonzaga College High School. Als Student an der Georgetown University war er in der Reserve Officers' Training Corps (ROTC) aber das Programm nicht abgeschlossen. Er verdiente seinen Bachelor-Abschluss in Englisch von Georgetown und erhielt seinen Entwurf Mitteilung nach seinem Abschluss im 1960. Der District of Columbia Entwurf Board befreite Buchanan vom Militärdienst wegen reaktiver Arthritis, klassifizierte ihn als 4-F. 1962 erhielt er einen Masterstudiengang im Journalismus der Columbia University und schrieb seine Dissertation über den expandierenden Handel zwischen Kanada und Kuba. Karriere St. Louis Globe-Democrat Editorial Schriftsteller Buchanan trat dem St. Louis Globe-Democrat im Alter von 23 Jahren bei. Im ersten Jahr der Vereinigten Staaten Embargo gegen Kuba im Jahr 1961 verdreifacht, Kanada-Kuba Handel. Der Globe-Democrat veröffentlichte ein Rewrite des Columbia-Meisters von Buchanan unter dem achtsäulen-Banner "Canada verkauft an Red Cuba - And Prospers" acht Wochen nach Buchanan in der Zeitung. Laut Buchanans Erinnerung Direkt von Anfang an war dieser Artikel ein Karriere-Meilenstein. Buchanan sagte später, das Embargo verstärkte das kommunistische Regime und er wandte sich dagegen. Buchanan wurde 1964 zum Editorial Page Editorial Page Editor und unterstützte Barry Goldwaters Präsidentschaftskampagne. Der Globe-Democrat befürwortete Goldwater und Buchanan nicht, dass es zwischen der Zeitung und Präsident Lyndon B. Johnson eine geheime Vereinbarung gab. Buchanan erinnerte sich: "Die konservative Bewegung hat sich immer von seinen Niederlagen entwickelt. Ich kann nicht an einen einzigen Konservativen denken, der über die Goldwater-Kampagne leidet. " Nach dem Vorwort (schriftlich von Pat Buchanan) in der jüngsten Ausgabe des Gewissens eines Konservativen war Buchanan Mitglied der Young Americans for Freedom und schrieb Pressemitteilungen für diese Organisation. Er war 1965 als Executive Assistant in den Rechtsbüros Nixon, Mudge, Rose, Guthrie, Alexander und Mitchell in New York City tätig. Arbeit für das Nixon White House Im nächsten Jahr war er der erste Berater, der von Nixons Präsidentschaftskampagne eingestellt wurde; er arbeitete vor allem als Oppositionsforscher. Die hochparteiischen Reden Buchanan schrieben sich bewusst auf Richard Nixons engagierte Unterstützer, für die seine Kollegen ihn bald Mr. Inside nannten. Buchanan reiste mit Nixon während der Kampagnen von 1966 und 1968. Er machte einen Rundgang durch Westeuropa, Afrika und, in unmittelbarer Nachbarschaft des Sechstagekrieges, den Nahen Osten. Im Laufe des Nixons Vorsitzes wurde Buchanan zu einem vertrauenswürdigen Thema Pressebeziehungen, politische Positionen und politische Strategie. Früher während der Präsidentschaft von Nixon arbeitete Buchanan als Assistentin und Sprecherin des Weißen Hauses für Nixon und Vizepräsident Spiro Agnew. Buchanan prägte den Satz "Silent Majority", und half, die Strategie zu formen, die Millionen von Demokraten an Nixon zog. In einer 1972er Memo schlug er das Weiße Haus vor, "die Anti-Establishment-Tradition oder das Thema in der amerikanischen Politik wieder einzufangen. " Seine täglichen Aufgaben umfassten die Entwicklung der politischen Strategie, die Veröffentlichung der Daily News Zusammenfassung und die Vorbereitung von Briefing-Büchern für Nachrichtenkonferenzen. Er begleitete Nixon auf seiner Reise nach China 1972 und den Gipfel in Moskau, Yalta und Minsk 1974. Er schlug vor, dass Nixon-Label demokratischer Gegner George McGovern ein Extremist und verbrennen die White House Tapes. Buchanan blieb als Sonderassistent für Nixon durch die letzten Tage des Watergate-Skandals. Er wurde nicht beschuldigt, dass er falsch war, obwohl einige ihn irrtümlich verdächtigten, Deep Throat zu sein. Im Jahr 2005, als die tatsächliche Identität des Presselecks als Federal Bureau of Investigation Associate Director Mark Felt enthüllt wurde, nannte Buchanan ihn schnädig, unehrlich und kriminell. "Weil seiner Rolle in der "Angriffsgruppe" der Nixon-Kampagne erschien Buchanan am 26. September 1973 vor dem Senat Watergate Committee. Er sagte dem Gremium: "Das Mandat, das das amerikanische Volk diesem Präsidenten gegeben hat, und seine Verwaltung kann und wird nicht als Folge der Tragödie frustriert oder aufgehoben oder überstürzen." Als Nixon 1974 zurücktrat, blieb Buchanan kurz als Sonderassistent unter dem ankommenden Präsidenten Gerald Ford. Generalstabschef Alexander Haig bot Buchanan seine Wahl von drei offenen Botschafterposten, darunter Südafrika, für die Buchanan entschieden hatte. Präsident Ford hat sich zunächst bei der Ernennung angemeldet, aber dann zurückgenommen, nachdem es vorzeitig im politischen Bericht Evans-Novak gemeldet wurde und Kontroversen verursachte, vor allem unter den US-Diplomkorps. Buchanan bemerkte über Watergate: "Die verlorene Gelegenheit, sich gegen die politischen Kräfte zu bewegen, frustriert den exprimierten nationalen Willen. Um eine politische Konterrevolution in der Hauptstadt zu bewirken, gibt es keinen Ersatz für einen prinzipienmäßigen und engagierten Mann des Rechts im Oval Office". Lange nach seinem Rücktritt nannte Nixon Buchanan einen Vertrauten und sagte, er sei weder Rassist noch Antisemit noch Bigot oder Hasser, sondern ein "anständiger, patriotischer Amerikaner".Nixon sagte Buchanan hatte "einige starke Ansichten", wie seine isolierte Außenpolitik, mit der er nicht einverstanden war. Während Nixon nicht glaubte, Buchanan sollte Präsident werden, sagte er, der Kommentator "sollte gehört werden. "Aber nach einer Memo-Präsidentin Nixon, die 1970 an John Ehrlichman geschickt wurde, zeichnete Nixon Buchanans Haltung zur Integration als "Segregation für immer" aus. Nach Nixons Wiederwahl im Jahr 1972 hatte Buchanan selbst in einer Memo zu Nixon geschrieben, dass er seine gegenwärtige hohe Unterstützung in der Nation nicht "für einen ill-angesichteten Regierungsaufwand zur zwangsweise Integration von Rassen" wegwerfen sollte. News Kommentator Buchanan kehrte in seine Spalte zurück und begann regelmäßige Auftritte als Rundfunk-Host und politische Kommentatoren. Mit dem liberalen Kolumnisten Tom Braden, dem Buchanan-Braden-Programm, hat er eine dreistündige Radioshow mitgehostet. Von 1978 bis 1984 lieferte er täglich Kommentare zu NBC-Radio. Buchanan begann seine TV-Karriere als regelmäßige auf der McLaughlin Group und CNN Crossfire (inspiriert von Buchanan-Braden) und The Capital Gang, so dass er national erkennbar. Zwischen 1982 und 1999 traten seine mehreren Stints auf Crossfire auf; seine sparring Partner waren Braden, Michael Kinsley, Geraldine Ferraro und Bill Press. Buchanan war ein regelmäßiger Panelist der McLaughlin Gruppe. Er erschien am Sonntag neben John McLaughlin und dem liberaleren Newsweek Journalisten Eleanor Clift. Seine Spalten werden national von Creators Syndicate syndiziert. Die Arbeiten für das Reagan White House Buchanan dienten von Februar 1985 bis März 1987 als Direktorin der White House Communications. In einer Rede an die National Religiösen Rundfunkanstalten im Jahr 1986 sagte Buchanan von der Reagan-Regierung: "Obwohl Präsident Reagan einen neuen Kurs ansah, der unseren Kompass seit Jahrzehnten einrichten wird - oder ob die Geschichte ihn als konservative Unterbrechung eines Prozesses des unerschütterlichen nationalen Niedergangs betrachten wird - ist noch zu bestimmen". Ein Jahr später bemerkte er, dass "das größte Vakuum in der amerikanischen Politik rechts von Ronald Reagan ist". Während ihr Bruder für Reagan arbeitete, startete Bay Buchanan im Juni 1986 eine "Buchanan for President". Sie sagte, die konservative Bewegung brauchte einen Führer, aber Buchanan war ursprünglich ambivalent. Nachdem er das Weiße Haus verlassen hatte, kehrte er in seine Spalte und Kreuzfeuer zurück. Aus Respekt vor Jack Kemp setzte er die Rennen 1988 aus, obwohl Kemp später sein Gegner wurde. Politische Kampagnen 1992 Präsidentschaftswahlen 1990 veröffentlichte Buchanan einen Newsletter mit dem Titel Patrick J. Buchanan: Von der rechten; es sendete Abonnenten einen Stoßfänger Aufkleber lesen: "Lesen Sie unsere Lippen! Keine neuen Steuern. " 1992 erklärte Buchanan seine Gründe für die Herausforderung des amtierenden Präsidenten George H.W Bush: Wenn das Land in eine liberale Richtung gehen will, wenn das Land in Richtung [Democrats] gehen will George Mitchell und Tom Foley, es stört mich nicht, solange ich den besten Fall gemacht habe. Was ich nicht ertragen kann, sind die Back-room-Angebote. Sie sind alle dabei, das Insider-Spiel, das Establishment-Spiel - das ist, was wir gegen. Er lief auf einer Plattform der Einwanderungsreduktion und sozialen Konservatismus, einschließlich der Opposition gegen Multikulturalismus, Abtreibung und Homosexuelle Rechte. Buchanan forderte Bush heraus (deren Popularität waning) als er 38% der New Hampshire primär gewann. Bei den Hauptwahlen hat Buchanan drei Millionen Stimmen oder 23 % der Stimmen abgegeben. Buchanan warf später seine Unterstützung hinter Bush und gab eine Adresse bei der Republikanischen Nationalkonvention von 1992, die als Kulturkriegsrede bekannt wurde, in der er beschrieb "ein religiöser Krieg in unserem Land für die Seele Amerikas. " In der Rede sagte er von Bill und Hillary Clinton: Die Agenda Clinton & Clinton würde Amerika auferlegen – Abtreibung auf Nachfrage, ein Limustest für den Obersten Gerichtshof, homosexuelle Rechte, Diskriminierung von Religionsschulen, Frauen in Kampfeinheiten – das ist Veränderung, in Ordnung. Aber es ist nicht die Art von Veränderung Amerika braucht. Es ist nicht die Art von Veränderung, die Amerika will. Und es ist nicht die Art von Veränderung, die wir in einer Nation, die wir immer noch nennen Gott Land. Buchanan sagte auch, in Bezug auf die damals kürzlich abgehaltene Demokratische Nationalversammlung von 1992, "Wie viele von Ihnen im letzten Monat, beobachtete ich, dass Riesen-Masquerade-Ball im Madison Square Garden - wo 20.000 Radikale und Liberale als Moderatoren und Zentristen verkleidet wurden - in der größten Einzelausstellung der Cross-dressing in der amerikanischen politischen Geschichte. " Der Inhalt von Buchanans Rede veranlasste seine Ablenker zu behaupten, dass die Rede moderate Wähler aus dem Bush-Quayle-Ticket entfremdet. Der Zeitungskolumnist Molly Ivins schrieb: "Viele Leute kümmerten sich nicht um Pat Buchanans Rede; es klang wahrscheinlich besser im Originaldeutschen." Aus dem Kampagnenpfad kehrte Buchanan in seine Spalte und Crossfire zurück. Um die Prinzipien des Föderalismus, der traditionellen Werte und der Anti-Intervention zu fördern, gründete er 1993 die amerikanische Ursache, eine konservative Bildungsstiftung. Bay Buchanan dient als der Wiener Stiftungspräsident und Pat ist sein Vorsitzender. Buchanan kehrte als Gastgeber von Buchanan und Company ins Radio zurück, eine dreistündige Talkshow für Mutual Broadcasting System am 5. Juli 1993. Es hat ihn gegen liberale Mitspieler, darunter Barry Lynn, Bob Beckel und Chris Matthews, in einem Zeitschlitz gegenüber Rush Limbaughs Show gegraben. Um seine 1996 Kampagne zu starten, verließ Buchanan das Programm am 20. März 1995. 1996 gaben die Präsidentschaftswahlen Buchanan einen weiteren Versuch, die republikanische Nominierung in den Primarien 1996 zu gewinnen. Mit dem Demokratischen Präsident Bill Clinton suchte nach Wiederwahl, es gab keinen begehrten Republikaner mit einem Schloss auf dem Ticket. Tatsächlich, mit dem ehemaligen Präsidenten George H.W Bush klar gemacht hatte, dass er nicht daran interessiert war, das Büro wieder zu gewinnen, war der nächste, den die Partei an einem Frontläufer hatte, Sen. Bob Dole von Kansas, der Senat Majoritätsführer, der als viele Schwächen betrachtet wurde. Buchanan suchte die republikanische Nominierung von Doles Recht, indem er seine Opposition zum nordamerikanischen Freihandelsabkommen (NAFTA) beklagte. Weitere Kandidaten für die Nominierung waren Sen. Phil Gramm von Texas, ehemaliger Tennessee Gouverneur Lamar Alexander und der Multimillionär-Verlag Steve Forbes. Im Februar veröffentlichte das liberale Zentrum für öffentliche Integrität einen Bericht, in dem Buchanans Präsidentschaftskampagne Co-Vorsitzender Larry Pratt, auf zwei Treffen von weißen supremacistischen und militia Führern erschien. Pratt leugnete jede Verbindung zu Rassismus und nannte den Bericht einen orchestrierten Schlag vor dem New Hampshire Primär. Buchanan sagte dem Führer der Manchester Union, er glaubte Pratt. Pratt nahm einen Verzicht auf "diese Anklagen zu beantworten", "um nicht Ablenkung in der Kampagne zu haben. " Buchanan besiegt Dole um etwa 3.000 Stimmen, um den Februar New Hampshire Primär zu gewinnen. Er wurde unter anderem von konservativem Phyllis Schlafly unterstützt. Er gewann drei weitere Staaten (Alaska, Missouri und Louisiana) und beendete nur etwas hinter Dole im Iowa-Cucus. Seine aufständische Kampagne nutzte seine sauende Rhetorik, um die Meinung des rechten Flügels von Graswurzeln gegen das, was er sah, als die bland Washington Establishment (personified by Dole), die er glaubte, die Partei seit Jahren kontrolliert hatte zu mobilisieren. Bei einer Rallye später in Nashua sagte er: Wir schockierten sie in Alaska. Sie haben sie in Louisiana verbockt. Ich habe sie in Iowa verbockt. Sie befinden sich in einer Terminal-Panik. Sie hören die Schreie der Bauern von über dem Hügel. Alle Ritter und Barons werden in die Burg fahren, die die Zugbrücke in einer Minute hochzieht. Alle Bauern kommen mit Pitchforks. Wir nehmen das oben. In der Super Tuesday Primaries Dole besiegte Buchanan durch große Margen. Nachdem Buchanan nur 21 % der Gesamtstimmen oder 3,1 Millionen in republikanischen Primarien gesammelt hatte, setzte er seine Kampagne im März aus. Er erklärte, dass, wenn Dole eine Vorwahl-Laufmatte wählen würde, würde er als US Taxpayers Party (jetzt Verfassung Partei) Kandidaten laufen. Dole wählte Jack Kemp und er erhielt Buchanans Zustimmung. Nach der Kampagne 1996 kehrte Buchanan in seine Spalte und Crossfire zurück. Er begann auch eine Reihe von Büchern mit dem The Great Betrayal von 1998. 2000 Präsidentschaftskampagne Buchanan kündigte seine Abreise von der Republikanischen Partei im Oktober 1999 an, die sie (zusammen mit den Demokraten) als "Bürgerpartei" abtrennte. "Er suchte die Nominierung der Reformpartei. Viele Reformer unterstützten den Iowa-Physiker John Hagelin, dessen Plattform auf der transzendenten Meditation basierte. Parteigründer Ross Perot hat weder Kandidaten für die Nominierung der Reformpartei unterstützt. (Ende Oktober 2000 hat Perot George W. Bush öffentlich unterstützt, aber Perots 1996-Laufgefährte Pat Choate würde weiter gehen, um Buchanan zu unterstützen.) Die Unterstützer von Hagelin beschuldigten die Ergebnisse des offenen Primär der Partei, die Buchanan durch einen breiten Spielraum begünstigte. " Die Abteilungen der Reformpartei führten dazu, dass in getrennten Bereichen des Komplexes Long Beach Convention Center duale Konventionen gleichzeitig stattfinden. Beide Kongressabgeordneten ignorierten die Hauptwahlen und stimmten, ihre Präsidentschaftskandidaten aus dem Boden zu nominieren, ähnlich wie die demokratischen und republikanischen Konventionen. Ein Kongress nominierte Buchanan, während der andere Hagelin unterstützte, wobei jedes Lager behauptet, die legitime Reformpartei zu sein. Als die Bundeswahlkommission Buchanan schließlich den Wahlstatus als Reformkandidat erhielt, gewann Buchanan die Nominierung, als die Bundeswahlkommission Buchanan etwa 1,2,6 Millionen Dollar in den von Perots Vorführungen bei den Wahlen 1996 gesicherten Bundeswahlfonds erhielt. Buchanan schlug in seiner Annahmerede den Rückzug der USA aus den Vereinten Nationen vor und forderte die Vereinten Nationen aus New York auf, den Internen Einnahmendienst, das Bildungsministerium, das Department of Energy, das Department of Housing and Urban Development, die Steuern auf Erbschaft und Kapitalgewinne sowie die bejahenden Aktionsprogramme abzuschaffen. Als Laufmatte wählte Buchanan afroamerikanische Aktivistin und pensionierte Lehrerin aus Los Angeles, Ezola B. Foster. Buchanan wurde in diesem Wahlgang von der zukünftigen sozialistischen Partei USA Präsidentschaftskandidaten Brian Moore unterstützt, der 2008 sagte, er unterstützte Buchanan im Jahr 2000, weil "er war für fairen Handel über den freien Handel. Er hatte einige fortschrittliche Positionen, die ich für den gemeinsamen Mann dachte."Am 19. August wählte das New Yorker Recht auf Lebenspartei Buchanan als ihren Nominierten, mit 90% der Bezirke für ihn. In einer Kampagnenrede an der Bob Jones University in Greenville, South Carolina, versuchte Buchanan seine konservative Basis zu rallye: Gott und die Zehn Gebote wurden alle von den öffentlichen Schulen vertrieben. Weihnachtslieder sind raus. Weihnachtsferien sind draußen. Die jüngste Entscheidung des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten sagte, dass Kinder in Stadien oder Jugendlichen in High-School-Spielen nicht einen inspirierenden Moment für Angst, dass sie Gottes Namen nennen, und beleidigt einen Atheisten in der Grandstand. Wir mögen es vielleicht nicht, aber ich glaube, wir brauchen eine neue konservative Traditionspartei in Amerika. Ich glaube, und ich hoffe, dass wir eines Tages Amerika zurückbringen können. Deshalb bauen wir diese Gideons Armee und fahren nach Armageddon, um den Herrn zu bekämpfen. . In den Präsidentschaftswahlen 2000 beendete Buchanan mit 449.895 Stimmen den vierten Platz, 0,4% der Volksabstimmung.(Hagelin hat 0,1% als Naturgesetz-Kandidat bekleidet.) In Palm Beach County, Florida, erhielt Buchanan 3,407 Stimmen – die einige sahen als unvereinbar mit Palm Beach County liberale Magerungen, seine große jüdische Bevölkerung und seine Darstellung im Rest des Staates. Als Folge der jetzt berüchtigten "butterfly ballot" des Bezirks wird er vermutet, dass er Tausende von unbeabsichtigten Stimmen gewonnen haben. Bush Sprecher Ari Fleischer sagte: "Palm Beach County ist eine Pat Buchanan-Stimme und deshalb erhielt Pat Buchanan 3,407 Stimmen dort." Die Beamten der Reformpartei stimmten stark zu und schätzten die Zahl der Befürworter im Kreis zwischen 400 und 500. Buchanan sagte auf der heutigen Show: "Als ich einen Blick auf die Wahlnacht nahm. Es ist sehr einfach für mich zu sehen, wie jemand für mich gestimmt haben könnte, in dem Glauben, dass sie für Al Gore gestimmt haben." Einige Beobachter sagten, seine Kampagne solle seine Botschaft über seine weiße konservative und populistische Basis verbreiten, während seine Ansichten nicht geändert hatten.Spätere Präsidentschaftswahlen Nach der Wahl von 2000 forderten die Mitglieder der Reformpartei Buchanan auf, eine aktive Rolle innerhalb der Partei zu übernehmen. Buchanan ging zurück, obwohl er an ihrem Übereinkommen von 2001 teilnahm. In den nächsten Jahren identifizierte er sich selbst als politische Unabhängigkeit und entschied sich dafür, sich nicht mit dem, was er als neokonservative republikanische Parteiführung betrachtete, auszurichten. Vor den Wahlen von 2004 gab Buchanan bekannt, dass er sich erneut als Republikaner identifizierte, erklärte, dass er kein Interesse daran hatte, jemals wieder für Präsident zu laufen, und zögerlich unterstützt Bushs 2004 Wiederwahl, Schreiben: "Bush ist Recht auf Steuern, Richter, Souveränität und Werte. Kerry hat Recht auf nichts". Buchanan befürwortete auch den republikanischen Präsidentschaftskandidaten Mitt Romney im Jahr 2012, in einem Artikel, dass "Obama bietet mehr von der stagnierenden Amerika ist durch gegangen für die letzten zwei Jahre" während "Romney allein bietet eine Möglichkeit der Hoffnung und Veränderung. "Buchanan unterstützte die Nominierung von Donald Trump, der viele der gleichen Positionen, die Buchanan auf zwanzig Jahre vor, als republikanischer Präsidentschaftskandidat für die Präsidentschaftswahl 2016 lief. Spätere Medienaktivitäten MSNBC Kommentator Obwohl CNN beschlossen hat, ihn nicht zurückzunehmen, nahm Buchanans Spalte wieder auf. Eine längere Variation des Crossfire-Formats wurde von MSNBC als Buchanan und Presse am 15. Juli 2002 belüftet, um Buchanan und Presse wieder zu vereinen. Als "die intelligenteste Stunde im Fernsehen" wurden Buchanan und Press vorgestellt, die Gäste interviewten und die Top-News-Geschichte sprengen. Wie der Irak-Krieg erhob, haben Buchanan und Presse ihre Rivalität niedergerissen, da sie beide gegen die Invasion waren. Presse behauptet, sie seien die ersten Kabelhosts, um den geplanten Angriff zu diskutieren. MSNBC Editor-in-Chief Jerry Nachman hat diese ungewöhnliche Situation einmal jokingly beklagt: Der Punkt ist, warum nur Fox [News Channel] das bekommen? Zumindest arbeiten wir an dem perfekten Ort, dem Platz, der zweifelsfrei unabhängig ist. Wir versuchen, das Gleichgewicht zu haben, indem wir euch zwei Jungs zusammensetzen und dann dieses Stockholmer Syndrom-Lieblingsfest zwischen euch beiden einrichten, und wir haben nicht mehr einmal eine solide Debatte. Nur wenige Stunden nach seinem Debüt war Buchanan Gast bei der Premiere des kurzlebigen Donahue-Programms von MSNBC. Die Gastgeber Phil Donahue und Buchanan diskutierten die Trennung von Kirche und Staat. Buchanan nannte Donahue diktatorisch und sagte, dass der Gastgeber seinen Job durch bejahende Handlung bekam. MSNBC-Präsident Eric Sorenson hat Buchanan und Presse am 26. November 2003 abgesagt. Buchanan blieb bei MSNBC als politischer Analytiker. Er erschien regelmäßig auf den Talkshows des Netzwerks. Er füllte sich gelegentlich auf der nächtlichen Show Scarborough Country während seines Laufs auf MSNBC. Buchanan war auch ein häufiger Gast und Co-Host von Morning Joe sowie Hardball und The Rachel Maddow Show. Im September 2009 schrieb Buchanan eine MSNBC Meinungsspalte, die Adolf Hitler verteidigte. Der Artikel wurde von der Website entfernt, nachdem MSNBC aufgefordert wurde, dies in einer öffentlichen Erklärung des Nationalen jüdischen Demokratischen Rates zu tun. Buchanan hatte den Anlass zum 70. Jahrestag der deutschen Invasion Polens genutzt, um zu argumentieren, dass Großbritannien nicht den Krieg gegen Deutschland erklärt hätte. Dies erweckte die Anklage des Antisemitismus und half, die Holocaustleugnung zu legitimieren. Im Oktober 2011 wurde Buchanan nach der Veröffentlichung seines Buches Suicide of a Superpower unbestimmt an MSNBC als Beitragszahler ausgesetzt. Eines der Kapitel des Buches heißt: "Das Ende des Weißen Amerikas. " Die Minderheitsvertretung Gruppe Color of Change hatte MSNBC aufgefordert, ihn über angeblich rassistische Schlampen zu feuern. Am 16. Februar 2012 wurde bekannt gegeben, dass die MSNBC-Verbindung mit Buchanan beendet war. Das amerikanische Konservative Magazin Im Jahr 2002 hat Buchanan mit dem ehemaligen New York Post Editorial Page Editor Scott McConnell und dem Journalisten Taki Theodoracopulos zusammengearbeitet, um The American Conservative zu finden, einem neuen Magazin, das traditionelle konservative Standpunkte zu Wirtschafts-, Einwanderungs- und Außenpolitiken fördert. Die erste Ausgabe wurde am 7. Oktober 2002 veröffentlicht. VDARE Seit 2006 ist Buchanan ein häufiger Beitrag zu VDARE, einer rechtsextremen Website und einem Blog, der von Anti-Immigration Aktivisten und paleo-konservativen Peter Brimelow gegründet wurde. VDARE gilt als eine weiße nationalistische Nachrichtenquelle des Southern Poverty Law Centers. Beschuldigungen von Antisemitismus und Holocaust-DenialIm Dezember 1991 wurde ein 40.000-Worte-Artikel von William F. Buckley Jr. in der National Review über Antisemitismus unter konservativen Kommentatoren veröffentlicht, der sich weitgehend auf Buchanan konzentrierte; der Artikel und viele Antworten darauf wurden im Buch In Search of Antisemitism (1992) gesammelt. Er kam zu dem Schluss: "Ich finde es unmöglich, Pat Buchanan gegen die Anklage zu verteidigen, dass das, was er tat und sagte, während der Untersuchungsphase war Antisemitismus." Die Anti-Defamation League hat Buchanan einen "unrepentant bigot" genannt, der "repeatly demonstriert Juden und Minderheiten und offen angeschlossenen Weiß-Upremacisten. " Im Artikel für die Washington Post im März 1992 schlug der konservative Kolumnist Charles Krauthammer vor: "Das eigentliche Problem mit Buchanan ... ist nicht, dass seine Instinkte antisemitisch sind, sondern dass sie in verschiedenen und unterschiedlichen Weisen faschistisch sind." " Es gibt keinen Zweifel", sagte Krauthammer im Jahr 1999, als er für einen Salon-Artikel kontaktiert, "er macht subliminale Appelle an Vorurteile. " Er fügte hinzu: "Das Interessante ist, wie er diese Dinge sagen kann und immer noch als nationale Figur betrachtet werden kann. "Buchanan behauptet, er sei ein Antisemit, und einige seiner Mitjournalisten, darunter Murray Rothbard, Jack Germond, Al Hunt und Mark Shields, haben ihn gegen die Anklage verteidigt. Um 1982 begann Buchanan, Cleveland Autoarbeiter John Demjanjuk gegen die Anklage zu verteidigen, dass Demjanjuk ein Nazi-Kriegsverbrecher namens "Ivan the Terrible" war, der für den Massenmord von Juden in Treblinka verantwortlich war. 1986 war er, als er in der Reagan-Administration eine ältere Persönlichkeit war, sehr kritisch gegenüber den Anklagen des Büros für Sonderforschungen (OSI) der Nazi-Kriegsverbrechen des Justizministeriums. Er behauptete, Demjanjuk sei das Opfer einer falschen Identität und möglicherweise das Opfer einer Handlung der Sowjetunion. Während er noch Mitglied der Verwaltung war, versuchte er inoffizielle Versuche, die Abschiebung verdächtiger Nazi-Kriegsverbrecher aus Osteuropa, darunter estnische Karl Linnas sowie Demjanjuk, zu stoppen. Menachem Z. Rosensaft, in einer New York Times op-ed, beschrieb Buchanans "oft-exprimierte Sympathie für eine Vielzahl von Nazi-Kriminellen" wie Linnas als "eine verfassungsgeschützte Perversion". Buchanan bezog sich auf solche Fälle, wie sie 1987 von "revenge-obsessed Nazi Jäger" verfolgt werden. Als Mitglied des Weißen Reagan-Hauses wurde er beschuldigt, die Untersuchung des Reagan-Justizministeriums über Nazi-Wissenschaftler, die von der OSS-Operation Paperclip nach Amerika gebracht wurden, unterdrückt zu haben. 1990 sagte Allan Ryan Jr, ein ehemaliger Leiter der OSI Buchanans Anschuldigung der KGB-Beteiligung im Demjanjuk-Fall "eine absolut schwanzamamie-Theorie". Ryan beschuldigte Buchanan, "der Sprecher für Nazi-Kriegsverbrecher in Amerika zu sein. " Neal Sher, OSI-Chef im Jahr 1990 sagte Buchanan hatte sie nie kontaktiert, auch wenn er ein Regierungsbeamter war. "Er nahm im Wesentlichen das, was ihm von unseren Gegnern gefüttert wurde, manchmal Holocaust-Deniers, und regurgitierte es einfach", sagte Sher The Washington Post.In 2009, Menachem Z. Rosensaft in The Times of Israel und Jeffrey Goldberg in The Atlantic, widersprach Buchanan in seiner syndizierten Spalte Vergleich Demjanjuk zu Jesus Christus und Buchanan nannte ihn eine "American Dreyfus". Es wurde von Goldberg als Beispiel der Befreiung angesehen, dass die Juden als Ganzes Christus getötet haben. Buchanans Vergleich als "strikingly anstößig" und ein Versuch, "die Verantwortung für die Blutentleerung" gegen Juden zu "erleben", schrieb Peter Wehner in Kommentarzeitschrift: "Gerade finden Sie eine solche obszöne Mischung aus Blasphemie und Bigotry, und alles in weniger als 900 Wörtern. " Der ehemalige Wärter wurde nach Deutschland deportiert, wo er verurteilt wurde, ein Zubehör für den Mord an 28.000 Juden im Sobibor-Vernichtungslager zu sein. Bitburg-Besuch von Präsident Reagan Buchanan unterstützte den Plan von Präsident Reagan, 1985 einen deutschen Militärfriedhof in Bitburg zu besuchen, wo unter begrabenen Wehrmachtssoldaten die Gräber von 48 Waffen-SS-Mitgliedern waren. Auf dem Beharren des deutschen Bundeskanzlers Helmut Kohl und über die Vokaleinwände jüdischer Gruppen ging die Reise voran. In einem Interview von 1992 beschrieb Elie Wiesel die Teilnahme an einem Treffen der jüdischen Führer über die Reise: "Der einzige, der die Reise wirklich verteidigte, war Pat Buchanan und sagte: "Wir können die Wahrnehmung des Präsidenten nicht dem jüdischen Druck unterwerfen." Das Treffen fand drei Wochen vor dem Gipfel in Bitburg statt. Wenn ich das gesagt hätte, wäre es innerhalb von Stunden und in den Nachrichten da draußen gewesen." Kommentare zum Holocaust In einer Spalte von 1990 für die New York Post schrieb Buchanan, dass es für 850.000 unmöglich war Juden, die von Dieselabgas getötet werden, die in die Gaskammer in Treblinka gefüttert werden, um sein Interesse an dem Demjanjuk-Fall zu bekunden." Dieselmotoren emittieren nicht genug Kohlenmonoxid, um jemanden zu töten", schrieb er. Die Washington Post zitierte Experten, dass in den Fumen mehr als genügend Kohlenmonoxid vorhanden ist, um die Opfer zu beschleunigen, die ihren Tod verursachen. Buchanan argumentierte einmal Treblinka "war kein Todeslager, sondern ein Transitlager, das als "Durchgangspunkt" für Gefangene verwendet wurde". In der Tat haben Historiker geschätzt, dass etwa 900.000 Juden bei Treblinka starben. Als George Will ihn im Dezember 1991 bei der Fernsehausgabe herausforderte, antwortete Buchanan nicht. Kommentare zu Israel Im Zusammenhang mit dem Golfkrieg, am 26. August 1990, erschien Buchanan auf der McLaughlin Gruppe und sagte: "Es gibt nur zwei Gruppen, die die Trommeln für den Krieg im Nahen Osten schlagen - das israelische Verteidigungsministerium und seine "amen Ecke" in den Vereinigten Staaten. "Buchanan auf der McLaughlin Gruppe am 15. Juni 1990, behauptet: "Capitol Hill ist israelische besetztes Gebiet". Er sagte auch im August 1990 Programm: "Die Israelis wollen diesen Krieg verzweifelt, weil sie wollen, dass die Vereinigten Staaten die irakische Kriegsmaschine zerstören. Sie wollen, dass wir sie fertig machen. Sie kümmern sich nicht um unsere Beziehungen zur arabischen Welt."Eine M. Rosenthal, in einem Artikel für die New York Times, beschuldigte Buchanan von Antisemitismus ausdrücklich, weil er das Wort Israelis als Cover für Juden verwendet hatte. Abraham Foxman, der Direktor der ADL, verglich Buchanans Bemerkungen zu Insinuationen, die während des Zweiten Weltkriegs gemacht wurden "dass Juden die einzigen waren, die den amerikanischen Einmarsch im Krieg gegen Nazi-Deutschland suchten". Der Weg zum Krieg Elie Wiesel im September 1990 sagte Buchanan "wirbt die Erinnerung an jüdische Opfer in einer solchen Verachtung; ein Mann, der immer die Seite der Angeklagten nimmt, Killer zu sein; ein Mann, der ständig Israel kritisiert; ein Mann, der immer etwas Böses über das jüdische Volk zu sagen hat." Statements zu Rasse und Einwanderung Central Park Jogger Fall In einer Säule von 1989 forderte Buchanan die Luchung eines 16-jährigen schwarzen Teenagers und das Pferd von vier anderen jüngeren afrikanisch-amerikanischen und hispanischen Teenagern, weil er angeblich einen weißen Jogger im Fall des Central Park Joggers vergewaltigt hatte. Er forderte auch die Zivilisation der Barbaren, indem er das "Gefühl des Todes" in sie setzte. Robert C. Smith, Professor für Politikwissenschaft an der San Francisco State University, zeichnete die Spalte als Rassist. Die fünf Teenager wurden verurteilt, aber später enthoben, und ihre Überzeugungen kippten um, als 2002 der eigentliche Täter des Verbrechens gestand und DNA-Tests seine Schuld bestätigte. Persönliches Leben Buchanan heiratete White House Personal Shelley Ann Scarney 1971. Sie hatten eine Tabby-Katine namens Gipper, die sich bei den Personalsitzungen auf Buchanans Schoß saß. Buchanan identifiziert sich als traditioneller Katholik, der die Messe in der außergewöhnlichen Form des römischen Ritus besucht, und stark verteidigt Summorum Pontificum. Buchanan, Patrick J. (1973) Die neue Mehrheit: Präsident Nixon bei Mid-Passage, OCLC 632575.Buchanan, Patrick J. (1975) Konservative Stimmen, Liberale Sieger: Warum das Recht verfehlt hat, ISBN 0-8129-0582-2.Buchanan, Patrick J. (Dezember 25, 1988) Rechts von Anfang an, Boston: Little, Brown, ISBN 0-316-11408-1.Buchanan, Patrick J. (1998,) The Great Betrayal: Wie Amerikanische Souveränität und Soziale Gerechtigkeit den Göttern der Globalen Wirtschaft, ISBN 0-316-11518-5.Buchanan, Patrick J. (1999,) Eine Republik, kein Imperium: Reclaiming America's Destiny, ISBN 0-89526-272-X. Buchanan, Patrick J. (2002,) The Death of the West: How Dying Populations and Immigrant Invas. Die Reagan-Revolution wurde unterstÃ1⁄4tzt und die Bush-Ratsvorsitz, ISBN 0-312-34115-6.Buchanan, Patrick J., State of Emergency: The Third World Invasion and Conquest of America. New York: Thomas Dunne Books, 2006.ISBN 0312360037. Vollständiger Text verfügbar. Buchanan, Patrick J. (November 27, 2007,) Tag des Reckoning: How Hubris, Ideology, and Greed Are Tearing America Apart, ISBN 978-0-312-37696-3.Buchanan, Patrick J. (May 27, 2008,) Churchill, Hitler, and The Unnotcessary War: How Britain Lost It Empire and the West Lost the World, New York: Crown, 9780578 ISBN 978-0-312-57997-5.Buchanan, Patrick J. (Januar 1, 2014,) Der größte Comeback: Wie Richard Nixon Rose von Defeat die neue Mehrheit zu schaffen, ISBN 978-0-553-41863-7.Buchanan, Patrick J. (Mai 9, 2017) Nixon's White House Wars: The Battles that Made and Broke a President and Divided America Forever, ISBN 978-1101902844. Große Reden 1992 Republikanische Nationalkonvents-Schlüsselnote, 17. August 1992Der Kulturkrieg für die Seele von Amerika, 14. September 1992 1996 Kampagnenmitteilung, 20. März 1995 1996 Kampagnenrede, Georgien primäre Stumpfrede am 29. Februar 1996 Freihandel, Chicago Council on Foreign Relations Rede am 18. November 1998 Kampagnenmitteilung, 2. März 1999 Agott für Wahrheit über China, Commonwealth Club Rede vom 5. April 1999 'Ivan The Terrible' – Mehr Doubts (Säule,) Real Change, 17. März 1990. Ghostbusting the Smoot-Hawley Ogre (Säule,) 20. Oktober 1993. Zeit für Wirtschafts-Nationalismus, 12. Juni 1995, archiviert vom Original (Säule) am 8. Oktober 2008. "Response to Norman Podhoretz", The Wall Street Journal, 5. November 1999, archiviert vom Original (Brief) am 11. Mai 2008. Der Sad Suicide von Admiral Nimitz (Säule,) 18. Januar 2002. Wahre Faschisten des Neuen Europas (Säule,) 30. April 2002. "Wer Krieg?" American Conservative, 24. März 2003, archiviert vom Original am 5. Januar 2009. " Der Tod der Produktion", American Conservative, 11. August 2003, archiviert vom Original am 20. Juli 2008, abgerufen am 2. September 2006." Der Tod des Westens", NBC News (Buchauszug), MSN, 30. Oktober 2003. Die Aggressoren in den Kulturkriegen (Säule,) 8. März 2004. Was bieten wir der Welt an?(Säule,) 19. Mai 2004. Wo sind die Christen?(Säule,) 18. Juli 2006. PJB: A Brief For Whitey, 21. März 2008, archiviert vom Original (Säule) am 22. August 2008. Blowback Von Bear Baiting (Säule,) 15. August 2008. Mehrere Jahre Archive (Zeitungsspalten,) Die amerikanische Sache, September 2008 – Mai 2008. Interviews Chu, Jefferson Jeff (August 20, 2006), "Ten Questions for Pat Buchanan", Zeit, archiviert vom Original am 30. September 2007. Hannity; Colmes (22. August 2006) "Pat Buchanan verteidigt kontroversiale Einwanderung Kommentare", Nachrichten, Fox, archiviert vom Original (partial transcript) am 14. Mai 2011, abgerufen am 27. Januar 2019. Kauffman, William Bill (Juli–August 1998), "Ist das das Gesicht des Zwanzigsten Jahrhunderts?" Die American Enterprise, archiviert vom Original am 5. Januar 2006. Lamb, Brian (Mai 17, 1998,) "Buchanan on The Great Betrayal", Buchnoten, archiviert vom Original (Interview) am 8. November 2011.Lydon, Christopher (7. Juli 2005) "Republicans: Whitman, Buchanan und Terror", Open Source (öffentliche Radioshow Audio). Slen, Peter. In Depth mit Pat Buchanan.C-SPAN, 2. Mai 2010. Pat Buchanan diskutiert sein Buch Zustand der Not, Buch TV, 24. August 2006, archiviert vom Original (Video) am 27. September 2007. Alberta, Tim (22. April 2017) "Die Ideen machten es, aber ich tat es nicht", Politico Magazine, abgerufen 24. April 2017. Offizielle Website Patrick J. Buchanan bei OpenLibrary Patrick J. Buchanan bei WorldCat Archives Auftritte auf C-SPAN Patrick J. Buchanan Papers (White House Special Files) (1969-1972)Works von Patrick J. Buchanan bei Internet Archive Werke von Patrick J. Buchanan bei LewRockwell.com Werke von Patrick J. Buchanan bei TheAmericanCause.org