Das Argument aus Randfällen (auch bekannt als Argument von Artenüberschneidung) ist ein philosophisches Argument in der Tierrechtstheorie bezüglich des moralischen Status nichtmenschlicher Tiere. Seine Befürworter halten fest, dass, wenn menschliche Säuglinge, das Senil, die Komatose und die kognitiv behinderten Menschen direkten moralischen Status haben, nicht-menschliche Tiere einen ähnlichen Status haben müssen, da es keine bekannte moralisch relevante Eigenschaft gibt, dass diese marginalen Menschen diesen Tieren fehlt."Moral-Status" kann sich auf ein Recht beziehen, nicht getötet zu werden oder zu leiden, oder auf eine allgemeine moralische Anforderung, auf eine bestimmte Weise behandelt zu werden. Verschiedene Versionen dieses Arguments wurden von Peter Singer, Tom Regan, Evelyn Pluhar und Oscar Horta vorgetragen. Obwohl verschiedene Fälle dafür gemacht werden, hat Raymond Frey das Argument aus Randfällen gemeinsam als "eines der häufigsten Argumente zur Unterstützung eines gleichen Wertes" von Tieren beschrieben. Überblick über das Argument Das Argument aus Randfällen ist in Form eines Widerspruchsnachweises zu verstehen. Es versucht zu zeigen, dass Sie nicht kohärent glauben können, dass alle Menschen moralischen Status haben, und dass alle Nichtmenschen keinen moralischen Status haben. Betrachte eine Kuh. Wir fragen, warum es akzeptabel ist, diese Kuh um Nahrung zu töten – wir könnten zum Beispiel behaupten, dass die Kuh kein Selbstverständnis hat und deshalb nicht falsch ist, sie zu töten. Viele junge Kinder können jedoch auch dieses gleiche Selbstkonzept fehlen." Wenn wir also das Selbstbegriffskriterium akzeptieren, dann müssen wir auch akzeptieren, dass das Töten von Kindern neben dem Töten von Kühen, das als reductio ad absurdum gilt, akzeptabel ist. Das Selbstverständnis kann also nicht unser Kriterium sein. Der Befürworter wird in der Regel weiterhin sagen, dass für jedes Kriterium oder Satz von Kriterien (entweder Kapazitäten, z.B. Sprache, Bewusstsein, die Fähigkeit, moralische Verantwortung gegenüber anderen zu haben; oder Beziehungen, z.B. Sympathie oder Machtverhältnisse) gibt es einen marginalen Menschen, der geistig in irgendeiner Weise behindert wird, die auch die Kriterien für keinen moralischen Status erfüllen würde. Peter Singer formuliert es so: Der Fang ist, dass jede solche Eigenschaft, die von allen Menschen besessen ist, nicht nur von Menschen besessen wird. Zum Beispiel sind alle Menschen, aber nicht nur Menschen, in der Lage, Schmerzen zu empfinden; und während nur Menschen in der Lage sind, komplexe mathematische Probleme zu lösen, können nicht alle Menschen dies tun. Proponents Daniel Dombrowski schreibt, dass das Argument im dritten Jahrhundert n. Chr. auf Porphyry zurückzuführen ist. James Rachels hat argumentiert, dass die Evolutionstheorie impliziert, dass es nur einen Gradienten zwischen Menschen und anderen Tieren gibt, und daher sollten Rand-Fall-Menschen als ähnlich betrachtet werden wie nicht-menschliche Tiere. Kritik Ein Gegenargument ist das Argument der Artennormalität (ein von David Graham geprägter Begriff), vorgeschlagen von Tibor Machan. Bei der Betrachtung der Rechte von Kindern oder Behinderten nutzt Machan die Analogie eines gebrochenen Stuhls: ... Klassifikationen und Beschriftungen von Kapazitäten verlassen sich auf das gute Gefühl, bestimmte Verallgemeinerungen zu machen. Eine Möglichkeit, dies zu zeigen, ist, zu erinnern, dass gebrochene Stühle, während sie nicht gut zu sitzen sind, sind immer noch Stühle, nicht Affen oder Palmen. Klassifizierungen sind nicht etwas starres, sondern etwas vernünftiges. Während es einige Leute gibt, die entweder für ein wenig oder länger, während – sagen, wenn sie schlafen oder in einem Koma – fehlt moralische Agentur, im Allgemeinen Menschen besitzen diese Kapazität, während Nicht-Leute nicht. So ist es sinnvoll, sie mit Rechten zu verstehen, damit ihre Kapazität respektiert und geschützt werden kann. Das funktioniert einfach nicht für andere Tiere. David Graham interpretiert dies so, dass, wenn die meisten der Mitglieder einer Spezies moralische Agenten sind, jedes Mitglied dieselben Rechte und Schutzrechte wie die Art hat. Kurz gesagt: "Der moralische Status eines Individuums hängt davon ab, was für die Art dieses Individuums normal ist. " JamesRachels hat auf Machan reagiert, dass, wenn man die Idee annimmt, dass Einzelpersonen einer Spezies nach dem, was normal für diese Spezies behandelt werden muss, dann würde es einen Schimpansen bedeuten, dass irgendwie die Fähigkeit erworben zu lesen und zu schreiben sollte nicht in eine Universität, da es nicht normales Verhalten für einen Schimpansen. Ein verwandtes Gegenargument von Roderick Long ist, dass ein Wesen moralische Agentur durch die Entwicklung einer rationalen Kapazität erhalten kann, und von dort aus hat volle moralische Agentur, auch wenn diese Fähigkeit verloren oder vermindert ist: Deshalb hat eine Kuh keine Rechte, obwohl ein Mensch auf das geistige Niveau einer Kuh reduziert hat. Es stimmt etwas mit dem Menschen nicht, es ist nichts falsch mit der Kuh.Man könnte sagen, dass es im Falle des Kuh-gesinnten Menschen einen leeren Fleck gibt, wo ihre moralische Agentur sein soll, und jemand anderes kann in diesen leeren Fleck hineingehen und als Agent in ihrem Namen handeln. Aber in der Kuh gibt es keinen leeren Fleck. Dr. Arthur L. Caplan, in einem Artikel über die Ethik der Organspende durch Säuglinge mit Anenzephalie - im Wesentlichen ohne Gehirn geboren - vor dem physischen Tod, erhebt einige Punkte über das Argument von Marginal Cases. Er schreibt, dass manche Menschen nicht emotional damit umgehen können, das anenzephalische Kind so zu behandeln, wie es dem moralischen Status nicht würdig ist. Caplan erwähnt auch Bedenken über mögliches Missdiagnoserisiko - das Risiko, dass ein Kind mit Anenzephalie falsch diagnostiziert wird, und auch die schlupflösende Sorge - die Sorge, dass andere Personen dann Gefahr für Organspende, wie die in vegetativen Zuständen oder mit schweren Behinderungen. Einige Philosophen, wie Christopher Grau, argumentieren, dass es nichts falsch mit der Gewährung von Rechten für behinderte Menschen, während sie sie für Tiere leugnen, weil es vollkommen gültig ist, die Menschheit als moralischen Status zu verwenden. Grau argumentiert, dass, wenn moralischer Status von einem bestimmten Merkmal abhängen soll, dann muss gezeigt werden, warum ein bestimmtes Merkmal irgendwie würdig ist, moralischen Status davon zu verlieren. Es kann nicht sein, weil die Menschen es schätzen, da die Menschen auch die Menschen schätzen, so muss gezeigt werden, warum eine bestimmte Eigenschaft irgendwie besser ist als jeder andere. In Abwesenheit eines unparteiischen Beobachters, uns zu sagen, was diese Eigenschaften sein sollten (Grau stellt fest, dass es auch keine Garantie dafür gibt, dass der besagte unparteiische Beobachter sagen würde, dass der Mensch andere Menschen nicht wertschätzen sollte), gibt es keinen Grund, warum es unklar ist, warum einfach der Mensch für den moralischen Status nicht ausreichend sein sollte. Grau beobachtet, dass alternative Merkmale, die für den moralischen Status vorgeschlagen werden, wie Rationalität oder Bewusstsein, auch oft Merkmale sind, die die meisten Menschen besitzen und dass sie wahrscheinlich besonders geschätzt werden, weil die meisten Menschen sie besitzen und schätzen sie, so dass sie ebenso fragwürdig ein Kriterium für den moralischen Status als Artenmitglied, da sie von der menschlichen Bindung an sie als Quelle moralischer Status abhängig sind. Siehe auch Gleichbehandlung von Interessen Spekulationsreferenzen Weiter lesen Dombrowski, Daniel. Babys und Bestien: Das Argument der Randfälle Universität Illinois Presse, 1997, ISBN 978-0-252-06638-2.Tier Befreiung: Eine neue Ethik für unsere Behandlung von Tieren, Peter Singer, New York Review/Random House, New York, 1975; Cape, London, 1976; Avon, New York, 1977; Paladin, London, 1977; Thorsons, London, 1983. Harper Perennial Modern Classics, New York, 2009. Artikel von James Lindemann Nelson und Evelyn Pluhar in Bekoff, Marc (1998-06-30). Encyclopedia of Animal Rights and Animal Welfare (1 ed.). Greenwood Press.pp.237–241.ISBN 0-313-29977-3. Externe Links Tier- und Ethik – Die Internet-Enzyklopädie der Philosophie Tierethik (2020) "Argumente Against Specism I," YouTube