Ein Outcast ist jemand, der abgelehnt oder ausgeworfen wird, wie von zu Hause oder von der Gesellschaft oder in irgendeiner Weise ausgeschlossen, nach unten oder ignoriert. In allgemeiner englischer Sprache kann ein Outcast jeder sein, der nicht in die normale Gesellschaft passt, was zu einem Gefühl der Isolation beitragen kann. Geschichte Im antiken Griechenland hatten die Athener ein Verfahren, das als Ostracismus bekannt war, bei dem alle Bürger einen Namen eines Menschen auf einem zerbrochenen Töpfer (Ostraka) schreiben konnten und ihn an einem großen Container an einem öffentlichen Ort platzieren konnten. Wenn der Name eines Individuums ausreichend oft geschrieben wurde, wurde er ostracisiert – seit zehn Jahren aus der Stadt vertrieben. Dies wurde normalerweise gegen Personen praktiziert, die sich in irgendeiner Weise verhielten, die die Gemeinschaft beleidigten. Exile Die Verbannung ist, von der Heimat (d.h. Stadt, Staat oder Land) weg zu sein, während entweder ausdrücklich die Erlaubnis verweigert wird, zurückzukehren oder mit Inhaftierung oder Tod bei der Rückkehr bedroht zu werden. Es kann eine Form der Strafe sein. Exile kann auch eine selbstbesetzte Abfahrt aus der Heimat sein. Selbstausübung kann ein Protest der Person sein, die es behauptet, oder getan, um Verfolgung oder rechtliche Angelegenheiten (Steuer, kriminelle Anschuldigungen oder anderweitig) durch Schande, Buße zu vermeiden oder sich selbst zu isolieren, um Zeit zu einer bestimmten Sache zu widmen. In Artikel 9 der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte heißt es: " Niemand wird willkürlicher Verhaftung, Inhaftierung oder Exil unterworfen." In der Bibel Im Alten Testament wurde Ismael, der Sohn Abrahams, nach der Geburt Isaaks, seines Halbbruders, ausgeworfen, der als Vorbrauer der Israeliten gilt. Genesis 16:12 der Bibel prophezeiet Ismaels Leben als Ausgestoßener: "Und er wird ein wilder Mensch sein; seine Hand wird gegen jeden Menschen und die Hand des Menschen gegen ihn sein; und er wird in Gegenwart aller seiner Brüder wohnen." Siehe auch Referenzen Externe Links Abstrakte zoologische wandervogel Definition von Reibungsausdruck Poesie und Konten1 ostracon von Thebes@digitalegypt Search.ku.dk Wku.edu People.wku.edu Stlawu.edu Openlibrary.org Booksfactory.com