Gewichtverlust im Zusammenhang mit Medizin, Gesundheit oder körperlicher Eignung bezieht sich auf eine Verringerung der Gesamtkörpermasse, durch einen mittleren Verlust von Flüssigkeit, Körperfett (Verarbeitung von Geweben), oder fettarme Masse (namentlich Knochenmineraleinlagen, Muskel, Sehnen und andere Bindegewebe). Gewichtsverluste können entweder unabsichtlich auftreten, weil es an Malaria oder einer zugrunde liegenden Krankheit oder an einer bewussten Anstrengung zur Verbesserung eines tatsächlichen oder wahrgenommenen übergewichtigen oder adipösen Zustands mangelt. Unerklärte Gewichtsabnahme, die nicht durch eine Verringerung der Kalorificaufnahme oder Übung verursacht wird, wird als „Cache“ bezeichnet und kann ein Symptom für einen ernsthaften medizinischen Zustand sein. Intensiver Gewichtsverlust wird häufig als Lockerung bezeichnet. Verschärfung des Gewichtsverlustes ist der Verlust der Gesamtkörpermasse aufgrund von Anstrengungen zur Verbesserung von Fitness und Gesundheit oder zur Änderung des Aussehens durch Verkleinerung. Gewichtverlust ist die Hauptbehandlung für Adipositas, und es gibt erhebliche Belege dafür, dass die Progression von Prediabetes bis Typ 2 Diabetes mit einem Gewicht von 7 bis 10 % verhindert und Herz-Kreislauf-Gesundheit für Diabetiker mit einem Gewicht von 5-15 % verwaltet. Gewichtverluste bei Personen, die übergewichtig oder fettleibig sind, können die gesundheitlichen Risiken verringern, die Fitness erhöhen und den Start von Diabetes verzögern. Man könnte Schmerzen verringern und die Bewegung in Menschen mit Osteoarthritis des Knies erhöhen. Gewichtsverlust kann zu einer Verringerung der Hypertonie (hoher Blutdruck) führen, aber ob dies zu einer Verringerung des Bluthochdrucks führt. Gewichtsverlust wird durch die Einführung einer Lebensweise erreicht, in der weniger Kalorien verbraucht werden als ausgeschaltet. Depression, Stress oder Langem können zur Gewichtssteigerung beitragen, und in diesen Fällen werden Einzelpersonen empfohlen, medizinische Hilfe zu suchen. Eine Studie aus dem Jahr 2010 ergab, dass Diäter, die einen vollen Schlaf in der Nacht haben, mehr als doppelt so viel Fett verloren haben wie Schlaftiere. Obwohl die Ergänzung von Vitamin D helfen kann, unterstützen Studien dies nicht. Langfristig werden die meisten Diäter wieder Gewicht gewinnen. Laut dem britischen National Health Service und den Ernährungsleitlinien für die Amerikaner sind diejenigen, die ein gesundes Gewicht erreichen und verwalten, am erfolgreichsten, indem sie sorgfältig genug Kalorien verbrauchen, um ihre Bedürfnisse zu erfüllen und körperlich aktiv zu sein. Um einen dauerhaften Gewichtsverlust zu gewährleisten, müssen Veränderungen der Ernährung und des Lebensstils auch dauerhaft sein. Es gibt Belege dafür, dass die Beratung oder Ausübung allein nicht zu einem Gewichtsverlust führen, während die Ernährung allein zu einem erheblichen langfristigen Gewichtsverlust führt und eine Kombination aus Ernährung und Bewegung die besten Ergebnisse liefert. Mehlersatz, Orlistat- und sehr-kalorienbezogene Ernährungsmaßnahmen verursachen ebenfalls einen erheblichen Gewichtsverlust. Techniken Die am häufigsten empfohlenen Methoden zur Eindämmung von Gewichtsverlusten sind Anpassungen der Essgewohnheiten und der zunehmenden körperlichen Aktivität, in der Regel in Form von Übung. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt, dass die Menschen eine Verringerung der verarbeiteten Lebensmittel mit hohen gesättigten Fetten, Zucker- und Salzgehalten sowie einen Anstieg der körperlichen Aktivität kombinieren. Selbstüberwachung von Diäten, Übung und Gewicht sind nützliche Strategien für den Gewichtsverlust, insbesondere frühzeitig in Gewichtsverlustprogrammen. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass diejenigen, die ihre Lebensmittel etwa dreimal pro Tag und etwa 20 Mal pro Monat melden, eher einen klinisch signifikanten Gewichtsverlust erreichen. Eine Erhöhung der Faseraufnahme wird empfohlen, um die Darmbewegungen zu regulieren. Andere Methoden des Gewichtsverlusts umfassen die Verwendung von Medikamenten und Nahrungsergänzungsmitteln, die den Appetit verringern, die Fettaufnahme blockieren oder das Magenvolumen verringern. Bariatric Chirurgie kann in Fällen schwerer Adipositas angezeigt werden. Zwei gemeinsame bariatische chirurgische Verfahren sind gasträchtige Umgehung und gasträchtige Bandierung. Beide können die Aufnahme von Nahrungsmitteln durch eine Verringerung der Größe des Magens wirksam beschränken, aber wie bei jedem chirurgischen Verfahren kommen beide mit eigenen Risiken, die in Absprache mit einem Arzt zu berücksichtigen sind. Nahrungsergänzungsmittel, wenn auch weit verbreitet, gelten nicht als eine gesunde Lösung für Gewichtsverlust. Viele sind verfügbar, aber sehr wenige sind langfristig wirksam. virtuelle Gasband verwendet Hypnose, um das Gehirn zu machen, dass der Bauch kleiner ist als es wirklich ist und damit die Menge der ingestreckten Nahrungsmittel verringert. Dies führt zu einer Gewichtsreduzierung. Diese Methode wird durch psychologische Behandlung für Angstmanagement und Hypnopä ergänzt. Forschung wurde in die Verwendung von Hypnose als Alternative zum Gewichtsmanagement durchgeführt. 1996 ergab eine Studie, dass die kognitive Behavioraltherapie wirksamer für die Gewichtsreduktion war, wenn sie mit Hypnose verstärkt wurde. Akzeptanz und Verpflichtungstherapie, ein Mentalitätskonzept für Gewichtsverlust, wurde als nützlich erwiesen. Kräutermedikamente wurden ebenfalls vorgeschlagen, aber es gibt keine überzeugenden Beweise dafür, dass pflanzliche Arzneimittel wirksam sind. Gewichtverlust Industrie Es gibt einen erheblichen Markt für Produkte, die den Gewichtsverlust einfacher, schneller, billiger, zuverlässiger oder weniger schmerzhaft machen. Dazu gehören Bücher, DVDs, CDs, Säulen, Massen, Pillen, Ringen und Betteln, Körperdecken und andere Materialien, Fitnesszentren, Kliniken, persönliche Reisebusse, Gewichtsverlustgruppen und Nahrungsergänzungsmittel. Im Jahr 2008 wurden in den USA jährlich zwischen 33 Milliarden US-Dollar und 55 Milliarden $ für Produkte und Dienstleistungen, einschließlich medizinischer Verfahren und Arzneimittel, mit Gewichtverlustszentren zwischen 6 und 12 Prozent der Gesamtausgaben ausgegeben. Mehr als 1,6 Milliarden $ pro Jahr wurden für Gewichtsnachteile ausgegeben. Rund 70 Prozent der Ernährungsversuche der Amerikaner sind eine Selbsthilfe. In Westeuropa beliefen sich im Jahr 2009 der Verkauf von gewichtsmindernden Produkten mit Ausnahme von verschreibungspflichtigen Medikamenten auf 1,25 Mrd. € (900 Mio. €/$1.4 Milliarden). Die wissenschaftliche Solidität kommerzieller Diäten durch kommerzielle Gewichtsmanagement-Organisationen ist sehr unterschiedlich, da sie bisher nicht-evidence-basiert sind, so dass nur begrenzte Nachweise vorliegen, die ihren Einsatz unterstützen, weil die hohen Auftrikenraten hoch sind. Kommerzielle Diäten führen langfristig zu bescheidenen Gewichtsverlusten, wobei ähnliche Ergebnisse unabhängig von der Marke, sowie auch nicht-kommerzielle Ernährung und Standardpflege. Umfassende Ernährungsprogramme, Beratung und Zielvorgaben für die Kalorienaufnahme sind effizienter als die Ernährung ohne Anleitung (Selbsthilfe), obwohl die Beweise sehr begrenzt sind. Das National Institute for Health and Care Excellence hat eine Reihe wichtiger Kriterien festgelegt, die von kommerziellen Gewicht Managementorganisationen zu genehmigen sind. Unabsichtliche Merkmale Ein unbeabsichtigtes Gewichtverlust kann aus dem Verlust von Körperfetten, dem Verlust von Körperflüssigkeiten, Muskel-Atrophy oder einer Kombination dieser Fette resultieren. In der Regel gilt es als medizinisches Problem, wenn mindestens 10 % des Körpergewichts einer Person in sechs Monaten oder 5% im letzten Monat verloren gegangen sind. Ein weiteres Kriterium für die Bewertung von Gewicht, das zu niedrig ist, ist der Body-Mass Index (BMI). Mehr Gewichtverluste können jedoch eine Ursache für ernste Besorgnis in einer älteren Person sein. Ein unbeabsichtigter Gewichtsverlust kann aufgrund einer unzulänglichen Ernährung im Verhältnis zu den Energiebedürfnissen einer Person (im Allgemeinen als Mangelernährung bezeichnet) auftreten. Krankheiten, Veränderungen des Stoffwechsels, hormonelle Veränderungen, Medikamente oder andere Behandlungen, krankheits- oder behandlungsbedingte Ernährungsänderungen oder ein geringerer Appetit im Zusammenhang mit einer Krankheit oder Behandlung können ebenfalls einen unbeabsichtigten Gewichtsverlust verursachen. Mangelnde Nährstoffnutzung kann zu einem Gewichtsverlust führen und kann durch Fistulae im Magen-Darm-Trakt, Durchfallhea, medikamentöse Interaktion, Enzymdezimierung und Muskelatrophy verursacht werden. Künftiger Gewichtsverlust kann sich in die Abschwächung verschlechtern, eine unvoreingenommene Bedingung namens Cache. Mangelxia unterscheidet sich teilweise von Sternhung, weil es eine systemische Entzündungsreaktion beinhaltet. Es ist mit schlechteren Ergebnissen verbunden. In den fortgeschrittenen Phasen der fortschreitenden Erkrankung kann der Stoffwechsel so verändern, dass sie Gewicht verlieren, auch wenn sie das bekommen, was normalerweise als angemessene Ernährung gilt und der Körper kann nicht kompensieren. Dies führt zu einem Zustand namens Anorexia-Case-Syndrom (ACS) und eine zusätzliche Ernährung oder Ergänzung ist unwahrscheinlich. Symptome des Gewichtsverlusts aus ACS umfassen einen schweren Gewichtsverlust von Muskel und nicht Körperfett, Appetitverlust und Gefühl, sich voll nach Nahrungsaufnahme kleiner Mengen, Übelkeit, Anämie, Schwäche und Ermüdung voll zu fühlen. Schwergewichtsverluste können die Lebensqualität verringern, die Wirksamkeit der Behandlung oder die Erholung beeinträchtigen, Verschlechterung der Krankheitsprozesse und ein Risikofaktor für hohe Sterblichkeitsraten darstellen. Mangelernährung kann jede Funktion des menschlichen Körpers, von den Zellen bis hin zu den komplexeren Körperfunktionen beeinträchtigen, einschließlich: Immunreaktion; Heilung; Muskelkraft (einschließlich Atemwegsmuskel), Nierenkapazität und Dezimierung, die zu Wasser- und Elektrolytestörungen führen; Thermoregulation und Menstruation. Malnutrition kann zu Vitaminen und anderen Mängeln und zur Inaktivität führen, die wiederum anderen Problemen wie Druckanreizen vorenthalten werden können. Ein unbeabsichtigter Gewichtsverlust kann das Merkmal der Diagnose von Krankheiten wie Krebs und Typ 1 Diabetes sein. Im Vereinigten Königreich sind bis zu 5 % der Gesamtbevölkerung übergewichtig, aber mehr als 10 % der Menschen mit Lungen- oder gastrointestinalen Erkrankungen und die vor kurzem eine Operation hatten. Laut Daten im Vereinigten Königreich, die das Malnutrition Universal Screening-Tool (MUST) verwenden, das einen unbeabsichtigten Gewichtsverlust beinhaltet, sind mehr als 10 % der Bevölkerung im Alter von 65 Jahren bedroht. Ein hoher Anteil (10-60) % der Krankenhauspatienten sind ebenfalls gefährdet, zusammen mit einem ähnlichen Anteil an Pflegeheimen. Ursachen für Krankheiten im Zusammenhang mit krankheitsbedingten Unterernährung können in vier Kategorien berücksichtigt werden: Probleme im Zusammenhang mit bestimmten Krankheiten umfassen: Da die chronische obstruktive Lungenerkrankung (COPD) vorankommt, erleben etwa 35 % der Patienten einen schweren Gewichtsverlust namens Lungenkrebs, einschließlich verringerter Muskelmasse. Etwa 25 % haben mäßige bis schwere Gewichtsabnahme, und die meisten anderen haben einen gewissen Gewichtsverlust. Mehr Gewichtverlust ist mit schlechterer Prognose verbunden. Faktoren, die einen Beitrag leisten, sind der Appetitverlust im Zusammenhang mit verringerter Aktivität, zusätzliche Energie, die für die Atmung erforderlich ist, und die Schwierigkeit des Verzehrs mit Dyspno (bearbeiteter Atem). Krebs, eine sehr häufige und manchmal tödliche Ursache unerklärlicher (idiopathischer) Gewichtsabnahme. Rund ein Drittel der unbeabsichtigten Gewichtsverlustfälle sind sekundär zu bösartigen. Krebse, die bei Patienten mit ungeklärtem Gewichtsverlust zu verdächtigen, umfassen gastrointestinal, prostate, hepatobiliary (hepatocellular carcinoma, Pankreatic Cancer), ovarische, hematologische oder Lungenerkrankungen. Menschen mit HIV erleben häufig Gewichtsverlust und sind mit schlechteren Ergebnissen verbunden. Wasting-Syndrom ist ein AIDS-Deflator. Gastrointestinale Störungen sind eine weitere gemeinsame Ursache für unerklärten Gewichtsverlust – in Wirklichkeit sind sie die häufigste nicht-künftige Ursache von idiopathischen Gewichtsverlust. Mögliche gastrointestinale Ätiologien von unerklärten Gewichtsverlust umfassen: Magenerkrankungen, Darmgeschwüre, Entzündung der Darmkrankheit (Käse und ulative Colitis), Pankreitis, Gastritis, Diarrhea und viele andere geografische Bedingungen. Infektion. Manche Infektionskrankheiten können Gewichtsverlust verursachen. Pilzerkrankungen, Endocarditis, viele parasitische Krankheiten, Aids und einige andere subakustische oder orokcultale Infektionen können zu Gewichtsverlust führen. Nierenerkrankung. Patienten, die eine Urämie haben, haben oft schlechte oder fehlende Appetit, Erbrechen und Übelkeit. Dies kann zu Gewichtsverlust führen. Herzkrankheiten. Kardiovaskuläre Erkrankungen, insbesondere überlastende Herzversagen, können unerklärliche Gewichtsabnahme verursachen. Bindebare Gewebekrankheit Mund, Geschmack oder Zahnprobleme (einschließlich Infektionen) können die Nährstoffaufnahme verringern, was zu Gewichtsverlust führt. Therapiebezogene medizinische Behandlung kann direkt oder indirekt zu Gewichtsverlust führen, die Wirksamkeit der Behandlung und die Erholung beeinträchtigen, die zu einem weiteren Gewichtsverlust in einem Teufelszyklus führen können. Viele Patienten werden Schmerzen haben und nach der Operation einen Appetitverlust haben. Teil der Reaktion des Körpers auf die Operation ist die direkte Energie zur Wundheilung, die die Gesamtenergieanforderungen des Körpers erhöht. Chirurgie beeinträchtigt indirekt den Ernährungszustand, insbesondere während der Erholungszeit, da sie die Wundheilung und andere Aspekte der Erholung beeinträchtigen kann. Chirurgie beeinträchtigt unmittelbar den Ernährungszustand, wenn ein Verfahren dauerhaft das Verdauungssystem verändert. Enterale Ernährung (tube Fütterung) ist häufig erforderlich. Jedoch wurde für alle gastrointestinalen Chirurgie eine Politik von 'nil per Mund' nicht in Anspruch genommen, mit einigen schwachen Nachweisen, die die Erholung behindern könnten. Frühzeitige postoperative Ernährung ist Teil der verbesserten Rückgewinnung nach Chirurgieprotokollen. Diese Protokolle umfassen auch die Beladung von Kohlenhydraten in den 24 Stunden vor der Operation, aber frühere Ernährungsinterventionen haben keine signifikanten Auswirkungen. Soziale Bedingungen wie Armut, soziale Isolation und Unfähigkeit, bevorzugte Lebensmittel zu bekommen oder zu vorbereiten, können einen unbeabsichtigten Gewichtsverlust verursachen, und dies kann besonders bei älteren Menschen üblich sein. Nährstoffe können auch von Kultur-, Familien- und Glaubenssystemen beeinflusst werden. Ill- Nachrüsten und andere Zahn- oder Mundgesundheitsprobleme können auch die Angemessenheit der Ernährung beeinflussen. Verlust von Hoffnung, Status oder sozialem Kontakt und geistigem Stress können Depressionen verursachen, die mit eingeschränkter Ernährung assoziiert werden können, wie ermühsam sein kann. Mythen Manche populären Überzeugungen, die einem Gewichtsverlust beigefügt sind, haben entweder weniger Gewicht als allgemein angenommen oder sind aktiv unbesund. Laut Harvard Health ist die Idee der Stoffwechselrate die "Schlüssel zum Gewicht" "teilweise Wahrheit und Teil Mythos", da der Stoffwechsel den Gewichtsverlust beeinflusst, die externen Kräfte wie Ernährung und Bewegung gleichermaßen. Sie wiesen auch darauf hin, dass die Idee, den Stoffwechsel zu ändern, derzeit diskutiert wird. Die Pläne in Fitnessmagazinen werden oft als wirksam angesehen, können aber auch durch die Begrenzung der täglichen Aufnahme wichtiger Kalorien und Nährstoffe, die je nach Person schädlich sein können, schädlich sein und sogar die Möglichkeit haben, Personen vom Gewichtsverlust fernzuhalten. Gesundheitliche Auswirkungen Obesity erhöhen Gesundheitsrisiken, einschließlich Diabetes, Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen, Bluthochdruck und nichtalkoholische fettarme Leber, um einige zu nennen. Fettleibigkeit verringert diese Risiken. Ein Verlust von 1-kg Körpergewicht wurde mit einer ungefähren Angleichung verbunden 1-mm Hg Rückgang des Blutdrucks. Mehr Gewichtverlust ist mit kognitiven Leistungsverbesserungen bei übergewichtigen und adipösen Personen verbunden. Siehe auch Verweise auf externe Links Gewichtverlust bei Curlie Health-Leistungen beim Verlust von Gewicht durchIQWiG beim PubMed Health Gewicht-control Information Network U.S National Institute of Health Nutrition in Cancer care von NCI bei PubMed Health Uni versehentlich Der Zeitraumontium ist die Spezialgewebe, die die Zähne umgeben und unterstützen und sie in den Oberschenkel- und Manganknochen halten. Das Wort kommt aus den griechischen Begriffen περί peri, d. h. um und -gerucht, d. h. Zahn". Literaturlich genommen bedeutet dies, dass dies "etwa den Zahn". Periodontics ist das zahnmedizinische Spezial, das sich speziell auf die Pflege und Wartung dieser Gewebe bezieht. Es bietet die nötige Unterstützung, um die Zähne in der Funktion zu halten. Es besteht aus vier Hauptkomponenten: Gingiva Periodontal ligament (PDL) Cementum Alveolar Knochen ordnungsgemäß Jede dieser Komponenten unterscheidet sich von Ort, Architektur und biochemischen Eigenschaften, die sich während des Lebens der Struktur anpassen. z.B. als Zähne auf die Kräfte reagieren oder sich mittelbar bewegen, auf der Druckseite resorbieren und werden auf der Spannungsseite hinzugefügt. Cementum passt auch dazu an, die occlusal Oberflächen der Zähne durch eine Feinablagerung zu tragen. Die periodontale ligament in sich ist ein Bereich mit hohem Umsatz, der es dem Zahn nicht nur erlaubt, im Alveolar Knochen ausgesetzt zu sein, sondern auch auf die Kräfte zu reagieren. Obwohl scheinbar statische und eigene Funktionen besitzen, funktionieren alle diese Komponenten als Einheit. In jüngster Zeit wurde das Wnt-Signal eines Antagonisten Sfrp3/Frzb als Früherkennungsmark für den Zeitraumontium entdeckt. Außenkräfte und die Periodeontium Für die Unterstützung der Zähne während ihrer Funktion besteht die Zeitontium und hängt von der Stimulierung ab, die sie von der Funktion zur Erhaltung ihrer Struktur erhält. Es gibt daher immer einen ständigen Bilanzzustand zwischen den periodischen Strukturen und den externen Kräften. Alveolar Knochen unterliegt ständiger Physiologischer Remodellierung als Reaktion auf die externen Kräfte, insbesondere die Epidemien. Knochen wird aus Gebieten entfernt, in denen es nicht mehr erforderlich ist und in Gebieten, in denen es notwendig ist, hinzugefügt. Die Steckdose spiegelt die Reaktionsfähigkeit der externen Kräfte wider. Osteoblasten und neu gebildete Ostid entsprechen den Spannungsgebieten, während die Kompressionsleitlinien von Ostclasten geleitet werden. Die Kräfte beeinflussen auch die Zahl, die Dichte und die Angleichung der Trabeculae im Knochen. Die bony trabeculae sind auf dem Weg von zehntausenden und komprimierenden Stress ausgerichtet, um eine maximale Widerstandsfähigkeit der Occlusalkräfte mit einem Minimum an Knochensubstanz zu gewährleisten. Wenn die Kräfte angestiegen sind, erhöht sich auch die Zahl und die Dicke und der Knochen auf die äußeren Oberflächen. Die Zeitspanne hängt von der Stimulierung ab, die die Funktion zur Erhaltung ihrer Struktur bietet. Innerhalb der Physiologischen Grenzen kann die PDL eine größere Funktion aufnehmen, indem sie ihre Breite erhöht. Kräfte, die über die Anpassungsfähigkeit des Zeitraumsontiums hinausgehen, verursachen Verletzungen, die als Trauma von der occlusion bezeichnet werden. Kommt es zu einer Verringerung der PDL-Irtrophäen, die ausgedünnt wird. Dieses Phänomen wird als unbrauchbar bezeichnet. Luxemburg Links