Die neoklassische Wirtschaft ist ein Ansatz für die Wirtschaft, in dem die Produktion, der Verbrauch und die Bewertung (Pricing) von Waren und Dienstleistungen durch das Angebots- und Nachfragemodell angetrieben werden. Nach dieser Gedankenlinie wird der Wert eines Gutes oder Dienstes durch eine hypothetische Maximierung des Nutzens durch einkommensbeschränkte Individuen und der Gewinne durch Unternehmen mit Produktionskosten bestimmt und vorhandene Informationen und Produktionsfaktoren genutzt. Dieser Ansatz wurde oft dadurch gerechtfertigt, dass er eine rationale Entscheidungstheorie anrief, eine Theorie, die in den letzten Jahren unter erheblichem Zweifel stand. Die neoklassizistische Wirtschaft dominierte die Mikroökonomie und bildete zusammen mit der keynesianischen Ökonomie die neoklassizistische Synthese, die von den 1950er bis 1970er Jahren als neo-keynesische Ökonomie dominierte. Es trat mit neuen Keynesian Economics als neue klassische Makroökonomie in der Erklärung makroökonomischer Phänomene von den 1970er bis 1990er Jahren, als es als Teil der neuen neoklassischen Synthese zusammen mit neuem Keynesianismus identifiziert wurde. Es gab viele Kritiken der neoklassischen Ökonomie, von denen einige in neuere Versionen der neoklassischen Theorie integriert wurden, während einige verschiedene Felder bleiben. Einstufung Der Begriff wurde ursprünglich von Thorstein Veblen in seinem 1900 Artikel "Vorstellungen der Wirtschaftswissenschaften" eingeführt, in dem er Marginisten in der Tradition von Alfred Marshall et al.to in der Österreichischen Schule verwandte. Es wird hier nicht einmal versucht, ein Urteil über die relativen Ansprüche der anerkannten zwei oder drei Hauptschulen der Theorie zu führen, über die etwas offensichtliche Erkenntnis hinaus, dass die so genannte österreichische Schule für den Zweck der Hand kaum von der neoklassischen unterscheidbar ist, es sei denn, sie ist in der unterschiedlichen Verteilung der Betonung. Die Divergenz zwischen den modernisierten klassischen Ansichten einerseits und den historischen und marxistischen Schulen andererseits ist breiter, so sehr, dass sie eine Überlegung der Postulate derselben unter dem gleichen Untersuchungskopf mit dem früheren ausschließen. Es wurde später von John Hicks, George Stigler, und anderen verwendet, um die Arbeit von Carl Menger, William Stanley Jevons, Léon Walras, John Bates Clark und viele andere. Heute wird es in der Regel verwendet, um auf die Mainstream-Wirtschaften zu verweisen, obwohl es auch als Dachbegriff verwendet wurde, der eine Reihe anderer Denkschulen umfasst, insbesondere ohne institutionelle Ökonomie, verschiedene historische Wirtschaftsschulen und marxische Wirtschaftswissenschaften, zusätzlich zu verschiedenen anderen heterodoxen Ansätzen für die Wirtschaft. Die neoklassische Wirtschaft zeichnet sich durch mehrere Annahmen aus, die vielen Schulen des wirtschaftlichen Denkens gemeinsam sind. Es gibt keine vollständige Vereinbarung über das, was mit neoklassischen Ökonomien gemeint ist, und das Ergebnis ist eine breite Palette von neoklassizistischen Ansätzen für verschiedene Problembereiche und -bereiche – von neoklassischen Theorien der Arbeit bis zu neoklassischen Theorien des demographischen Wandels. Theorie Annahmen und Ziele Es wurde von E. Roy Weintraub zum Ausdruck gebracht, dass die neoklassische Ökonomie auf drei Annahmen beruht, obwohl bestimmte Zweige der neoklassischen Theorie unterschiedliche Ansätze haben können: Die Menschen haben rationale Vorlieben zwischen Ergebnissen, die identifiziert und mit Werten verbunden werden können. Personen maximieren Nutzen und Unternehmen maximieren Gewinne. Die Menschen handeln unabhängig auf der Grundlage umfassender und relevanter Informationen. Aus diesen drei Annahmen haben neoklassische Ökonomen eine Struktur aufgebaut, um die Zuweisung von knappen Ressourcen unter alternativen Enden zu verstehen – in der Tat wird das Verständnis dieser Zuteilung oft als die Definition von Ökonomen zu neoklassischen Theoretikern betrachtet. Hier ist, wie William Stanley Jevons "das Problem der Wirtschaft" präsentiert. Angesichts einer bestimmten Bevölkerung, mit verschiedenen Bedürfnissen und Kräften der Produktion, im Besitz von bestimmten Ländern und anderen Quellen des Materials: erforderlich, die Art der Arbeit, die das Nutzen ihrer Produkte maximieren wird. Aus den Grundannahmen der neoklassischen Ökonomie ergibt sich eine breite Palette von Theorien über verschiedene Bereiche der Wirtschaftstätigkeit. So liegt beispielsweise die Profitmaximierung hinter der neoklassischen Theorie des Unternehmens, während die Ableitung von Nachfragekurven zu einem Verständnis von Konsumgütern führt und die Angebotskurve eine Analyse der Produktionsfaktoren ermöglicht. Utility maximization ist die Quelle für die neoklassizistische Theorie des Konsums, die Ableitung von Nachfragekurven für Konsumgüter und die Ableitung von Arbeitsangebotskurven und Reservierungsnachfrage. Angebot und Nachfrage Modell Marktanalyse ist in der Regel die neoklassische Antwort auf Preisfragen, wie warum kostet ein Apfel weniger als ein Auto, warum die Leistung der Arbeit befiehlt einen Lohn, oder wie man für Zinsen als Belohnung für die Rettung zu berücksichtigen. Ein wichtiges Gerät der neoklassischen Marktanalyse ist das Diagramm, das Angebots- und Nachfragekurven zeigt. Die Kurven reflektieren das Verhalten einzelner Käufer und einzelner Verkäufer. Käufer und Verkäufer interagieren in und über diese Märkte miteinander, und ihre Interaktionen bestimmen die Marktpreise von allem, was sie kaufen und verkaufen. In der folgenden Grafik wird der spezifische Preis der gekauften/verkauften Ware durch P* dargestellt.Bei der Erreichung der vereinbarten Ergebnisse ihrer Interaktionen werden die Marktverhalten von Käufern und Verkäufern durch ihre Präferenzen getrieben (= will, utilities, tastes, choices) und produktive Fähigkeiten (= Technologien, Ressourcen). Dies schafft eine komplexe Beziehung zwischen Käufern und Verkäufern. So ist die geometrische Analyse von Angebot und Nachfrage nur eine vereinfachte Weise, wie sie ihre Interaktion beschreiben und erforschen. Marktangebot und Nachfrage werden in Unternehmen und Einzelpersonen aggregiert. Ihre Interaktionen bestimmen die Gleichgewichtsleistung und den Preis. Das Marktangebot und die Nachfrage nach jedem Produktionsfaktor werden in Analogie zu den Marktendproduktionen zur Bestimmung des Gleichgewichtseinkommens und der Einkommensverteilung abgeleitet. Die Nachfrage nach Faktoren umfasst die Randproduktivitätsbeziehung dieses Faktors auf dem Outputmarkt. Neoklassische Ökonomie betont equilibria, die Lösungen der Agenzialisierung Probleme sind. Regelmäßigkeiten in Volkswirtschaften werden durch methodische Individualismus erklärt, die Position, dass ökonomische Phänomene durch Aggregation über das Verhalten von Agenten erklärt werden können. Der Schwerpunkt liegt auf der Mikroökonomie. Institutionen, die als vor und zur Konditionierung des individuellen Verhaltens betrachtet werden können, sind de-emphasiert. Der ökonomische Subjektivismus begleitet diese Emphase. Siehe auch allgemeines Gleichgewicht. Gebrauchstheorie des Wertes Neoklassische Ökonomie verwendet die Gebrauchstheorie des Wertes, die besagt, dass der Wert eines Gutes von dem marginalen Nutzen bestimmt wird, der vom Benutzer erfahren wird. Dies ist einer der wichtigsten Unterscheidungsfaktoren zwischen neoklassischen Ökonomie und anderen früheren Wirtschaftstheorien, wie klassische und marxische, die die Arbeitstheorie des Werts verwenden, der von der für die Produktion erforderlichen Arbeit bestimmt wird. Die teilweise Definition der neoklassischen Werttheorie besagt, dass der Wert eines Gegenstands des Marktaustausches durch menschliche Interaktion zwischen den Vorlieben und produktiven Fähigkeiten von Individuen bestimmt wird. Dies ist eine der wichtigsten neoklassizistischen Hypothesen. Die neoklassische Theorie fragt aber auch, was genau das Angebot und Nachfrageverhalten von Käufern und Verkäufern verursacht, und wie genau die Präferenzen und produktiven Fähigkeiten von Menschen die Marktpreise bestimmen. Daher ist die neoklassische Werttheorie eine Theorie dieser Kräfte: die Vorlieben und produktiven Fähigkeiten des Menschen. Sie sind die letzten Kausaldeterminanten des Verhaltens von Angebot und Nachfrage und damit von Wert. Je nach neoklassischer Ökonomie sind individuelle Vorlieben und produktive Fähigkeiten die wesentlichen Kräfte, die alle anderen wirtschaftlichen Ereignisse (Demanden, Lieferungen und Preise) erzeugen. Cambridge quantitative Theorie des Geldes Die Cambridge-Version der quantitativen Geldtheorie wurde hauptsächlich von Alfred Marshall, Arthur Cecil Pigou, Ralph George Hawtrey und Dennis Holme Robertson entwickelt und wird als Einkommensversion der Geldtheorie verstanden. Die Grundlage der Cambridge quantitativen Theorie des Geldes ist die Cambridge Gleichung: M d = k P Y, \{displaystyle M_{d}=kPY, wobei M d \{displaystyle M_{d} die Nachfrage nach Geld ist, k \{displaystyle k} ist der Cambridge (Marshall) Koeffizient, der den Teil des realen Einkommens in Form von Cashstyle ausdrückt, P \{displaystyle P} ist das reale. Die linke Seite der Cambridge-Gleichung drückt das Geldangebot aus, d.h. die Geldmenge, die die Menschen zur Verfügung haben, während die rechte Seite die Summe der Gelder ausdrückt, die eigentlich haben wollen, d.h. sie drückt die Geldnachfrage aus. So konzentriert sich die Cambridge-Gleichung auf die Untersuchung der Gleichgewichtsbedingungen im Geldmarkt. Marktversagen und Äußerlichkeiten Trotz begünstigender Märkte zur Organisation wirtschaftlicher Aktivitäten erkennt die neoklassizistische Theorie an, dass die Märkte nicht immer das sozial wünschenswerte Ergebnis aufgrund der Präsenz von Äußerlichkeiten produzieren. Äußere gelten als eine Form des Marktversagens. Die neoklassischen Ökonomen unterscheiden sich in der Bedeutung, die sie den Äußerlichkeiten in den Marktergebnissen zuschreiben. Paritätisches Kriterium In einem Markt mit einer sehr großen Anzahl von Teilnehmern und unter angemessenen Bedingungen, für jedes Gute, wird es einen einzigartigen Preis, der alle Wohlfahrts-Verbesserungstransaktionen ermöglicht. Dieser Preis wird durch die Handlungen der Individuen bestimmt, die ihre Präferenzen verfolgen. Wenn diese Preise flexibel sind, d.h. dass alle Parteien in der Lage sind, Transaktionen zu beliebigen Zinsen zu verfolgen, die sie gegenseitig günstig finden, werden sie unter angemessenen Annahmen zu Preisniveaus neigen, die alle Wohlfahrts- und Verbesserungstransaktionen ermöglichen. Unter diesen Annahmen ergeben sich freier Marktprozesse ein Optimum des Sozialschutzes. Diese Art von Gruppenschutz wird nach seinem Entdecker Vilfredo Pareto das Pareto Optimum (Kriterium) genannt. Wolff und Resnick (2012) beschreiben die Pareto-Optimalität auf andere Weise. Der Begriff "Pareto optimaler Punkt" bezeichnet die Gleichheit von Verbrauch und Produktion, was darauf hindeutet, dass die Nachfrage (als Verhältnis von Randnutzen) und Angebot (als Verhältnis von Randkosten) Seiten einer Wirtschaft miteinander im Gleichgewicht stehen. Der Pareto Optimumpunkt bedeutet auch, dass die Gesellschaft ihre potenzielle Leistung voll umgesetzt hat. Normative Urteile in der neoklassischen Ökonomie werden durch das Pareto-Kriterium geprägt. Infolgedessen bevorzugen viele neoklassizistische Wirtschaftswissenschaftler einen relativ laissez-faire Ansatz zur staatlichen Intervention in den Märkten, da es sehr schwierig ist, eine Veränderung vorzunehmen, bei der niemand schlechter sein wird. Viele weniger konservative neoklassizistische Ökonomen verwenden dagegen das Kompensationsprinzip, das besagt, dass ein Eingriff gut ist, wenn die Gesamtgewinne größer sind als die Gesamtverluste, auch wenn die Verlierer in der Praxis nicht kompensiert werden. Internationaler Handel Neoklassische Ökonomie begünstigt den freien Handel nach David Ricardos Theorie des vergleichenden Vorteils. Diese Idee besagt, dass der Freihandel zwischen zwei Ländern immer gegenseitig von Vorteil ist, weil er den größten Gesamtverbrauch in beiden Ländern ermöglicht. Origins Klassische Ökonomie, entwickelt im 18. und 19. Jahrhundert, beinhaltete eine Werttheorie und Verteilungstheorie. Der Wert eines Produkts wurde angenommen, dass von den Kosten, die an der Herstellung dieses Produkts beteiligt sind, abhängig ist. Die Erklärung der Kosten in der klassischen Wirtschaft war gleichzeitig eine Erklärung der Verteilung. Ein Vermieter erhielt Miete, Arbeiter erhielten Löhne, und ein kapitalistischer Mieter erhielt Gewinne auf ihre Investition. Dieser klassische Ansatz beinhaltete die Arbeit von Adam Smith und David Ricardo. Einige Ökonomen begannen jedoch allmählich, den wahrgenommenen Wert eines Gutes für den Verbraucher zu betonen. Sie schlugen eine Theorie vor, dass der Wert eines Produktes mit Unterschieden in Gebrauchstauglichkeit (Verbrauchbarkeit) für den Verbraucher erklärt werden sollte. ( In England neigten Ökonomen dazu, das Dienstprogramm zu konzeptualisieren, um mit dem Utilitarismus von Jeremy Bentham und später von John Stuart Mill.) Der dritte Schritt von der politischen Ökonomie zur Wirtschaft war die Einführung des Marginismus und die Behauptung, dass die Wirtschaftsakteure Entscheidungen auf der Grundlage von Margen getroffen haben. Zum Beispiel entscheidet eine Person, ein zweites Sandwich zu kaufen, basierend auf, wie voll er oder sie nach dem ersten ist, eine Firma einen neuen Mitarbeiter auf der Grundlage der erwarteten Gewinnsteigerung, die der Mitarbeiter bringen wird. Dies unterscheidet sich von der aggregierten Entscheidungsfindung der klassischen politischen Ökonomie, indem es erklärt, wie lebenswichtige Güter wie Wasser billig sein können, während Luxus teuer sein können. Marginalrevolution Der Wandel der Wirtschaftstheorie von der klassischen zu neoklassischen Ökonomie wurde als "marginale Revolution" bezeichnet, obwohl man argumentiert hat, dass der Prozess langsamer war als der Begriff vermutet. Es wird oft aus William Stanley Jevons' Theorie der Politischen Wirtschaft (1871,) Carl Menger's Principles of Economics (1871,) und Léon Walras's Elements of Pure Economics (1874–1877.) Historiker von Wirtschafts- und Wirtschaftswissenschaftlern diskutierten: Ob Nutzen oder Marginismus für diese Revolution wesentlich wichtiger war (ob der Noun oder der Adjektiv in der Phrase "marginale Nutzen" wichtiger ist)ob es eine revolutionäre Änderung des Denkens oder nur eine allmähliche Entwicklung und Änderung der Betonung ihrer Vorgänger gab Ob diese Ökonomen gemeinsam zu gruppieren, verwirrt Unterschiede wichtiger als ihre Ähnlichkeiten. Insbesondere sah Jevons seine Ökonomie als Anwendung und Entwicklung von Jeremy Benthams Utilitarismus und hatte nie eine voll entwickelte allgemeine Gleichgewichtstheorie. Menger hat diese hedonic Konzeption nicht umarmt, erklärt sich schwächendes marginales Nutzen in Bezug auf subjektive Priorisierung der möglichen Verwendungen, und betonte Disequilibrium und die diskrete; ferner hatte Menger einen Einwand gegen die Verwendung von Mathematik in der Wirtschaft, während die anderen beiden modeled ihre Theorien nach dem 19. Jahrhundert Mechaniker. Jevons baute auf der hedonischen Konzeption von Bentham oder von Mill, während Walras war mehr Interesse an der Interaktion von Märkten als an der Erklärung der einzelnen Psyche. Alfred Marshalls Lehrbuch, Principles of Economics (1890), war eine Generation später das dominierende Lehrbuch in England. Marshalls Einfluss hat sich andernorts ausgeweitet; Italiener würden Maffeo Pantaleoni komponieren, indem sie ihn "Marshall of Italy" nennen. Marshall dachte, die klassische Ökonomie versuchte, die Preise durch die Produktionskosten zu erklären. Er behauptete, dass frühere Marginisten zu weit gegangen waren, um dieses Ungleichgewicht durch Überprägung von Nutzen und Nachfrage zu korrigieren. Marshall meinte, "Wir könnten uns wie einigermaßen streiten, ob es das obere oder das untere Messer eines Scherenpaares ist, das ein Stück Papier schneidet, ob der Wert von Nutzen oder Produktionskosten bestimmt wird". Marshall erläuterte den Preis durch den Schnittpunkt der Angebots- und Nachfragekurven. Die Einführung verschiedener Marktperioden war eine wichtige Neuerung der Marktperiode von Marshall. Die zum Verkauf auf dem Markt produzierten Waren werden als gegebene Daten, z.B. in einem Fischmarkt, erfasst. Die Preise passen sich schnell an klare Märkte an. Kurzfristig. Die industrielle Kapazität wird wie gegeben übernommen. Die Produktionsmenge, die Beschäftigungslage, die Rohstoffeingänge und die Preise schwanken zu den Randkosten und den Marginaleinnahmen, wo die Gewinne maximiert werden. Die wirtschaftlichen Mieten bestehen im Kurzzeitgleichgewicht für feste Faktoren, und die Profitrate wird nicht über die Sektoren gleichgesetzt. Lange Zeit. Der Bestand an Kapitalgütern, wie Fabriken und Maschinen, wird nicht wie gegeben übernommen. Profitmaximierende Äquilibrien bestimmen sowohl die industrielle Kapazität als auch die Ebene, auf der sie betrieben wird. Sehr lange Zeit. Technologie, Bevölkerungsentwicklungen, Gewohnheiten und Bräuche sind nicht wie gegeben, sondern erlaubt, in sehr langen Zeitmodellen zu variieren. Marshall nahm Angebot und Nachfrage als stabile Funktionen und erweiterte Angebot und Nachfrage Erklärungen der Preise auf alle Strecken. Er argumentierte, dass das Angebot in längeren Strecken einfacher zu variieren war und so zu einer wichtigeren Preisdeterminante auf sehr lange Sicht wurde. Cambridge und lausanne Schule Cambridge und Lausanne Die Wirtschaftsschule bilden die Grundlage der neoklassizistischen Ökonomie. Bis in die 1930er Jahre wurde die Entwicklung der neoklassischen Ökonomie von der Cambridge-Schule bestimmt und basierte auf der marginalen Gleichgewichtstheorie. Zu Beginn der 1930er Jahre wurde die allgemeine Gleichgewichtstheorie in Lausanne die allgemeine Grundlage der neoklassischen Ökonomie und die marginale Gleichgewichtstheorie wurde als Vereinfachung verstanden. Das Denken an die Cambridge-Schule setzte sich fort in den Schritten der klassischen politischen Ökonomie und ihrer Traditionen, aber basierte auf dem neuen Ansatz, der von der marginalistischen Revolution stammt. Sein Gründer war Alfred Marshall, und unter den wichtigsten Vertretern waren Arthur Cecil Pigou, Ralph George Hawtrey und Dennis Holme Robertson. Pigou arbeitete an der Theorie der Sozialwirtschaft und der Quantitätstheorie des Geldes. Hawtrey und Robertson entwickelten den Cambridge Cash Balance Ansatz zur Theorie des Geldes und beeinflussten die Trade Cycle Theorie. Bis in die 1930er Jahre beeinflusste John Maynard Keynes auch die theoretischen Konzepte der Cambridge School. Die Hauptmerkmale der Cambridge-Schule waren ihr instrumentaler Ansatz für die Wirtschaft – die Rolle des theoretischen Ökonoms ist es, zunächst theoretische Instrumente der Wirtschaftsanalyse zu definieren und erst dann auf reale wirtschaftliche Probleme anzuwenden. Die wichtigsten Vertreter der Lausanner Schule des wirtschaftlichen Denkens waren Léon Walras, Vilfredo Pareto und Enrico Barone. Die Schule wurde berühmt für die Entwicklung der allgemeinen Gleichgewichtstheorie. In der heutigen Wirtschaft ist die allgemeine Gleichgewichtstheorie die methodologische Grundlage der Mainstream-Wirtschaft in Form von Neuklassischen Makroökonomien und Neuen Keynesischen Makroökonomie. Entwicklung Die Entwicklung der neoklassischen Ökonomie kann in drei Phasen unterteilt werden. Die erste Phase (= eine prä-Keynesische Phase) wird zwischen der ersten Formation der neoklassischen Ökonomie (die zweite Hälfte des neunzehnten Jahrhunderts) und der Ankunft der keynesianischen Ökonomie in den 1930er Jahren datiert. Die zweite Phase ist zwischen dem Jahr 1940 und der Hälfte der 1970er Jahre datiert. Während dieser Zeit dominierte die Keynesian Economics die Weltwirtschaft, aber die neoklassizistische Ökonomie hörte nicht auf zu existieren. Es setzte sich fort in der Entwicklung seiner Mikroökonomie Theorie und begann seine eigene Makroökonomie Theorie zu schaffen. Die Entwicklung der neoklassischen makroökonomischen Theorie basierte auf der Entwicklung der Mengentheorie des Geldes und der Theorie der Verteilung. Eines der Produkte der zweiten Phase war die neoklassizistische Synthese, die eine spezielle Kombination aus neoklassischen Mikroökonomien und Keynesian Makroökonomie darstellt. Die dritte Phase begann in den 1970er Jahren und wird als die neoklassizistische Renaissance, die Wiederbelebung der neoklassizistischen Ökonomie bezeichnet. Während dieser Zeit war die neo-keynesische Wirtschaft in der Krise, die die Schaffung neuer neoklassizistischer Gedankenlinien wie Monetarismus, Neue klassische Makroökonomie, Supply-side Economics oder die Public Choice Theorie förderte. Trotz des vielfältigen Fokus und der Herangehensweise dieser Theorien basieren sie alle auf den theoretischen und methodologischen Prinzipien traditioneller neoklassischer Ökonomie. Um 1933 trat eine wichtige Veränderung der neoklassischen Ökonomie auf. Joan Robinson und Edward H. Chamberlin, mit der fast gleichzeitigen Veröffentlichung ihrer jeweiligen Bücher, The Economics of Imperfect Competition (1933) und The Theory of Monopolistic Competition (1933), stellten Modelle des unvollkommenen Wettbewerbs vor. Aus dieser Arbeit wuchsen Theorien von Marktformen und Industrieorganisation. Sie betonten auch bestimmte Werkzeuge, wie die Randeinnahmenkurve. In ihrem Buch hat Robinson eine Art begrenzten Wettbewerb formalisiert.Die Schlussfolgerungen ihrer Arbeit für die Sozialwirtschaft waren beunruhigend: Sie haben damit gemeint, dass der Marktmechanismus so funktioniert, dass die Arbeiter nicht nach dem vollen Wert ihrer marginalen Produktivität der Arbeit bezahlt werden und dass auch das Prinzip der Verbraucherhoheit beeinträchtigt wird. Diese Theorie beeinflusste die Kartellpolitik vieler westlichen Länder in den 1940er und 1950er Jahren stark. Joan Robinsons Arbeit an einem unvollkommenen Wettbewerb war zumindest eine Antwort auf bestimmte Probleme der marschallischen Teilgleichgewichtstheorie, die Piero Sraffa hervorgehoben. Die anglo-amerikanischen Ökonomen reagierten auch auf diese Probleme, indem sie sich der allgemeinen Gleichgewichtstheorie zuwenden, die auf dem europäischen Kontinent von Walras und Vilfredo Pareto entwickelt wurde. Er war wiederum von dem Umzug des österreichischen Schulökonoms Friedrich Hayek zur London School of Economics geprägt, wo Hicks dann studierte. Diese Entwicklungen wurden begleitet von der Einführung neuer Werkzeuge, wie Gleichgültigkeitskurven und der Theorie des ordinalen Nutzens. Die Höhe der mathematischen Raffinesse der neoklassischen Ökonomie erhöhte sich. Paul Samuelsons Grundlagen der Wirtschaftsanalyse (1947) trugen zu dieser Zunahme der mathematischen Modellierung bei. Die Zwischenkriegszeit in der amerikanischen Wirtschaft wurde als pluralistisch betrachtet, wobei neoklassische Wirtschafts- und Institutionismus für die Treue konkurrieren. Frank Knight, ein früher Chicagoer Schulökonom versuchte beide Schulen zu kombinieren. Aber diese Zunahme der Mathematik wurde von einer größeren Dominanz der neoklassischen Ökonomie in anglo-amerikanischen Universitäten nach dem Zweiten Weltkrieg begleitet. Einige argumentieren, dass außerhalb politischer Interventionen, wie McCarthyismus, und interne ideologisches Mobbing eine wichtige Rolle bei diesem Anstieg der Dominanz gespielt haben. Hicks' Buch, Wert und Kapital hatten zwei Hauptteile. Die zweite, die wohl nicht sofort einflussreich war, stellte ein Modell des vorübergehenden Gleichgewichts dar. Hicks wurde direkt von Hayeks Vorstellung der intertemporalen Koordination beeinflusst und parallel zu früheren Arbeiten von Lindhal. Dies war Teil einer Aufgabe disaggregierter Langlaufmodelle. Dieser Trend erreichte wahrscheinlich seinen Höhepunkt mit dem Arrow-Debreu-Modell des intertemporalen Gleichgewichts. Das Arrow-Debreu-Modell hat kanonische Präsentationen in Gérard Debreu's Theory of Value (1959) und in Arrow und Hahns "General Competitive Analysis" (1971). Neoklassische Synthese Viele dieser Entwicklungen waren gegen den Hintergrund von Verbesserungen in beiden Ökonometrien, das ist die Fähigkeit, Preise und Veränderungen in Waren und Dienstleistungen zu messen, sowie ihre Gesamtmengen und die Schaffung von Makroökonomien oder die Untersuchung von Gesamtwirtschaften. Der Versuch, neoklassische Mikroökonomie und Keynesische Makroökonomie zu kombinieren, würde zu der neoklassizistischen Synthese führen, die das dominante Paradigma der wirtschaftlichen Vernunft in englischsprachigen Ländern von den 1950er bis 1970er Jahren war. Hicks und Samuelson waren zum Beispiel instrumental in der Mainstreaming Keynesian Economics. Die Dominanz der neo-keynesischen Wirtschaft war durch ihre Unfähigkeit, die wirtschaftlichen Krisen der 1970er Jahre zu erklären, verärgert. Die neoklassizistischen Ökonomie entstand deutlich in der Makroökonomie als neue klassische Schule, die makroökonomische Phänomene mit neoklassischen Mikroökonomien erklären wollte. Es und seine zeitgemäße Neu-Keynesische Ökonomie trugen zur neuen neoklassischen Synthese der 1990er Jahre bei, die heute viel über die Mainstream-Makroökonomie informiert. Cambridge Capital Controversy Probleme bestehen mit der Herstellung der neoklassischen allgemeinen Gleichgewichtstheorie mit einer Wirtschaft, die sich im Laufe der Zeit entwickelt und beinhaltet Kapitalgüter. Dies wurde in einer großen Debatte in den 1960er Jahren – der "Cambridge Capital Controversy" – über die Gültigkeit der neoklassizistischen Ökonomie untersucht, mit einem Schwerpunkt auf Wirtschaftswachstum, Kapital, Aggregattheorie und der marginalen Produktivitätstheorie der Verteilung. Es gab auch interne Versuche von neoklassizistischen Ökonomen, das Arrow-Debreu-Modell zu erweitern, um Ungleichgewichtsuntersuchungen von Stabilität und Einzigartigkeit zu disequilibrium. Ein als Sonnenschein-Mantel-Debreu-Theorem bekanntes Ergebnis deutet jedoch darauf hin, dass die Annahmen, die gemacht werden müssen, um sicherzustellen, dass das Gleichgewicht stabil und einzigartig ist, recht restriktiv sind. Kritiken Obwohl der neoklassische Ansatz in der Wirtschaft dominant ist, umfasst der Bereich der Wirtschaft andere, wie Marxist, Behavioral, Schumpeterian, Developmentalist, Österreicher, Post Keynesian und Institutionalist Schulen. Alle diese Schulen unterscheiden sich mit der neoklassischen Schule und einander und beinhalten verschiedene Kritiken an der neoklassischen Wirtschaft. Nicht alle Kritik kommt von anderen Schulen: Einige prominente Ökonomen wie Nobelpreisträger und ehemaliger Chefökonom der Weltbank Joseph Stiglitz sind stimmig kritisch gegenüber der neoklassizistischen Mainstream-Wirtschaft. Methodologie und mathematische Modelle Einige sehen mathematische Modelle, die in der zeitgenössischen Forschung in der Mainstream-Wirtschaft verwendet werden, als transzendierte neoklassische Ökonomie, während andere nicht einverstanden. Die mathematischen Modelle umfassen auch solche in der Spieltheorie, lineare Programmierung und Ökonometrie. Die Kritik der neoklassischen Ökonomie ist in diejenigen unterteilt, die denken, dass hochmathematische Methode inhärent falsch ist und diejenigen, die denken, dass mathematische Methode nützlich ist, auch wenn neoklassische Ökonomie andere Probleme hat. Kritiker wie Tony Lawson behaupteten, dass die Abhängigkeit der neoklassischen Wirtschaft von den funktionalen Beziehungen für soziale Phänomene unzureichend sei, in denen das Wissen einer Variablen nicht zuverlässig eine andere voraussagte. Die unterschiedlichen Faktoren, die die wirtschaftlichen Ergebnisse beeinflussen, können in einem Labor nicht experimentell voneinander isoliert werden; daher ist die erläuternde und prädiktive Macht der mathematischen Wirtschaftsanalyse begrenzt. Lawson schlägt einen alternativen Ansatz vor, der als Kontrasterklärung bezeichnet wird, der besser geeignet ist, Ursachen für Ereignisse in den Sozialwissenschaften zu bestimmen. Die Kritiker der Ökonomie als Wissenschaft unterscheiden sich, mit einigen glauben, dass alle mathematischen Ökonomie problematisch oder sogar pseudowissenschaftlich ist und andere glauben, dass es immer noch nützlich ist, aber weniger Sicherheit und höheres Risiko von Methodologieproblemen als in den harten Wissenschaften. Milton Friedman, einer der prominentesten und einflussreichsten neoklassizistischen Ökonomen des 20. Jahrhunderts, reagierte auf Kritiken, dass Annahmen in ökonomischen Modellen oft unrealistisch waren, indem er sagte, dass Theorien durch ihre Fähigkeit, Ereignisse vorherzusagen, anstatt durch den angeblichen Realismus ihrer Annahmen beurteilt werden sollten. Er behauptete, im Gegenteil, eine Theorie mit absurderen Annahmen hat eine stärkere Vorhersagekraft. Er argumentierte, dass die Fähigkeit einer Theorie, die Realität theoretisch zu erklären, irrelevant ist im Vergleich zu ihrer Fähigkeit, die Realität empirisch vorherzusagen, egal, wie man zu dieser Vorhersage gelangt. Objektivität und Pluralismus Die neoklassische Ökonomie wird oft kritisiert, dass sie eine normative Voreingenommenheit hat, obwohl sie manchmal als wertfrei bezeichnet wird." Solche Kritiker argumentieren eine ideologische Seite der neoklassischen Ökonomie, in der Regel zu argumentieren, dass Studenten mehr als eine Wirtschaftstheorie gelehrt werden sollten und dass Wirtschaftsabteilungen pluralistischer sein sollten. Rationelle Verhaltensvoraussetzungen Eines der am weitesten kritisierten Aspekte der neoklassischen Ökonomie ist seine Annahmen über menschliches Verhalten und Rationalität. Laut Edward Fullbrook wurden diese Annahmen nicht gewählt, weil sie durch das Studium des menschlichen Verhaltens als wahr angesehen wurden, sondern weil sie die erforderlichen Bedingungen waren, um ein Marktgleichgewicht zu erreichen. Der "Wirtschaftsmensch", oder ein hypothetischer Mensch, der nach neoklassischen Annahmen handelt, verhalten sich nicht notwendigerweise genauso wie der Mensch in der Realität. Der Ökonom und Kritiker des Kapitalismus Thorstein Veblen behauptete, dass neoklassische Ökonomie eine Person annimmt: [A] Blitzrechner von Freuden und Schmerzen, die wie eine homogene Glocke des Verlangens des Glücks unter dem Impuls von Stimuli oszillieren, die sich um das Gebiet verschieben, aber ihn intakt lassen. Seine Charakterisierung verweist auf eine Reihe von allgemein kritisierten Rationalitätsannahmen: dass die Menschen Entscheidungen mit einem starren utilitaristischen Rahmen treffen, perfekte Informationen über ihre Optionen zur Verfügung haben, perfekte Informationsverarbeitungsfähigkeit haben, damit sie sofort Nutzen für alle möglichen Optionen berechnen können, und sind unabhängige Entscheidungsträger, deren Wahlen nicht von ihrer Umgebung oder von anderen Personen beeinflusst werden. Während Veblen von der Institutionellen Schule stammt, konzentriert sich die Verhaltensschule der Wirtschaft auf die Untersuchung der Mechanismen der menschlichen Entscheidungsfindung und wie sie sich von neoklassischen Annahmen der Rationalität unterscheiden. Altruistisches oder empathisches Verhalten ist eine andere Form der nicht-rationalen Entscheidungsfindung, die von Verhaltensökonomen untersucht wird, die sich von der neoklassischen Annahme unterscheidet, dass die Menschen nur im Selbstinteresse handeln. Verhaltensökonomisten machen aus, wie psychologische, neurologische und sogar emotionale Faktoren die ökonomischen Wahrnehmungen und Verhaltensweisen erheblich beeinflussen. Die Theorie der rationalen Wahl muss nicht problematisch sein nach einem Papier des Wirtschaftswissenschaftlers Gary Becker, der 1962 im Journal of Political Economy veröffentlicht wurde, genannt "Irrational Behavior and Economic Theory. " Laut Becker zeigt diese Zeitung "wie die wichtigen Theoremen der modernen Wirtschaft aus einem allgemeinen Prinzip resultieren, das nicht nur rationales Verhalten und Überlebende Argumente als Sonderfälle, sondern auch viel irrationales Verhalten umfasst. " Die spezifischen wichtigen Theoremen und Ergebnisse, die sich aus einer breiten Palette unterschiedlicher Art von irrationalem Verhalten sowie rationalem Verhalten von Marktteilnehmern im Papier ergeben, sind, dass die Marktnachfragekurven nach unten geneigt oder "negativ geneigt" sind und dass, wenn eine Industrie von einer wettbewerbsfähigen Industrie zu einem völlig monopolistischen Kartell transformiert und Gewinne immer maximiert würden, die Produktion pro Unternehmen unter dem Kartell würde im Vergleich zu seiner Gleichgewichtsstufe sinken. Dieses Papier basierte weitgehend auf dem Papier "Unsicherkeit, Evolution und Wirtschaftstheorie" von Armen Alchian. Das Papier stellt eine Begründung für die Versorgungsanalyse dar, die von der Annahme des rationellen Verbrauchs, der repräsentativen Firma und der Art der neoklassischen Ökonomen auf Märkten, die nicht auf rationales Verhalten der Entscheidungsträger in diesen Unternehmen, oder jede andere Art von vorausschauenden oder zielgerichteten Verhalten von ihnen Anwendung findet, getrennt ist. Beckers anschließendes Papier aus dem Jahr 1962 bietet eine unabhängige Rechtfertigung für die neoklassizistische Marktnachfrageanalyse. Die beiden Papiere bieten getrennte Rechtfertigungen für die Verwendung neoklassischer Methoden zur Angebots- und Nachfrageanalyse, ohne auf unplausible Annahmen zu vertrauen. Methodologischer Individualismus Neoklassische Ökonomie bietet einen Ansatz, um das wirtschaftliche Verhalten von Homo-Wirtschaft zu studieren. Diese Theorie basiert auf methodologischem Individualismus und nimmt einen atomistischen Ansatz zu sozialen Phänomenen an, nach denen soziale Atome die Individuen und ihre Handlungen sind. Nach dieser Lehre sind die Individuen unabhängig von sozialen Phänomenen, aber das Gegenteil ist nicht wahr. Die Handlungen der Individuen können makroskales Verhalten erklären, und soziale Sammlungen sind nichts anderes als Aggregate, und sie addieren nichts zu seinen Komponenten (Ibid). Obwohl der methodologische Individualismus nicht komplexe gesellschaftliche Phänomene wie Institutionen oder Verhaltensregeln negiert, argumentiert er, dass jede Erklärung auf den Eigenschaften der Bestandteile dieser Institutionen beruht. Dies ist ein reduktionistischer Ansatz, auf dem man glaubt, dass die Merkmale des sozialen Systems von den Vorlieben und Handlungen des Einzelnen abgeleitet werden. Eine Kritik an diesem Ansatz ist, dass die Präferenzen und Interessen der einzelnen nicht festgelegt sind. Die Strukturen kontextualisieren das Individuum. Nach sozialen Konstruktivisten werden neben den Akteuren Systeme mit konstituiert, und Ideen innerhalb des Systems definieren die Identitäten der Akteure, ihre Interessen und damit ihr Verhalten. In diesem Zusammenhang werden Akteure unter verschiedenen Umständen (ausgegrenzt auf unterschiedliche Eindrücke und Erfahrungen) ihre Interessen und Präferenzen sowohl innerhalb als auch zeitlich unterschiedlich konstruieren. Angesichts der individualistischen Grundlage der Wirtschaftstheorie argumentieren Kritiker, dass diese Theorie die strukturellen Zusammenhänge einzelner Handlungen berücksichtigen sollte. Ungleichheit Neoklassische Ökonomie wird oft irrtümlich kritisiert, um Politiken zu fördern, die die Ungleichheit erhöhen und die Auswirkungen von Ungleichheit auf die wirtschaftlichen Ergebnisse nicht zu erkennen. Im Falle des früheren Anspruchs wird die neoklassizistische Ökonomie oft zur Analyse von Politiken verwendet, die die wirtschaftliche Ungleichheit verringern - insbesondere durch die Bestimmung des abnehmenden marginalen Nutzens von Einkommen, wobei ärmere Individuen von einer gegebenen Einkommenserhöhung höhere Nettoleistungen erhalten als vergleichbare reichere Individuen, die in der Regel die primären Mittel sind, mit denen die Auswirkungen auf die Ungleichheit einer bestimmten Politik bewertet wird. Im Falle des letztgenannten Anspruchs ist die neoklassische Ökonomie das vorherrschende Objektiv, durch das die Beziehung zwischen Ungleichheit und wirtschaftlichen Ergebnissen untersucht wird. Ethik der Märkte Neoklassische Ökonomie tendiert dazu, die Kommodifizierung und Privatisierung von Waren zu fördern, da der Marktaustausch im Allgemeinen zu einer effektivsten Verteilung von Waren führt. Einige Ökonomen unterstützen beispielsweise die Märkte für menschliche Organe, auf der Grundlage der finanziellen Unterstützung der Versorgung mit lebenserhaltenden Organen und Nutzen bereitwilliger Spender. Es gibt jedoch Argumente in der moralischen Philosophie, dass die Verwendung von Märkten für bestimmte Waren inhärent unethisch ist. Politischer Philosoph Michael Sandel fasst zusammen, dass der Marktaustausch zwei ethische Probleme hat: Zwang und Korruption. Coercion passiert, weil die Marktbeteiligung nicht so frei sein kann, wie die Befürworter oft behaupten: Menschen nehmen oft an den Märkten teil, weil es der einzige Weg ist zu überleben, der nicht wirklich freiwillig ist. Korruption beschreibt, wie die Kommodifizierung eines Gutes seinen Wert inhärent abbauen kann. Siehe auch Marginalismus Marktwirtschaft Mikroökonomie Neoklassische Synthese Statisches Gleichgewicht (Wirtschaft) Referenzen Externe Links Weintraub, E. Roy (2002)."Neoclassical Economics." In David R. Henderson (Hg.). Konkrete Enzyklopädie der Wirtschaft (1. ed.). Bibliothek der Wirtschaft und Freiheit.OCLC 317650570, 50016270, 163149563 Neoklassische Ökonomie, William King, Drexel University Die Internationale Flüchtlingsorganisation (IRO) war eine Regierungsorganisation, die am 20. April 1946 gegründet wurde, um sich mit dem massiven Flüchtlingsproblem des Zweiten Weltkriegs zu befassen. 1948 trat der Vertrag zur Gründung der IRO formell in Kraft und die IRO wurde eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen. Die IRO nahm die meisten Funktionen der früheren Hilfs- und Rehabilitationsverwaltung der Vereinten Nationen an. 1952 beendeten die Operationen der IRO und wurden durch das Amt des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen (UNHCR) ersetzt. Die von der Generalversammlung der Vereinten Nationen am 15. Dezember 1946 angenommene Verfassung der Internationalen Flüchtlingsorganisation ist das Gründungsdokument der IRO. In der Verfassung wurde das Tätigkeitsfeld der Organisation festgelegt. Kontrovers definierte die Verfassung "Personen deutscher ethnischer Herkunft", die vertrieben worden waren oder aus ihren Geburtsländern ins Nachkriegsdeutschland vertrieben werden sollten, als Individuen, die "nicht die Sorge der Organisation sein würden. " Dies schließt aus ihrer Sicht eine Gruppe aus, die in der Zahl alle anderen europäischen Vertriebenenen übertroffen hat. Die IRO arbeitete aufgrund von Meinungsverschiedenheiten zwischen den westlichen Verbündeten und der Sowjetunion nur in Gebieten, die von den westlichen Besatzungsmächten kontrolliert wurden. Die sechsundzwanzig Staaten wurden Mitglied der IRO und sie förmlich in 1948: Argentinien, Australien, Belgien, Bolivien, Brasilien, Kanada, Republik China, Chile, Dänemark, die Dominikanische Republik, Frankreich, Guatemala, Honduras, Island, Italien, Liberia, Luxemburg, die Niederlande, Neuseeland, Norwegen, Panama, Peru, die Philippinen, die Schweiz, das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten, und Venezuela. Die USA lieferten etwa 40 % des jährlichen Budgets der IRO in Höhe von 55 Millionen Dollar. Der Gesamtbeitrag der Mitglieder für die fünf Jahre des Betriebs betrug rund 400 Millionen Dollar. Sie hatte in dieser Zeit rund 10 Millionen Menschen rehabilitiert, von 15 Millionen Menschen, die in Europa gestrandet wurden. Der erste Generaldirektor der IRO war William Hallam Tuck, gefolgt von J. Donald Kingsley am 31. Juli 1949. IRO hat am 31. Januar 1952 seine Tätigkeit geschlossen und nach einer Liquidationsperiode am 30. September 1953 aus dem Leben genommen. Bis dahin waren viele seiner Aufgaben von anderen Agenturen übernommen worden. Von besonderer Bedeutung war das Amt des Hohen Flüchtlingskommissars, das im Januar 1951 als Teil der Vereinten Nationen gegründet wurde, und der im Dezember 1951 eingerichtete zwischenstaatliche Ausschuss für europäische Migration (ursprünglich PICMME). Filmographie Die Suche von Fred Zinnemann (1948): Die IRO half den Produzenten, diese Geschichte über Kinderflüchtlinge zu machen, 1945 Deutschland. Referenzen Weiter lesen Holborn, Louise W. Die Internationale Flüchtlingsorganisation: eine spezialisierte Agentur der Vereinten Nationen, ihre Geschichte und Arbeit, 1946–1952 (Oxford UP, 1956. 1956) online Holborn, Louise W. Philip Chartrand und Rita Chartrand. Flüchtlinge, ein Problem unserer Zeit: die Arbeit des Hohen Flüchtlingskommissars der Vereinten Nationen, 1951-1972 (Scarecrow Press, 1975). Externe Links Aufnahmen der Internationalen Flüchtlingsorganisation (IRO) bei der Archivverfassung der Vereinten Nationen der Internationalen Flüchtlingsorganisation Original, vollständige Verfassung der IRO, die von der Regierung des Vereinigten Königreichs vergeben wird: http://treaties.un.org/doc/Publication/UNTS/Volume%2018/v18.pdf IRO.Area Berufsschule.Ingolstadt, Bayern, Deutschland 1948