In der Biologie und Biochemie ist ein Lipid ein Mikrobiomolekül, das in unpolaren Lösungsmitteln löslich ist. Unpolare Lösungsmittel sind typischerweise Kohlenwasserstoffe, die zur Lösung anderer natürlich vorkommender Kohlenwasserstofflipidmoleküle verwendet werden, die sich nicht (oder nicht leicht) in Wasser lösen, einschließlich Fettsäuren, Wachse, Sterole, fettlösliche Vitamine (wie Vitamine A, D, E und K), Monoglyceride, Diglyceride, Triglyceride und Phospholipide. Die Funktionen von Lipiden umfassen die Speicherung von Energie, Signalisierung und als Strukturkomponenten von Zellmembranen. Lipide haben Anwendungen in der Kosmetik- und Lebensmittelindustrie sowie in der Nanotechnologie. Wissenschaftler definieren manchmal Lipide als hydrophobe oder amphiphile kleine Moleküle; die amphiphile Natur einiger Lipide ermöglicht es ihnen, Strukturen wie Vesikel, Multilamellar/unilamellar Liposomen oder Membranen in einer wässrigen Umgebung zu bilden. Biologische Lipide stammen ganz oder teilweise aus zwei verschiedenen Arten von biochemischen Untereinheiten oder Bausteinen: Ketoacyl- und Isoprengruppen. Mit diesem Ansatz können Lipide in acht Kategorien unterteilt werden: Fettsäuren, Glycerinipide, Glycerophospholipide, Sphingolipide, Saccharolipide und Polyketide (aus Kondensation von Ketoacyl-Untereinheiten abgeleitet;) und Sterollipide und Prenollipide (aus Kondensation von Isopren-Untereinheiten abgeleitet). Obwohl der Begriff Lipid manchmal als Synonym für Fette verwendet wird, sind Fette eine Untergruppe von Lipiden genannt Triglyceride. Lipide umfassen auch Moleküle wie Fettsäuren und deren Derivate (einschließlich Tri-, Di-, Monoglyceride und Phospholipide) sowie andere sterolhaltige Metaboliten wie Cholesterin. Obwohl Menschen und andere Säugetiere verschiedene biosynthetische Pfade verwenden, um sich zu brechen und Lipide zu synthetisieren, können einige wesentliche Lipide nicht so hergestellt werden und müssen aus der Ernährung gewonnen werden. Historie Lipid kann als organische Substanzen angesehen werden, die in Wasser relativ unlöslich sind, löslich in organischen Lösungsmitteln (Alkohol, Ether etc.) in der Tat oder potentiell mit Fettsäure in Verbindung stehen und von den lebenden Zellen genutzt werden. In 1815, Henri Braconnot klassifiziert Lipide (Granis) in zwei Kategorien, Suifs (feste Fette oder Talg) und huiles (Flüssigöle). Im Jahre 1823 entwickelte Michel Eugène Chevreul eine detailliertere Klassifizierung, darunter Öle, Fette, Talg, Wachse, Harze, Balsame und volatile Öle (oder ätherische Öle). Das erste synthetische Triglycerid wurde von Théophile-Jules Pelouze 1844 berichtet, als er Tributyrin durch Behandlung von Buttersäure mit Glycerin in Gegenwart von konzentrierter Schwefelsäure produzierte. Einige Jahre später, Marcellin Berthelot, einer der Studenten von Pelouze, synthetisierte Tristearin und Tripalmitin durch Reaktion der analogen Fettsäuren mit Glycerin in Gegenwart von gasförmigem Chlorwasserstoff bei hoher Temperatur. In 1827, William Prout erkannt Fett (ölige alimentäre Angelegenheiten,) zusammen mit Protein (albuminous) und Kohlenhydrat (Saccharin,) als wichtige Nährstoff für Mensch und Tier. Seit einem Jahrhundert betrachteten Chemiker Fette als nur einfache Lipide aus Fettsäuren und Glycerin (Glyceride), später wurden aber neue Formen beschrieben. Theodore Gobley (1847) entdeckte Phospholipide im Säugetierhirn und Hühnerei, genannt von ihm als Lecithine". Thudichum entdeckte im menschlichen Gehirn einige Phospholipide (Kephalin,) Glykolipide (cerebrosid) und Sphingolipide (Sphingomyelin). Die Begriffe Lipoid, Lipin, Lipid und Lipid wurden mit unterschiedlichen Bedeutungen von Autor zu Autor verwendet. Im Jahre 1912 schlugen Rosenbloom und Gies die Substitution von Lipoid durch Lipin vor". 1920 stellte Bloor eine neue Einstufung für Lipoide vor: einfache Lipoide (Greasen und Wachse), Verbindungslippen (Phospholipoide und Glykolipoide) und die abgeleiteten Lipoide (Fettsäuren, Alkohole, Sterole). Das Wort Lipid, das etymologische aus dem griechischen λίπος, Lipos Fett, stammt, wurde 1923 vom französischen Pharmakologen Gabriel Bertrand eingeführt. Bertrand im Konzept enthalten nicht nur die traditionellen Fette (Glyer), sondern auch die Lipoide, mit einer komplexen Verfassung. Auch wenn das Wort Lipid von der internationalen Kommission der Société de Chimie Biologique während der Plenarsitzung am 3. Juli 1923 einstimmig angenommen wurde. Das Wort Lipid wurde später als Lipid wegen seiner Aussprache anglicisiert '(lξpςd). Auf Französisch ist der Suffix -ide, aus dem alten Griechischen -ίδης (d.h. "Sohn von" oder "Descendant von") immer ausgesprochen (gestrichelt). 1947 teilte T. P. Hilditch Lipide in "einfache Lipide" mit Fetten und Wachsen (True Wachse, Sterole, Alkohole). Kategorien Lipide wurden vom Lipid MAPS-Konsortium wie folgt in acht Kategorien eingestuft: Fettsäuren Fettsäuren oder Fettsäurereste, wenn sie Teil eines Lipids sind, sind eine vielfältige Gruppe von Molekülen, die durch Kettendehnung eines Acetyl-CoA-Primers mit Malonyl-CoA- oder Methylmalonyl-CoA-Gruppen in einem Verfahren namens Fettsäuresynthese synthetisiert werden.Sie bestehen aus einer Kohlenwasserstoffkette, die mit einer Carbonsäuregruppe endet; diese Anordnung verleiht dem Molekül ein polares, hydrophiles Ende und ein in Wasser unlösliches, unpolares, hydrophobes Ende. Die Fettsäurestruktur ist eine der grundlegendsten Kategorien biologischer Lipide und wird häufig als Baustein von strukturell komplexeren Lipiden verwendet. Die Kohlenstoffkette kann typischerweise zwischen vier und 24 Kohlenstoffatomen lang gesättigt oder ungesättigt sein und an funktionelle Gruppen mit Sauerstoff, Halogenen, Stickstoff und Schwefel gebunden sein. Enthält eine Fettsäure eine Doppelbindung, so besteht die Möglichkeit einer cis- oder trans- geometrischen Isomerie, die die Molekülkonfiguration deutlich beeinflusst. Cis-Doppelbindungen bewirken, dass sich die Fettsäurekette biegt, was mit mehr Doppelbindungen in der Kette verbunden ist. Drei Doppelbindungen in 18-Kohlenstoff-Linolensäure, die reichsten Fett-Acyl-Ketten von Pflanzen-Thylakoid-Membranen, machen diese Membranen trotz Umwelt-Tieftemperaturen hochflüssig und macht Linolensäure dominierende scharfe Spitzen in hochauflösenden 13-C NMR-Spektren von Chloroplasten. Dies wiederum spielt eine wichtige Rolle in der Struktur und Funktion von Zellmembranen. Die meisten natürlich vorkommenden Fettsäuren sind von der cis-Konfiguration, obwohl die trans-Form in einigen natürlichen und teilweise hydrierten Fetten und Ölen vorhanden ist. Beispiele für biologisch wichtige Fettsäuren sind die Eicosanoide, die vor allem aus Arachidonsäure und Eicosapentaensäure abgeleitet sind, die Prostaglandine, Leukotriene und Thromboxane enthalten. Docosahexaensäure ist auch in biologischen Systemen, insbesondere im Hinblick auf die Sicht, wichtig. Weitere wichtige Lipidklassen in der Fettsäurekategorie sind die Fettsäureester und Fettamide. Fettsäureester sind wichtige biochemische Zwischenprodukte wie Wachsester, Fettsäurethioester-Coenzym Derivate, Fettsäurethioester AKP-Derivate und Fettsäurecarbin. Zu den Fettamiden gehören N-Acylethanolamin, wie der Cannabinoide Neurotransmitter Anandamid. Glycerolipide Glycerolipide bestehen aus mono-, di- und trisubstituierten Glycerinen, das bekannteste sind die Fettsäuretriester des Glycerins, genannt Triglyceride. Das Wort Triacylglycerol wird manchmal synonym mit Triglycerid verwendet". In diesen Verbindungen werden die drei Hydroxylgruppen des Glycerins jeweils verestert, typischerweise durch verschiedene Fettsäuren. Da sie als Energiespeicher fungieren, enthalten diese Lipide den Großteil des Lagerfetts in tierischen Geweben. Die Hydrolyse der Esterbindungen von Triglyceriden und die Freisetzung von Glycerin und Fettsäuren aus Fettgewebe sind die ersten Schritte in metabolisierendem Fett. Zusätzliche Unterklassen von Glycerinipiden werden durch Glykosylglycerinen dargestellt, die durch das Vorhandensein eines oder mehrerer Zuckerreste, die über eine glykosidische Verknüpfung an Glycerin gebunden sind, gekennzeichnet sind. Beispiele für Strukturen in dieser Kategorie sind die Digalactosyldiacylglycerole, die in Pflanzenmembranen und Seminolipiden aus Säugetierspermazellen gefunden werden. Glycerophospholipide Glycerophospholipide, meist als Phospholipide bezeichnet (obwohl Sphingomyeline auch als Phospholipide klassifiziert werden), sind in der Natur ubiquit und sind Schlüsselkomponenten der Lipid-Bischicht von Zellen sowie in den Stoffwechsel und die Zellsignalisierung eingebunden. Neurales Gewebe (einschließlich des Gehirns) enthält relativ hohe Mengen an Glycerophospholipiden, und Veränderungen in ihrer Zusammensetzung wurden in verschiedenen neurologischen Störungen impliziert. Glycerophospholipide können in unterschiedliche Klassen unterteilt werden, basierend auf der Art der polaren Kopfgruppe an der sn-3 Position des Glycerin-Rückgrats in Eukaryonten und Eubakterien oder der sn-1 Position bei Archäbacterien. Beispiele für in biologischen Membranen gefundene Glycerinphospholipide sind Phosphatidylcholin (auch PC, GPCho oder Lecithin genannt), Phosphatidylethanolamin (PE oder GPEtn) und Phosphatidylserin (PS oder GPSer). Neben der Verwendung als primärer Bestandteil zellulärer Membranen und Bindungsstellen für intra- und interzelluläre Proteine sind einige Glycerophospholipide in eukaryontischen Zellen, wie Phosphatidylinositole und Phosphatidsäuren entweder Vorläufer von oder, selbst, membranabgeleiteten zweiten Boten. Typischerweise werden eine oder beide dieser Hydroxylgruppen mit langkettigen Fettsäuren acyliert, es gibt aber auch alkylverknüpfte und 1Z-Alkenyl-verknüpfte (Plasmalogen) Glycerinphospholipide sowie Dialkylethervarianten in Archaebacteria. Sphingolipide Sphingolipide sind eine komplizierte Familie von Verbindungen, die ein gemeinsames strukturelles Merkmal, ein sphingoides Basenrückgrat, das aus dem Aminosäureserin und einem langkettigen Fettacyl CoA synthetisiert wird, dann in Ceramide, Phosphosphingolipide, Glycosphingolipide und andere Verbindungen umgewandelt wird.Die große sphingoide Basis von Säugetieren wird häufig als Sphingosin bezeichnet. Ceramide (N-Acyl-sphingoidbasen) sind eine große Unterklasse von sphingoiden Basenderivaten mit amidgebundener Fettsäure. Die Fettsäuren werden üblicherweise mit Kettenlängen von 16 bis 26 C-Atomen gesättigt oder ein-ungesättigt. Die wichtigsten Phosphosphingolipide von Säugetieren sind Sphingomyelinen (Ceramidphosphocholine), während Insekten hauptsächlich Ceramidphosphoethanolamin und Pilze Phytoceramidphosphonositole und mannosehaltige Kopfgruppen aufweisen. Die Glycosphingolipide sind eine vielfältige Molekülfamilie, bestehend aus einem oder mehreren Zuckerresten, die über eine glykosidische Bindung an die sphingoide Base verknüpft sind. Beispiele hierfür sind die einfachen und komplexen Glykosphingolipide wie Cerebroside und Ganglioside. Sterols Sterols, wie Cholesterin und seine Derivate, sind ein wichtiger Bestandteil von Membranlipiden, zusammen mit den Glycerophospholipiden und Sphingomyelinen. Weitere Beispiele für Sterole sind die Gallensäuren und ihre Konjugate, die in Säugetieren oxidierte Derivate des Cholesterins sind und in der Leber synthetisiert werden. Die Pflanzenäquivalente sind die Phytosterole, wie β-Sitosterol, Stigmasterol und Messingasterol; diese Verbindung wird auch als Biomarker für das Algenwachstum verwendet. Das überwiegende Sterol in Pilzzellenmembranen ist Ergosterol. Sterole sind Steroide, in denen eines der Wasserstoffatome mit einer Hydroxylgruppe substituiert ist, an Position 3 in der Kohlenstoffkette. Sie haben gemeinsam mit Steroiden die gleiche kondensierte vierring Kernstruktur. Steroide haben verschiedene biologische Rollen als Hormone und Signalmoleküle. Die achtzehn-Kohlenstoff (C18) Steroide umfassen die Östrogenfamilie, während die C19 Steroide umfassen die Androgenen wie Testosteron und Androsterone. Die Unterklasse C21 umfasst die Progestogene sowie die Glucocorticoide und Mineralocorticoide. Die Secosteroide mit verschiedenen Formen von Vitamin D zeichnen sich durch Spaltung des B-Rings der Kernstruktur aus. Prenols Prenol Lipide werden aus den fünf-Kohlenstoff-Einheits-Vorläufern Isopentenyldiphosphat und Dimethylallyldiphosphat synthetisiert, die hauptsächlich über den Melalonsäure- (MVA)-Weg erzeugt werden. Die einfachen Isoprenoide (lineare Alkohole, Diphosphate usw.) werden durch aufeinanderfolgende Zugabe von C5-Einheiten gebildet und nach Anzahl dieser Terpeneinheiten klassifiziert. Strukturen mit mehr als 40 Kohlenstoffen sind als Polyterpene bekannt. Carotinoide sind wichtige einfache Isoprenoide, die als Antioxidantien fungieren und als Vorläufer von Vitamin A.Eine andere biologisch wichtige Molekülklasse wird durch die Chinonen und Hydrochinone exemplifiziert, die einen isoprenoiden Schwanz enthalten, der an einem Chinonoidkern von nicht-isoprenoider Herkunft angebracht ist. Vitamin E und Vitamin K sowie die Ubichinone sind Beispiele dieser Klasse. Prokaryotes synthetisiert Polyprenole (Bactoprenole genannt), in denen die an Sauerstoff gebundene endständige Isoprenoideinheit ungesättigt bleibt, während bei tierischen Polyprenolen (Dolichole) das endständige Isoprenoid reduziert wird. Saccharolipide Saccharolipide beschreiben Verbindungen, in denen Fettsäuren mit einem Zuckerrückgrat verbunden sind, wobei Strukturen entstehen, die mit Membran-Bilayern verträglich sind. In den Saccharolipiden ersetzt ein Monosaccharid das in Glycerinipiden und Glycerophospholipiden vorhandene Glycerinrückgrat. Die bekanntesten Saccharolipide sind die acylierten Glucosaminvorläufer der Lipid-A-Komponente der Lipopolysaccharide in gramnegativen Bakterien. Typisches Lipid Ein Molekül sind Disaccharide von Glucosamin, die mit bis zu sieben Fett-Acyl-Ketten derivatisiert sind. Das für das Wachstum in E. coli benötigte minimale Lipopolysaccharid ist Kdo2-Lipid A, ein Hexa-acyliertes Disaccharid von Glucosamin, das mit zwei 3-Deoxy-D-manno-octulosonsäure (Kdo)-Rückständen glykosyliert wird. Polyketide Polyketide werden durch Polymerisation von Acetyl- und Propionyl-Untereinheiten durch klassische Enzyme sowie iterative und multimodulare Enzyme synthetisiert, die mechanistische Eigenschaften mit den Fettsäuresynthasen teilen. Sie umfassen viele sekundäre Metaboliten und natürliche Produkte aus Tier-, Pflanzen-, Bakterien-, Pilz- und Meeresquellen und haben große strukturelle Vielfalt. Viele Polyketide sind cyclische Moleküle, deren Backbone oft durch Glykosylierung, Methylierung, Hydroxylierung, Oxidation oder andere Verfahren weiter modifiziert werden. Viele häufig verwendete antimikrobielle, antiparasitische und Antikrebsmittel sind Polyketide oder Polyketidderivate, wie Erythromycine, Tetracycline, Avermectine und Antitumorepothilone. Biologische Funktionen Komponente Biologische MembranenEukaryotische Zellen verfügen über die raumgebundenen membrangebundenen Organellen, die verschiedene biologische Funktionen ausführen. Die Glycerophospholipide sind die Hauptstrukturkomponente biologischer Membranen, wie die zelluläre Plasmamembran und die intrazellulären Membranen von Organellen; in tierischen Zellen trennt die Plasmamembran die intrazellulären Komponenten physikalisch von der extrazellulären Umgebung. Bei den Glycerophospholipiden handelt es sich um amphipathische Moleküle (die sowohl hydrophobe als auch hydrophile Bereiche enthalten), die einen Glycerinkern enthalten, der durch Esterbindungen an zwei fettsäureabgeleitete Schwänze und eine Kopfgruppe durch eine Phosphatesterbindung gebunden ist. Während Glycerophospholipide die Hauptkomponente biologischer Membranen sind, finden sich auch andere nicht-glyceridische Lipidkomponenten wie Sphingomyelin und Sterole (hauptsächlich Cholesterin in Tierzellmembranen) in biologischen Membranen. In Pflanzen und Algen sind die Galactosyldiacylglycerole und Sulfoquinovosyldiacylglycerol, die keine Phosphatgruppe aufweisen, wichtige Bestandteile von Membranen von Chloroplasten und verwandten Organellen und sind die am häufigsten vorkommenden Lipide in photosynthetischen Geweben, darunter solche von höheren Pflanzen, Algen und bestimmten Bakterien. Pflanzenthylakoid-Membranen haben die größte Lipidkomponente eines nicht-bilayerbildenden Monogalactosyldiglycerids (MGDG) und wenig Phospholipide; trotz dieser einzigartigen Lipidzusammensetzung haben sich Chloroplast-Thylakoid-Membranen gezeigt, die eine dynamische Lipid-Bilayer-Matrix enthalten, die durch Magnetresonanz- und Elektronenmikroskop-Studien gezeigt wird. Eine biologische Membran ist eine Form von lamellaren Phasenlipid-Bilayer. Die Bildung von Lipid-Bilayern ist ein energetisch bevorzugtes Verfahren, wenn die oben beschriebenen Glycerophospholipide in wäßriger Umgebung vorliegen. Dies ist als hydrophobe Wirkung bekannt. In einem wässrigen System orientieren sich die polaren Köpfe der Lipide in Richtung der polaren, wässrigen Umgebung, während die hydrophoben Schwänze ihren Kontakt mit Wasser minimieren und dazu neigen, zusammen zu bündeln, ein Vesikel zu bilden; je nach Konzentration des Lipids kann diese biophysikalische Wechselwirkung zur Bildung von Micellen, Liposomen oder Lipid-Bilayern führen. Andere Aggregationen werden ebenfalls beobachtet und bilden einen Teil des Polymorphismus des Amphiphils (lipid) Verhaltens. Phase-Verhalten ist ein Bereich des Studiums in der Biophysik und ist Gegenstand der aktuellen wissenschaftlichen Forschung. Verschiedene und zwei Schichten bilden im polaren Medium nach einem als hydrophobe Wirkung bekannten Verfahren. Beim Lösen einer lipophilen oder amphiphilen Substanz in einer polaren Umgebung werden die polaren Moleküle (d.h. Wasser in einer wässrigen Lösung) um die gelöste lipophile Substanz geordneter, da die polaren Moleküle keine Wasserstoffbindungen zu den lipophilen Bereichen des Amphiphils bilden können. So bilden die Wassermoleküle in einer wässrigen Umgebung einen geordneten Clathratkäfig um das gelöste lipophile Molekül. Die Bildung von Lipiden in Protocellmembranen stellt einen entscheidenden Schritt in Modellen der Abiogenese dar, dem Ursprung des Lebens. Die in Fettgewebe gelagerten Triglyceride sind eine wichtige Form der Energiespeicher sowohl bei Tieren als auch bei Pflanzen. Sie sind eine wichtige Energiequelle, weil Kohlenhydrate vollständig reduzierte Strukturen sind. Im Vergleich zu Glykogen, das nur die Hälfte der Energie pro seiner reinen Masse beitragen würde, sind Triglyceridkohlenstoffe im Gegensatz zu Kohlenhydraten an Wasserstoff gebunden. Die Adipocyte oder Fettzelle ist für die kontinuierliche Synthese und Aufschlüsselung von Triglyceriden bei Tieren konzipiert, wobei der Abbau hauptsächlich durch die Aktivierung von hormonsensitiven Enzymlippen kontrolliert wird. Die vollständige Oxidation von Fettsäuren liefert einen hohen Kaloriengehalt, etwa 38 kJ/g(9 kcal/g), verglichen mit 17 kJ/g (4 kcal/g) für den Abbau von Kohlenhydraten und Proteinen. Zugvögel, die lange Strecken fliegen müssen, ohne die gespeicherte Energie von Triglyceriden zu verwenden, um ihre Flüge zu betanken. Signaling Evidence hat gezeigt, dass die Lipidsignalisierung ein wesentlicher Bestandteil der Zellsignalisierung ist. Die Lipid-Signalisierung kann durch Aktivierung von G-proteingekoppelten oder nuklearen Rezeptoren erfolgen, und Mitglieder mehrerer verschiedener Lipidkategorien wurden als Signalmoleküle und zelluläre Boten identifiziert. Dazu gehören Sphingosin-1-phosphat, ein Sphingolipid aus Ceramid, das ein potentes Botenmolekül ist, das an der Regulierung von Kalziummobilisierung, Zellwachstum und Apoptose beteiligt ist; Diacylglycerol (DAG) und die Phosphatidylinositolphosphate (PIPs), die an der Calcium-vermittelten Aktivierung von Proteinkinase C beteiligt sind; die Prostaglandine, die eine Art von Fett-Säure abgeleitet sindPhosphatidylserinlipide sind bekanntlich an der Signalisierung für die Phagozytose von apoptotischen Zellen oder Zellenstücken beteiligt. Sie bewirken dies, indem sie der extrazellulären Fläche der Zellmembran nach der Inaktivierung von Flippasen ausgesetzt werden, die sie ausschließlich auf der cytosolischen Seite und der Aktivierung von Scramblases platzieren, die die Orientierung der Phospholipide verwürfeln. Nach diesem Auftreten erkennen andere Zellen die Phosphatidylserine und phagocytosisieren die Zellen oder Zellfragmente, die sie aussetzen. Andere FunktionenDie fettlöslichen Vitamine (A, D, E und K), die Isopren-basierte Lipide sind, sind wesentliche Nährstoffe, die in der Leber und Fettgewebe gespeichert sind, mit einer Vielzahl von Funktionen. Acyl-Carnitine sind am Transport und Stoffwechsel von Fettsäuren in und aus Mitochondrien beteiligt, wo sie Beta-Oxidation durchlaufen. Auch Polyprenole und ihre phosphorylierten Derivate spielen wichtige Transportrollen, in diesem Fall der Transport von Oligosacchariden über Membranen. Polyprenolphosphatzucker und Polyprenoldiphosphatzucker wirken bei extrazytoplasmatischen Glykosylierungsreaktionen, bei extrazellulärer Polysaccharid-Biosynthese (z.B. Peptidoglykan-Polymerisation in Bakterien) und bei eukaryotischer Protein-N-Glykosylierung. Cardiolipine sind eine Unterklasse von Glyzerophospholipiden mit vier Acylketten und drei Glyceringruppen, die in der inneren mitochondrialen Membran besonders häufig vorkommen. Sie werden angenommen, Enzyme zu aktivieren, die mit oxidativer Phosphorylierung verbunden sind. Lipide bilden auch die Grundlage von Steroidhormonen. Metabolismus Die wichtigsten diätetischen Lipide für Mensch und andere Tiere sind tierische und pflanzliche Triglyceride, Sterole und Membranphospholipide. Der Prozess des Lipidstoffwechsels synthetisiert und degradiert die Lipidspeicher und produziert die für einzelne Gewebe charakteristischen strukturellen und funktionellen Lipide. Biosynthese Bei Tieren, wenn es eine Überversorgung von diätetischem Kohlenhydrat gibt, wird das überschüssige Kohlenhydrat in Triglyceride umgewandelt. Dabei geht es um die Synthese von Fettsäuren aus Acetyl-CoA und die Veresterung von Fettsäuren bei der Herstellung von Triglyceriden, einem sogenannten Lipogenese. Fettsäuren werden durch Fettsäuresynthasen hergestellt, die Acetyl-CoA-Einheiten polymerisieren und dann reduzieren. Die Acylketten in den Fettsäuren werden durch einen Reaktionszyklus verlängert, der die Acetylgruppe addiert, zu einem Alkohol reduziert, zu einer Alkengruppe dehydratisiert und anschließend wieder zu einer Alkangruppe reduziert. Die Enzyme der Fettsäurebiosynthese werden in zwei Gruppen unterteilt, in Tiere und Pilze werden alle diese Fettsäuresynthase-Reaktionen durch ein einziges multifunktionelles Protein durchgeführt, während in Pflanzenplastiden und Bakterien getrennte Enzyme jeden Schritt im Weg führen. Die Fettsäuren können anschließend in Triglyceride umgewandelt werden, die in Lipoproteinen verpackt und aus der Leber ausgeschieden werden. Bei der Synthese ungesättigter Fettsäuren handelt es sich um eine Desaturierungsreaktion, wobei eine Doppelbindung in die Fettacylkette eingeleitet wird. Die Desaturierung von Stearinsäure durch Stearoyl-CoA desaturase-1 erzeugt beispielsweise beim Menschen Ölsäure. Die doppelt ungesättigte Fettsäurelinoleinsäure sowie die dreifach ungesättigte α-Linolensäure können nicht in Säugetiergeweben synthetisiert werden und sind daher essentielle Fettsäuren und müssen aus der Ernährung gewonnen werden. Die Triglyceridsynthese erfolgt im endoplasmatischen Retikulum durch Stoffwechselwege, in denen Acylgruppen in Fettacyl-CoAs auf die Hydroxylgruppen von Glycerin-3-phosphat und Diacylglycerol übertragen werden. Terpene und Isoprenoide, einschließlich der Carotinoide, werden durch die Montage und Modifizierung von aus den reaktiven Vorläufern Isoprenylpyrophosphat und Dimethylallylpyrophosphat gespendeten Isopreneinheiten hergestellt. Diese Vorläufer können auf verschiedene Weise hergestellt werden. Bei Tieren und Archäen produziert der Mevalonatweg diese Verbindungen aus Acetyl-CoA, während in Pflanzen und Bakterien der nicht-Mevalonatweg Pyruvat und Glycerinaldehyd 3-Phosphat als Substrate verwendet. Eine wichtige Reaktion, die diese aktivierten Isopren-Donatoren verwendet, ist Steroid-Biosynthese. Hier werden die Isopren-Einheiten zusammengefügt, um Squalen zu bilden und dann zusammengeklappt und zu einem Satz von Ringen gebildet, um Lanosterol zu bilden. Lanosterol kann dann in andere Steroide wie Cholesterin und Ergosterol umgewandelt werden. Degradation Beta-Oxidation ist der Stoffwechsel, durch den Fettsäuren in der Mitochondrien oder in Peroxisomen zur Herstellung von Acetyl-CoA abgebaut werden. Zum größten Teil werden Fettsäuren durch einen Mechanismus oxidiert, der ähnlich, aber nicht identisch mit einer Umkehrung des Verfahrens der Fettsäuresynthese ist.D.h. zwei-Kohlenstoff-Fragmente werden nach Schritten der Dehydrierung, Hydratation und Oxidation sequentiell aus dem Carboxylende der Säure entfernt und zu einer durch Thiolyse aufgespaltenen Beta-Ketosäure. Das Acetyl-CoA wird dann schließlich unter Verwendung des Zitronensäurezyklus und der Elektronentransportkette in ATP, CO2 und H2O umgewandelt. Daher kann der Zitronensäurezyklus bei Acetyl-CoA beginnen, wenn Fett für Energie abgebaut wird, wenn es wenig oder keine Glukose zur Verfügung steht. Die Energieausbeute der vollständigen Oxidation des Fettsäurepalmitats beträgt 106 ATP. Ungesättigte und ungerade Fettsäuren erfordern zusätzliche enzymatische Abbauschritte. Ernährung und Gesundheit Die meisten Fette in der Nahrung gefunden ist in Form von Triglyceriden, Cholesterin und Phospholipiden. Einige Nahrungsfett ist notwendig, um die Aufnahme von fettlöslichen Vitaminen (A, D, E und K) und Carotinoiden zu erleichtern. Menschen und andere Säugetiere haben eine diätetische Anforderung für bestimmte essentielle Fettsäuren, wie Linolsäure (eine Omega-6-Fettsäure) und alpha-Linolensäure (eine Omega-3-Fettsäure), weil sie nicht aus einfachen Vorläufern der Ernährung synthetisiert werden können. Beide dieser Fettsäuren sind 18-Kohlenstoff mehrfach ungesättigte Fettsäuren, die sich in Anzahl und Lage der Doppelbindungen unterscheiden. Die meisten pflanzlichen Öle sind reich an Linolsäure (Safflower, Sonnenblume und Maisöle). Alpha-Linolensäure wird in den grünen Blättern von Pflanzen und in einigen Samen, Nüssen und Hülsenfrüchten (insbesondere Flachs, Raps, Walnuss und Soja) gefunden. Fischöle sind besonders reich an den längerkettigen Omega-3-Fettsäuren Eicosapentaensäure (EPA) und Docosahexaensäure (DHA). Viele Studien haben positive gesundheitliche Vorteile im Zusammenhang mit dem Verzehr von Omega-3-Fettsäuren bei der Entwicklung von Säuglingen, Krebs, Herz-Kreislauf-Erkrankungen und verschiedenen psychischen Erkrankungen (wie Depression, aufmerksamkeitsgefährdete Hyperaktivitätsstörung und Demenz) gezeigt. Im Gegensatz dazu ist nun gut etabliert, dass der Verzehr von trans-Fettsäuren, wie sie in teilhydrierten Pflanzenölen enthalten sind, ein Risikofaktor für Herz-Kreislauf-Erkrankungen sind. Fette, die gut für einen sind, können in trans Fette durch unsachgemäße Kochmethoden verwandelt werden, die zu Überkochen der Lipide führen. Einige Studien haben vorgeschlagen, dass die Gesamt-Diät Fettaufnahme mit einem erhöhten Risiko von Fettleibigkeit und Diabetes verbunden ist, aber eine Reihe von sehr großen Studien, einschließlich der Women's Health Initiative Dietary Modification Trial, eine achtjährige Studie von 49.000 Frauen, die Krankenschwestern Gesundheit Studie, und die Health Professionals Follow-up Studie, ergab keine solchen Verbindungen. Keine dieser Studien schlug jede Verbindung zwischen Prozent der Kalorien aus Fett und Risiko von Krebs, Herzerkrankungen oder Gewichtszunahme. Die Ernährungsquelle, eine Website, die von der Ernährungsabteilung an der T. H. Chan School of Public Health an der Harvard University gepflegt wird, fasst die aktuellen Beweise für die Wirkung von Diätfett zusammen: "Detaillierte Forschung – viel davon an der Harvard – zeigt, dass die gesamte Menge an Fett in der Ernährung nicht wirklich mit Gewicht oder Krankheit verbunden ist." Siehe auch Feste Lipid-Nanopartikel – Neues Medikamentenliefersystem Einfache Lipid-Emulsion-Test Lipid microdomain Membran Lipid Fat – Ester von drei Fettsäureketten und Alkoholglycerin, einer der drei wichtigsten Makronährstoffe, auch als Triglyceride Lipid Signaling Lipidomics Protein- Lipid Interaktion Phenolisches Lipid, eine Klasse von natürlichen Produkten aus langen aliphatischen Ketten und phenolischen Ringen, die in Pflanzen, Pilzen und Bakterien vorkommen. Medizinische Biochemie. San Diego: Harcourt/Academic Press.ISBN 978-0-12-095440-7.Devlin TM (1997). Lehrbuch der Biochemie: Mit klinischen Korrelationen (4. ed.). Chichester: John Wiley & Sons.ISBN 978-0-471-17053-2.Stryer L, Berg JM, Tymoczko JL (2007). Biochemie (6th ed.). San Francisco: W.H Freeman.ISBN 978-0-7167-8724-2.van Holde KE, Mathews CK (1996). Biochemie (2. ed.). Menlo Park, Kalifornien: Benjamin/Cummings Pub.Co.ISBN 978-0-8053-3931-4. Externe Links Einführungsliste der lipidbezogenen Websites Nature Lipidomics Gateway – Rund-up und Zusammenfassungen der aktuellen Lipid-Forschung Lipid Library – Allgemeine Referenz auf Lipidchemie und Biochemie Cyberlipid.org – Ressourcen und Geschichte für Lipide. Molekulare Computersimulationen – Modellierung von Lipidmembranen Lipiden, Membranen und Vesicle Trafficking – Die virtuelle Bibliothek der Biochemie, Molekulare Biologie und ZellbiologieNomenklatur IUPAC-Nomenklatur von Lipiden IUPAC Glossareintrag für die Lipidklasse von Molekülen Datenbanken LIPID MAPS – Umfassende Lipid- und Lipid-assoziierte Gen-Protein-Datenbanken.LipidBank – japanische Datenbank von Lipiden und verwandten Eigenschaften, Spektraldaten und Referenzen. Allgemeine ApolloLipids – Bietet Dyslipidämie und Herz-Kreislauf-Erkrankungen Vorbeugung und Behandlung Informationen sowie Weiterbildungsprogramme National Lipid Association – Professionelle medizinische Bildungsorganisation für medizinische Versorgung Profis, die versuchen, Morbidität und Mortalität, die von Dyslipidämien und andere Cholesterin-bezogene Störungen zu verhindern. Der Verband für die Förderung der Künstlichen Intelligenz (AAAI) ist eine internationale wissenschaftliche Gesellschaft, die die Forschung in und verantwortliche Nutzung der künstlichen Intelligenz fördert. AAAI zielt auch darauf ab, das öffentliche Verständnis der künstlichen Intelligenz (KI) zu erhöhen, die Lehre und Ausbildung von KI-Praktizierenden zu verbessern und Leitlinien für Forschungsplaner und Förderer über die Bedeutung und das Potenzial aktueller KI-Entwicklungen und zukünftiger Richtungen bereitzustellen. Geschichte Die Organisation wurde 1979 unter dem Namen "American Association for Artificial Intelligence" gegründet und änderte ihren Namen 2007 an "Assoziation for the Advancement of Artificial Intelligence". Es hat über 4.000 Mitglieder weltweit. In seiner frühen Geschichte wurde die Organisation von bemerkenswerten Persönlichkeiten in der Informatik wie Allen Newell, Edward Feigenbaum, Marvin Minsky und John McCarthy vorangetrieben. Der jetzige Präsident ist Yolanda Gil, und der Präsident wählt Bart Selman. Konferenzen und Veröffentlichungen Die AAAI bietet viele Dienstleistungen für die künstliche Intelligenz. Die AAAI fördert jedes Jahr zahlreiche Konferenzen und Symposien und unterstützt 14 Zeitschriften im Bereich künstlicher Intelligenz. AAAI produziert eine vierteljährliche Veröffentlichung, AI Magazine, die versucht, bedeutende neue Forschung und Literatur über den gesamten Bereich der künstlichen Intelligenz zu veröffentlichen und den Mitgliedern zu helfen, außerhalb ihrer unmittelbaren Spezialitäten Forschung zu halten. Die Zeitschrift wurde seit 1980 kontinuierlich veröffentlicht. AAAI organisiert die "AAAI-Konferenz über künstliche Intelligenz", die als eine der Top-Konferenzen auf dem Gebiet der künstlichen Intelligenz gilt. Auszeichnungen Zusätzlich zu AAAI Fellowship gewährt die AAAI mehrere weitere Auszeichnungen: ACM-AAAI Allen Newell AwardThe ACM-AAAI Allen Newell Der Preis wird einem Individuum verliehen, das für Karrierebeiträge ausgewählt ist, die in der Informatik breit sind oder die Informatik und andere Disziplinen überbrücken. Diese Auszeichnung wird von einem Preis von $10.000 begleitet und wird von der Association for the Advancement of Artificial Intelligence (AAAI,) Association for Computing Machinery (ACM) und von individuellen Beiträgen unterstützt. Frühempfänger: Lydia Kavraki (2019) Daphne Koller (2019)Henry Kautz (2018)Margaret A. Boden (2017)Jitendra Malik (2016)Eric Horvitz (2015)Jon Kleinberg (2014) Moshe Tennenholtz und Yoav Shoham (2012)Stephanie Forrest (2011)Takeo Kanade (2010)Michael I. Jordan (2009) Jährliche AAAI/EAAI Outstanding Educator Award wurde 2016 geschaffen, um eine Person (oder Gruppe von Menschen) zu ehren, die wichtige Beiträge zur AI-Bildung geleistet hat, die langfristigen Nutzen für die KI-Gemeinschaft bieten. Frühempfänger: Michael Wooldridge (2021)Marie desJardins (2020)Ashok Goel (2019) Todd W. Neller (2018)Sebastian Thrun (2017)Peter Norvig und Stuart J. Russell (2016) AAAI Squirrel AI Award für Artificial Intelligence for the Benefit of Humanity The AAAI Squirrel AI Award for Artificial Intelligence for the Benefit of Humanity. Siehe auch Liste der Informatikpreise == Referenzen ==