Die Wissenschaft der Epidemiologie hat sich aus den Zeiten von Hippocrates, Semmelweis und John Snow deutlich ausgereift. Die Techniken zur Erfassung und Analyse epidemiologischer Daten variieren je nach Art der zu überwachenden Krankheit, aber jede Studie wird übergeordnete Ähnlichkeiten haben. Überblick über den Prozess einer epidemiologischen Studie Volle epidemiologische Studien sind teure und mühsame Unternehmen. Vor Beginn einer Studie muss ein Fall für die Bedeutung der Forschung gemacht werden. Bestätigung der Homogenität der Ereignisse Alle Schlussfolgerungen aus inhomogenen Fällen werden verdächtig sein. Alle Ereignisse oder Ereignisse der Krankheit müssen wahre Fälle der Krankheit sein. Sammeln Sie alle Veranstaltungen Es ist wichtig, möglichst viele Informationen über jedes Ereignis zu sammeln, um eine Vielzahl von möglichen Risikofaktoren zu untersuchen. Die Ereignisse können aus verschiedenen Methoden der epidemiologischen Studie oder aus Volkszählungen oder Krankenhausaufzeichnungen gesammelt werden. Die Ereignisse können durch Inzidenzraten und Prävalenzraten gekennzeichnet werden. Oft wird das Auftreten einer einzelnen Krankheitseinheit als Ereignis festgelegt. Angesichts der inhärenten heterogenen Natur einer bestimmten Krankheit (d.h. des einzigartigen Krankheitsprinzips) kann eine einzelne Krankheitseinrichtung als Krankheitssubtypen behandelt werden. Dieser Rahmen ist im interdisziplinären Bereich der molekularpathologischen Epidemiologie (MPE) gut begriffen. Charakterisieren Sie die Ereignisse hinsichtlich epidemiologischer Faktoren Vorbeugen von Faktoren Nicht-Umweltfaktoren, die die Wahrscheinlichkeit einer Erkrankung erhöhen. Genetische Geschichte, Alter und Geschlecht sind Beispiele. Absetzen/Abbaufaktoren Faktoren, die die Umwelt betreffen, die entweder die Wahrscheinlichkeit von Krankheiten erhöhen oder verringern. Übung und gute Ernährung sind Beispiele für Desabling Faktoren. Ein geschwächtes Immunsystem und eine schlechte Ernährung sind Beispiele für die Aktivierung von Faktoren. Fällungsfaktoren Dieser Faktor ist der wichtigste, indem er die Expositionsquelle identifiziert. Es kann ein Keim, Gift oder Gen sein. Verstärkungsfaktoren Dies sind Faktoren, die die Wahrscheinlichkeit, eine Krankheit zu bekommen verbinden. Sie können wiederholte Exposition oder übermäßige Umweltbelastungen umfassen. Suche nach Mustern und Trends Hier sucht man Ähnlichkeiten in den Fällen, in denen große Risikofaktoren für die Kontraktion der Krankheit identifiziert werden können. Epidemische Kurven können verwendet werden, um solche Risikofaktoren zu identifizieren. Eine Hypothese formulieren Wurde in den Fällen ein Trend beobachtet, kann der Forscher die Art der Beziehung zwischen dem potenziellen Krankheitserreger und der Krankheit postulieren. Testen Sie die Hypothese Da epidemiologische Studien selten in einem Labor durchgeführt werden können, werden die Ergebnisse oft durch unkontrollierbare Variationen in den Fällen belastet. Das macht die Ergebnisse oft schwer zu interpretieren. Zwei Methoden haben sich entwickelt, um die Stärke der Beziehung zwischen dem Krankheitserreger und der Krankheit zu beurteilen. Kochs Postulate waren die ersten Kriterien für epidemiologische Beziehungen. Da sie nur für hochansteckende Bakterien und Giftstoffe gut funktionieren, ist diese Methode weitgehend nicht von Vorteil. Bradford-Hill Kriterien sind die aktuellen Standards für epidemiologische Beziehungen. Eine Beziehung kann alle, einige oder keine der Kriterien erfüllen und immer noch wahr sein. Die Ergebnisse veröffentlichen. Maßnahmen Epidemiologen sind berühmt für ihre Verwendung von Preisen. Jede Maßnahme dient der Charakterisierung der Krankheit, die wertvolle Informationen über Ansteckbarkeit, Inkubationsdauer, Dauer und Sterblichkeit der Erkrankung liefert. Maßnahmen zur Inzidenzquote, bei denen die Fälle mit einer Falldefinition definiert sind. Einige betrachten dies als eine Einschränkung der Beobachtungsforschung, epidemiologische Modelle der Kausierung (z.B. Bradford Hill-Kriterien) behaupteten, dass ein gesamter Beweiskörper benötigt wird, bevor zu bestimmen, ob ein Verein wirklich ursächlich ist. Darüber hinaus sind viele Forschungsfragen aufgrund von Bedenken rund um Ethik und Studienvalidität nicht in experimentellen Einstellungen zu studieren. Zum Beispiel wurde die Verbindung zwischen Zigarettenrauch und Lungenkrebs weitgehend durch Beobachtungsforschung entdeckt; Forschungsethik würde jedoch sicherlich eine randomisierte Studie des Zigarettenrauchens verbieten, nachdem sie bereits als potenzielle Gesundheitsbedrohung identifiziert worden war. Siehe auch Klinisches Studiendesign Epi Info – Statistische Software der CDC Epidemiologie – Aspekt der Gesundheits- und Krankheitswissenschaften Molekulare pathologische Epidemiologie OpenEpi Sanitary epidemiologische Aufklärung Referenzen Externe Links Epidemiologic.org Epidemiologic Anfrage online Weblog für Epidemiologie Forscher Epidemiologie ForumEine Diskussion und Forum Community für Epianalyse Unterstützung und Förderung von Fragen, Debatten und Kollaborationen in der EpidemiologieDas Zentrum für Evidenzbasierte Medizin in Oxford hält eine Online-Toolbox von evidenzbasierten Medizinmethoden. Epimonitor hat eine umfassende Liste von Links zu Verbänden, Agenturen, Bulletins usw. Epidemiologie der Un initiierten Auf Zeilentext, mit einfachen Erklärungen. North Carolina Zentrum für öffentliche Gesundheit Vorbereitung Training Auf Kurskursen für Epidemiologie und verwandten Themen. Epidemiologie der Menschen Bibliothek = Geschichte = Kernreaktor R4 war ein Kernreaktor in Marviken, Vikbolandet und dem vierten Kernreaktor in Schweden gebaut. Es war schweres Wasser moderiert und für die duale Rolle von 130MWe der Stromerzeugung sowie Plutoniumproduktion bestimmt. Sie hatte eine zentrale Rolle im schwedischen Atomwaffenprogramm. Mitte der 1960er Jahre verließ die sozialdemokratische Regierung offiziell das Projekt der Gestaltung schwedischer Atomwaffen und der Marviken-Anlage. Es wurde nie mit Brennstoff beladen, und das Projekt wurde 1970 abgesagt. Versuchsstelle Die Situation, die der Reaktor fast abgeschlossen, aber nie mit Brennstoff beladen wurde, ermöglichte es, die Anlage für fortgeschrittene internationale Experimente Ende 1970:s und Anfang 1980:s zu nutzen, um verschiedene Aspekte von Unfallszenarien in Kernkraftwerken zu simulieren. Vier Versuchsreihen wurden durchgeführt: MARVIKEN-FSCB-I/II, Marviken Full Scale Containdown Experimente Serie I/II - wo das Druckunterdrückungsprinzip mit einem Kondensationsbecken, das von fast allen BWR-Reaktoren der Welt verwendet wird, getestet wurde. In einem Reaktor mit diesem Konstruktionsdampf aus postulierten Rohrbrüchen wird auf ein Kondensationsbecken geleitet, wodurch der Dampf kondensiert wird, der die Druckerhöhung der Eindämmung während eines solchen Unfallszenarios begrenzt. Dieses Design ermöglicht es, die Größe eines BWR-Behälters zu reduzieren. MARVIKEN-ATT, Marviken Aerosol Transport Testexperimente - wo die Migration und Verteilung von Aerosolen in einer Eindämmung untersucht wurde, was für die Bewertung von Unfallszenarien mit signifikantem Brennstoffschmelzen, Kernschmelzen wichtig ist." MARVIKEN-CFT, Marviken Full Scale Critical Flow Tests - wo Tests durchgeführt wurden, um Dampfflüsse aus Rohrbrüchen zu quantifizieren MARVIKEN-JIT, Marviken Full Scale Jet Impingement Versuche - wo Tests durchgeführt wurden, um zu beurteilen, inwieweit der Dampfstrahl aus einem Rohrbruch in der Nähe der Ausrüstung beschädigen kann. Große Datenmengen wurden erhoben und bei der OECD/NEA archiviert und zur Validierung von Computersimulationscodes für Kernkraftwerke verwendet. Umwandlung in fossile Anlagen Als der Bau des Kernreaktors schließlich 1970 angehalten wurde, wurde ein Kesselhaus und ein ölbefeuerter Dampfkessel gebaut. Dadurch konnte sowohl die nichtnuklearen Teile des Kraftwerks als auch die Verbindungsnetzleitung genutzt werden. Da die Turbine für die vergleichsweise niedrige Dampftemperatur und den Druck eines Kernreaktors optimiert wurde, wurde die Effizienz der ölbefeuerten Anlage (etwa 30 Prozent) im Vergleich zu herkömmlichen fossilen Feuerungsanlagen, die Wirkungsgrade von 40 oder sogar nahe 50 Prozent haben können, gering. Daher wurde die Anlage nur als Spitzenlastanlage verwendet. Der ölbefeuerte Kessel hatte eine thermische Leistung von ca. 700 MW bei einem Ölverbrauch von 17 kg/s und die entsprechende elektrische Leistung betrug ca. 200 MW. Die Anlage war bis März 2009 in Betrieb, wurde aber seitdem stillgesetzt. Umbau auf grünem Feld Der Kernreaktor, das ölbefeuerte Kraftwerk und rund 250 Hektar Land und Wasser wurde 2018 von Synthesis Real Estate erworben. Synthesis Analytics baut ein Rechenzentrum auf, um den enormen Zugang zu Energie zu nutzen, während Synthesis Real Estate eine Archipelago City entwickelt, die durch die überschüssige Wärme aus dem Rechenzentrum erhitzt wird. In der Volkskultur spielt der Kernreaktor bei Marviken eine große Rolle im schwedischen Thriller/Sci-Firma Lars Wilderängs 2020 Roman Redovisningsavdelning Marviken (Schwedisch: "Accounting Department Marviken.") Verzeichnis der wichtigsten nuklearen sicherheitsrelevanten Versuchsanlagen.