Die Academy of Nutrition and Dietetics ist die größte Organisation der Lebensmittel- und Ernährungsprofis der Vereinigten Staaten und vertritt über 100.000 anerkannte Praktizierende — registrierte Ernährungswissenschaftler, diätetische Techniker, registrierte und andere Ernährungsprofis, die Bachelor- und Fortgeschrittene in Ernährung und Ernährung halten. Nach fast 100 Jahren als American Dietetic Association änderte die Organisation 2012 offiziell ihren Namen an die Akademie der Ernährung und Ernährung. Die Mitglieder der Organisation sind in erster Linie registrierte Ernährungswissenschaftler (RDNs) und Ernährungs- und Ernährungstechniker, registriert (NDTR) sowie viele Forscher, Erzieher, Studenten, Krankenschwestern, Ärzte, Apotheker, klinische und Gemeinschaftsdiätetiker, Berater und Food Service Manager. Die Akademie hat Kontroversen in Bezug auf den Einfluss von Unternehmen in Bezug auf ihre Beziehung zur Lebensmittelindustrie und Finanzierung von Unternehmensgruppen wie McDonald's, Coca-Cola, Mars und anderen konfrontiert. Origins Die Akademie der Ernährung und Ernährung wurde 1917 in Cleveland, Ohio, von einer Gruppe von Frauen unter der Leitung von Lenna F. Cooper und dem ersten Präsidenten der Akademie, Lulu G. Graves, gegründet, die der Regierung gewidmet waren, um Nahrung zu erhalten und die öffentliche Gesundheit im Ersten Weltkrieg zu verbessern. Die ursprüngliche Mission der Akademie war zum Teil dazu beizutragen, die Nahrungsressourcen Amerikas während des Krieges maximal zu nutzen. Im ersten Jahr zog die Akademie 58 Mitglieder an. Es blieb eine kleine Organisation, die bis in die 1930er Jahre unter der 1.000 Mitgliedsmarke blieb. Da der Umfang der Gruppe erweitert wurde, haben auch ihre Mitgliedsnummern. Zwischen den 1930er und 1960er Jahren stieg die Mitgliedschaft auf über 60.000. Die Wachstumstrajektorie hat sich seitdem stabilisiert, und die Akademie markierte ihr 70.000stes Mitglied, als ein weiblicher Ernährungswissenschaftler in Texas die Akademie im Mai 2009 wieder besuchte. Seit seiner Gründung im Jahr 1917 hat die Akademie in jedem Jahrzehnt Mitglieder gewonnen. Ein autorisiertes Siegel für die Organisation wurde vom Vorstand angenommen und den Mitgliedern am 24. Oktober 1940 vorgelegt. In seiner Mitte sind Symbole der drei Hauptmerkmale des Berufes: eine Balanceskala, die die Wissenschaft als Grundlage und Symbol für die Gleichheit darstellt; ein Caduceus, der die enge Beziehung zwischen Ernährung und Medizin darstellt; und ein Kochgefäß, das Koch- und Lebensmittelzubereitung repräsentiert. Rund um das Hauptdesign ist eine Welle von Weizen, das Brot, das Personal des Lebens, und stilisierte acanthus Blätter, das Wachstum und Leben. Über das Design ist eine Hornhaut, die eine reichliche Nahrungsversorgung darstellt. Unter dem Design steht das Motto Quam Plurimis Prodesse ("So viele wie möglich nutzen"). Um den Rand ist der Name der Organisation und das Datum ihrer Gründung in römischen Ziffern geschrieben. Das Siegel ist noch in der Registrierung Status-Zertifikate für registrierte Ernährungswissenschaftler und diätetische Techniker, registriert, sowie auf dem Gold-Mitgliedspin. Laut dem aktuellen Akademiepräsidenten Sylvia Escott Stump änderte die Gruppe ihren Namen an die Akademie der Ernährung und Ernährung im Jahr 2012, um die wissenschaftliche und akademische Expertise ihrer Mitglieder zu reflektieren. National Nutrition MonthIn 1973 erstellte die Akademie "Nationale Ernährungswoche". Das Thema im ersten Jahr war "Invest in Yourself...Buy Nutrition."Am 9. Mai 2010 verkündete die Akademie "Registered Dietitian's Day", um die "unverzichtbaren Anbieter von Nahrungsmittel- und Ernährungsdienstleistungen zu ehren und RDs für ihr Engagement zu erkennen, Menschen zu helfen, gesunde Leben zu genießen. " Der Verein sponsert auch "National Nutrition Month" im März in den USA Finanzen und Organisation Für das Geschäftsjahr 2018 berichtete die Akademie der Ernährung und Ernährung Nettovermögen von $20,8 Millionen. Es erkannte $11.1 Millionen von Einnahmen aus Mitgliedschaftsgebühren, $ 8.6 Millionen von Registrierungs- und Prüfungsgebühren, $6.0 Millionen von Einnahmen aus Programmen und Sitzungen, $5.4 Millionen von Veröffentlichungen und Abonnements, $2.2 Millionen von Bildungsprogrammen, $2.4 Millionen von Beiträgen, $0.6 Millionen von Investitionseinkommen, $1.1 Millionen Nettoverkauf von Inventar und $1.5 Millionen von anderen Programmdiensten. Die Organisation entfiel $39,1 Millionen von Kosten während des gleichen Zeitraums. Im Geschäftsjahr 2015 erhielt die Organisation 1,1 Millionen US-Dollar an Unternehmenssponsoren von Unternehmen wie General Mills, Coca-Cola und PepsiCo über Spenden, gemeinsame Initiativen und Programme. Die Akademie verfügt über Büros sowohl in Chicago als auch in Washington, D.C. Neben der Akademie unterhält die Organisation mehrere andere Organisationen und Einrichtungen, darunter die Kommission für die diätetische Registrierung, die Kommission für die Akkreditierung für die Bildung der Ernährungswissenschaften, die diätetische Praxis Gruppen, das Politische Komitee der Akademie und die Stiftung der Akademie.Es gibt auch mehrere "Mitglieder-Interessengruppen", die mehr als 4.800 Mitglieder mit gemeinsamen Interessen oder Spezialitäten einschließlich Fifty Plus in Ernährung und Diät; Filipino-Amerikaner in Ernährung und Ernährung; Muslime in Ernährung und Ernährung; und National Organization of Blacks in Dietetics and Nutrition. Academy of Nutrition and Dietetics Foundation 1966 gründete die Academy of Nutrition and Dietetics ihre Stiftung als 501(c)(3 öffentliche Wohltätigkeitsorganisation, die ausschließlich der Ernährung und Ernährung gewidmet ist. Die Stiftung ist der weltweit größte Anbieter von diätetischen Stipendien auf allen Ebenen des Studiums mit anderen Programmen wie Auszeichnungen, Forschungsstipendien, Stipendien, öffentlichen Bildungsprogrammen und Katastrophenhilfebemühungen. Die Stiftung teilt eine Vision mit der Akademie: Eine Welt, in der alle Menschen durch die transformative Kraft von Nahrung und Ernährung gedeihen. Die Mission der Stiftung lautet: "Durch die Philanthropie können die aktuellen und zukünftigen Lebensmittel- und Ernährungspraktizierenden die globale Gesundheit optimieren". Die Fördermittel für verschiedene Programme, Fonds, Stipendien, Initiativen und Stipendien der Stiftung werden von den Mitgliedern der Akademie erhoben; die Gesellschaft zu geben; Vermächtnis, Matching und Tribut Spenden; Programmgebühren und Angebote; und Geschenke, Sponsoren und Stipendien von gemeinnützigen und gemeinnützigen Organisationen. Die Stiftung erhielt 2018 eine Gesamtbewertung von CharityNavigator.org nach Daten aus dem Geschäftsjahr 2017. Einfluss und Standpunkte Durch seine Forschungszeitschrift gestaltet und beeinflusst die Akademie die öffentliche und rechtliche Diskussion über Gesundheit, Lebensmittelsicherheit und Ernährung. Academy RD's werden regelmäßig in weltweiten Publikationen wie The New York Times, The Wall Street Journal, USA Today, Los Angeles Times, Men's Fitness, O Magazine, Consumer Reports, Forbes und Huffington Post zitiert. Im Jahr 2010 erklärte die Organisation, dass sie jährlich rund 30 Milliarden Medieneindrucke erhielt. Als Organisations- und Forschungsinstitut hat die Akademie eine Vielzahl von einflussreichen Gesundheitspositionen, darunter: Die Akademie "behält, dass der einzige Weg, Gewicht zu verlieren, ist durch eine gesunde, ausgewogene Ernährung und Bewegung. " Die erwähnte Position der Akademie ist, dass "es gibt keine guten oder schlechten Lebensmittel, nur gute und schlechte Diäten. " Laut der Akademie verwirren solche Etikettierung oder Stoßfänger die Öffentlichkeit. Die Akademie sagt, dass "exklusive Stillen bietet optimalen Ernährungs- und Gesundheitsschutz für die ersten 6 Monate des Lebens und Stillen mit komplementären Lebensmitteln von 6 Monaten bis mindestens 12 Monaten ist das ideale Futtermuster für Säuglinge. " Die Akademie " glaubt, dass bis zu zwei Portionen Soja pro Tag für Erwachsene Teil einer gesunden Ernährung sein könnte." Die Akademie hat erklärt, dass eine "gut geplante vegane Ernährung" (keine Fleisch-, Milch- oder Tierprodukte) für Babys, Erwachsene und Sportler geeignet und gesund ist. Die Akademie sagt, dass zur Bekämpfung der Fettleibigkeit Epidemie, Erwachsene und Kinder benötigen Zugang zu gesunden Lebensmitteln, Bildung zu essen gut, und vorbeugende Gesundheitsdienste, einschließlich Beratung durch registrierte Ernährungswissenschaftler. Sie unterstützen das Weiße Haus und Michelle Obamas Bemühungen, die Epidemie der Kindheit in einer Generation zu beenden. Die Akademie widersprach der Kennzeichnung von "trans-Fetts" auf Lebensmittelverpackungen. Die Akademie hat niedrige Bewertungen für die High-Protein, Low-Carb-Diät bekannt als die Atkins-Diät, bestand darauf, dass die Diät ist "ungesund und der Gewichtsverlust ist vorübergehend. " Die Akademie behauptet, dass Kohlenhydrate sind nicht verantwortlich für Gewichtszunahme mehr als andere Formen von Kalorien. Die Akademie sagt, dass Kinder, die Frühstück essen, eine bessere Konzentration, Problemlösung Fähigkeiten und Augen-Hand-Koordination haben. Kinder, die kein Frühstück essen, sind in der Schule müde und essen mehr Müll essen. Forschung und Publikationen Die Akademie der Ernährung und Ernährung veröffentlicht Positionspapiere über die öffentliche Gesundheit in Bezug auf Kindergesundheit, Lebensmitteltechnologie, Lebensmittelsicherheit, Geriatrie (elderly) Gesundheit, Gesundheitsreform, Fettleibigkeit und Ernährung Themen im Journal of the Academy of Nutrition and Dietetics (ANDJ). Die Akademie hat auch drei Ausgaben des American Dietetic Association Complete Food and Nutrition Guide veröffentlicht. Mit seinem Verlagsarm hat die Akademie solche Bücher und Reiseführer als Easy Gluten-Free, ADA Pocket Guide to Eating Disorders, ADA Pocket Guide to Lipid Disorders, Hypertension, Diabetes and Weight Management, ADA Quick Guide to Drug-Supplement Interactions and Making Nutrition Your Business veröffentlicht. Es hält auch die Website eatright.org. In den 1980er Jahren veröffentlichte die Akademie die Zeitschrift Food/2, die ursprünglich von der US-Abteilung für Landwirtschaft erstellt wurde.In Reaktion auf den Druck von Fleisch, Ei und Milchindustrie entschied das Ministerium für Landwirtschaft, es nicht zu veröffentlichen, wonach die Akademie mit der Regierung verhandelt, um es selbst zu veröffentlichen, die kontroversen Kapitel über Fett und Cholesterin. Die Entscheidung wurde weithin kritisiert, mit den teilnehmenden Ernährungswissenschaftlern sagen: "Es ist einfach unglaublich, dass sie es ohne den wichtigsten Teil veröffentlichen würden." Zertifizierung Die Zertifizierung der Akademie der Ernährungs- und Ernährungswissenschaften bietet zwei Karriereoptionen: Registered Dietitian Nutritionist (RDN) und Nutrition and Dietetics Technician, Registered (NDTR). Beide sind ausgebildete Ernährungsexperten qualifiziert, um in Krankenhäusern, akademischen und privaten Praxis zu arbeiten, und unterscheiden sich meistens in den Stunden der Ausbildung und Niveau des College Grades erforderlich. A Der registrierte Ernährungswissenschaftler muss einen Bachelor-Abschluss oder einen höheren und mehr als 900 Stunden Training absolvieren, während ein diätetischer Techniker für den Abschluss und die Assoziierung von Niveau und 450 Stunden Training benötigt wird. Etwa 72% der Mitglieder der Akademie sind registrierte Ernährungswissenschaftler, und 2% sind Ernährungsdietetische Techniker, registriert. Die Mitglieder erhalten diese akkreditierten Titel durch die Erfüllung der strengen Zertifizierungsanforderungen der Akademie zusätzlich zu den staatlichen oder lokalen Vorschriften. Durch die ADAF-Stiftung hat die Akademie 2011 fast 500.000 $ an Zertifizierungsstipendien vergeben, davon 100.000 $ an Doktoranden. Die Begriffe "Registered Dietitian Nutritionist" und "Nutrition Dietetic Technician, Registered" sind "gesetzlich geschützte Titel" und können nur von jemandem verwendet werden, der die von der Akademie genehmigten Lehrpläne abgeschlossen hat. In den letzten Jahren hat das UND für eine strengere Regulierung über die professionelle Lizenzierung von Ernährungs- und Ernährungsexperten und unterstützte staatliche Vorschriften, die schwere Geldstrafen für die Abgabe von Ernährungsberatung ohne die richtige Lizenz beinhalten würde. Der Akkreditierungsrat der Akademie der Ernährungs- und Ernährungswissenschaften (ACEND) ist die Akkreditierungsagentur der Organisation für Bildungsprogramme, die Einzelpersonen auf Karrieren als diätetische Fachleute vorbereiten. Vor 2011 wurde ACEND als Kommission für die Akkreditierung für die Bildung von Ernährungswissenschaften (CADE) bekannt. Der Akkreditierungsrat wird vom Bildungsministerium anerkannt und ist Mitglied des Verbandes der Fach- und Berufsakkreditoren. Die Gebühren des Rates verdienen die Akademie über $1 Million pro Jahr. Ein registrierter Ernährungswissenschaftler (RDN) Nach der Akademie der Ernährungs- und Ernährungswissenschaften ist ein registrierter Ernährungswissenschaftler ein "Nahrungs- und Ernährungsexperte", der die Mindestanforderungen für den Titel RD erfüllt hat. Anforderungen umfassen die folgenden Punkte: Ein Bachelor-Abschluss mit Kursarbeit, die vom Akkreditierungsrat der Akademie für Bildung in Ernährung und Ernährung (ACEND) genehmigt wurde. Die Lehrveranstaltungen umfassen in der Regel Lebensmittel- und Ernährungswissenschaften, Lebensmittelmanagement, Wirtschaft, Statistik, Informatik, Soziologie, Biochemie, Physiologie, Mikrobiologie und Chemie. Abschluss eines akkreditierten, beaufsichtigten Praxisprogramms bei einer Gesundheitseinrichtung, einer Community-Agentur oder einer Foodservice-Gesellschaft. Durchführung einer nationalen Prüfung, die von der Kommission für die diätetische Registrierung durchgeführt wird. Ergänzende berufliche Bildungsanforderungen zur Aufrechterhaltung der Registrierung. Neben den Kosten der College-Kurse berechnet die Akademie eine Gebühr von 200 $ für registrierte Ernährungswissenschaftler. Die Studierenden müssen ein 1.200 Stunden Praktikum absolvieren, um sich für die Eingetragene Ernährungsprüfung zu setzen. Ungefähr 50% der RDs halten fortgeschrittene Grad. Einige RDNs halten auch zusätzliche Zertifizierungen in spezialisierten Bereichen der Praxis, wie Kinder- oder Nierenernährung, Ernährungsunterstützung und Diabetesausbildung. Neben allen Anforderungen an die Akademie (und oft mit Überschneidung) haben viele Staaten Gesetze für Ernährungs- und Ernährungspraktizierende. Ernährung Dietetic Technician, Registriert (NDTR) Gemäß der Akademie der Ernährung und Ernährung sind NDTRs "ein Lebensmittel- und Ernährungspraktizierende", die die Mindestanforderungen für den Titel NDTR erfüllt. Diese Anforderungen, die einem RD ähnlich sind, unterscheiden sich dadurch, dass sie Folgendes benötigen: Mindestens ein Associate-Abschluss. Mindestens 450 Stunden beaufsichtigte Praxis von ACEND akkreditiert. Erfolgreiche Durchführung einer nationalen DTR-Prüfung durch CDR. Vollständige berufliche Weiterbildungsanforderungen zur Aufrechterhaltung der Registrierung. NDTR arbeitet in der Regel eng mit RD in zahlreichen Arbeitseinstellungen wie Krankenhäuser, Gesundheitseinrichtungen, Privatpraxis, Tagespflegezentren, Korrektureinrichtungen und Gewichtsverlust Zentren.Die Bewerbungsgebühr der Academy, ein NDTR zu werden, beträgt $120. Auszeichnungen Die Akademie gibt mehrere Auszeichnungen, von denen der höchste ist der Marjorie Hulsizer Copher Award, benannt für die amerikanische Ernährungswissenschaftlerin Marjorie Hulsizer Copher (1892-1935) und jährlich seit 1945 an ein Mitglied gegeben, das "hat zum Beruf durch umfangreiche, aktive Teilnahme und Service für den Beruf der Ernährung und Ernährung, sowohl innerhalb als auch außerhalb der Akademie beigetragen". Ab 2020 wurde die Auszeichnung, die die "höchste Ehre der Akademie der Ernährung und Ernährung auf einem ihrer Mitglieder" ist, noch nie einem schwarzen Ernährungsexperten verliehen. Weitere Auszeichnungen sind der Lenna Frances Cooper Memorial Lecture Award, der für den amerikanischen Ernährungswissenschaftler Lenna Frances Cooper benannt wurde und "ein bemerkenswerter und inspirierender Sprecher" verliehen wird, der den Gedenkvortrag präsentiert. Im Jahr 2019 hat die Akademie den Exzellenzpreis für Diversity und Inclusion Promotion eingeführt, um "ein Mitglied zu erkennen, das Exzellenz in Innovation, Kreativität und Führung bei der Förderung von Vielfalt und Inklusion gezeigt hat. "Im Jahr 2020 erhielt Dr. Bruce D. Rengers, ein weißer Professor für Ernährung an der Metropolitan State University (MSU). Während der FNCE 2020-Konferenz der Akademie erhielten 22 geschätzte Ernährungsexperten Auszeichnungen. Von den 22 Auszeichnungen, zwei waren RDNs der Farbe und Null Empfänger waren Schwarz. Lobbyarbeit und Wettbewerbsschutz Um besser mit der US-Regierung zu kommunizieren, hat die Academy of Nutrition and Dietetics Büros in Washington, DC. Sie betreiben auch ein eigenes politisches Aktionskomitee, das Politische Aktionskomitee der Akademie. Die Akademie verbrachte von 2000 bis 2010 5,8 Millionen Dollar Lobbying auf staatlicher und nationaler Ebene. Ein Bericht von 1985 stellte fest, dass die Akademie die Zulassung zur Abgabe von Ernährungsberatung unterstützt hat. Neben der Unterstützung von Rechtsvorschriften, die das professionelle Ernährungsfeld in Staaten wie Colorado, Wyoming, Hawaii, New Jersey und New York regeln, hat die Akademie auch für Patente für ihre Zertifizierungstitel wie: "Certified Nutrition Coach", "Certified Nutrition Professional", "Registered Nutrition Professional", und "Certified Nutrition Educator. " Die Akademie sagt, dass sie durch die Regulierung, wer Ernährungsberatung bieten kann, ihre registrierten Mitglieder und die Öffentlichkeit vor unregulierter Beratung oder möglicherweise ungenaue Beratung von weniger qualifizierten Ernährungswissenschaftlern wie Chiropraktikern, Yogalehrern, Homöopathen und persönlichen Trainern schützen können. Die Unterstützung dieser Rechtsvorschriften der Akademie hat eine starke Opposition von alternativen Gesundheitspraktizierenden und libertären Gruppen erzeugt, die behaupten, dass "hohe restriktive Rechnungen ein Monopol für eine Schule des traditionellen Ernährungsgedankens schaffen könnten" und dass die primäre Absicht der Rechnung ist, "nicht die Öffentlichkeit zu schützen, sondern an ein einziges Segment von Ernährungswissenschaftlern zu approbieren und ihre Chancen auf Rückerstattung von Versicherungsgesellschaften zu erhöhen." Kinder Die Akademie der Ernährungs- und Ernährungswissenschaften und die ADA Stiftung haben im November 2010 ihre erste gemeinsame Initiative Kids Eat Right gestartet. Diese mitgliedergetriebene Kampagne widmet sich der Unterstützung der Bemühungen des Weißen Hauses, die Epidemie der Kindheit in einer Generation zu beenden. Kinder essen Recht ist eine zweistufige Kampagne, die darauf abzielt, die Academy-Mitglieder zu mobilisieren, an den Bemühungen der Gemeinschaft und der Schule zur Verhinderung von Übergewichten in der Schule teilzunehmen, und auch Familien, Gemeinschaften und politische Entscheidungsträger über die Bedeutung der qualitativen Ernährung zu erziehen. Kinder essen Recht hat eine Website, die Familien gesunde Essen Tipps, Artikel, Videos und Rezepte von registrierten Diäten gibt. Kinder essen Rechts hat auch wissenschaftlich fundierte Gesundheitsinformationen rund um das Thema Shop-Cook-Eat zentriert, die Informationen darüber hat, wie man für gesunde Lebensmittel einkauft, wie man Lebensmittel mit dem meisten Nährwert kochen kann, und gibt die Vorteile des Essens zu Hause und weg von zu Hause. Kontroversen Die Akademie der Ernährung und Ernährung wurde für ihre Verbindungen zur Pharmaindustrie kritisiert, einschließlich einer Anfrage von Senator Chuck Grassley. Im Jahr 1982 sah die Organisation massive Rücktritte von den Mitgliedern vor, um Präsident Ronald Reagans Kürzungen in Lebensmittelmarken und Schulessenprogrammen zu unterstützen. Die Entscheidung war weitgehend eine politische Abhandlung; die Reagan-Administration stimmte zu, ihren Vorschlag zur Deregulierung von Pflegeheimen im Austausch für die Unterstützung der Akademie der Schul- und Lebensmittelstempelschnitte zu unterlassen. Kritik an Partnerschaften mit LebensmittelunternehmenIn einem Bericht von 1995 wurde die Akademie von Unternehmen wie McDonald's, PepsiCo, The Coca-Cola Company, Sara Lee, Abbott Nutrition, General Mills, Kellogg's, Mars, McNeil Nutritionals, SOYJOY, Truvia, Unilever und The Sugar Association als Corporate Sponsoring ausgezeichnet. Die Akademie arbeitet auch mit ConAgra Foods zusammen, die Orville Redenbacker, Slim Jims, Hunt's Ketchup, SnackPacks und hebräischen nationalen Hot Dogs produziert, um die American Dietetic Association/ConAgra Foods Home Food Safety... Es ist in Ihrem Hands Programm. Darüber hinaus verdient die Akademie Einnahmen von Unternehmen durch den Verkauf von Platz an seinem Stand während der Kongresse, dies für Softdrinks und Süßigkeiten Hersteller. Im April 2013, ein Ernährungswissenschaftler, der an einem Panel arbeitet, das mit der Festlegung von Politik auf genetisch veränderte Lebensmittel für die Akademie beauftragt wurde, wurde sie entfernt, um darauf hinzuweisen, dass zwei seiner Mitglieder hatte Verbindungen zu Monsanto, einer der größten Hersteller von genetisch veränderten Samen. Die daraus resultierende Kontroverse betonte, dass Frau Smith Edge, Vorsitzende des Ausschusses, der mit der Entwicklung der GVO-Politik beauftragt wurde, ein Senior Vice President des International Food Information Council ist, der größtenteils von Lebensmittel-, Getränke- und Landwirtschaftsunternehmen finanziert wird, darunter Unternehmen wie DuPont, Bayer CropScience und Cargill, Unternehmen, die zu den größten finanziellen Gegnern einer staatlichen California GMO-Marketing-Initiative gehören. Die Akademie behauptet, dass es wichtig ist, auf dem "gleichen Tisch" mit Lebensmittelfirmen zu sein, um einen positiven Einfluss auf ihre Produkte und Botschaft auszuüben, obwohl Kritiker dies als "ungesundes Bündnis" zwischen der Akademie und Müll-Food-Unternehmen beschreiben. Die Anschuldigung ist, dass trotz der guten Ergebnisse solcher Programme, es letztendlich Whitewashes (ähnlich der Greenwashing-Bemühungen umweltverträglicher Unternehmen) die Rolle der Marke im Lebensmittelökosystem des Landes. Watchdogs merken, dass die Akademie selten Lebensmittelfirmen kritisiert, glauben sie, dass sie aus Angst zu sein, "die Hand zu werfen, die sie füttert". Ernährungsexperte Marion Nestle erklärte, dass sie glaubte, dass, solange die UND-Partner mit den Herstellern von Lebensmittel- und Getränkeprodukten, "ihre Meinungen über Ernährung und Gesundheit nie geglaubt werden [zu sein] unabhängig." Der öffentliche Gesundheitsanwalt Michele Simon, der über die Lebensmittelindustrie und Lebensmittelpolitik recherchiert und schreibt, hat ähnliche Bedenken geäußert: "AND ist tief in die Lebensmittelindustrie eingebettet und kommuniziert oft [s] Messaging, die industriefreundlich ist." In einer Umfrage von 2011 wurde festgestellt, dass 80% der Mitglieder der Akademie kritisch sind. Sie sind der Ansicht, dass die Akademie die Unternehmenssponsoren und ihre Produkte unterstützt, wenn sie ihr Sponsoring ermöglicht. Im März 2015 hatte Academy Kraft Singles Käseprodukt mit dem 'Kids Eat Right' Label unterstützt. Aufgrund der negativen Publizität haben sie mit Kraft Verhandlungen aufgenommen, um diese Zusage zu kündigen. Die Organisation veröffentlicht auch Nährwert-Factsheets für die breite Öffentlichkeit, die Lebensmittelunternehmen zahlen $20.000, um an der Schrift der Dokumente teilzunehmen. Eine Liste dieser Veröffentlichungen für die Allgemeinheit enthält: Was ist eine Mutter zu tun: Gesunde Essen Tipps für Familien gesponsert von Wendy's. Lamb: Die Essence of Nutrient Rich Flavor gesponsert von der Tri-Lamb Gruppe. Kakao und Schokolade: Sweet News! Gesponsert vom Hershey Center for Health and Nutrition. Eier: Eine gute Wahl für Moms-to-Be gesponsert vom American Egg Board. Adult Beverage Consumption: Verantwortungsbewusste Getränkewahlen zu machen, die vom Destillierten Geisterrat gesponsert werden. Diese Industriefinanzierung gibt auch Lebensmittelunternehmen die Möglichkeit, offizielle Bildungsseminare anzubieten, um Ernährungswissenschaftler zu lehren, wie sie ihre Kunden in einer Weise beraten, die die Interessen des Lebensmittelunternehmens fördert. So förderte der Sprecher in einem Coca-Cola gesponserten Seminar für Ernährungswissenschaftler den freien Zuckerverbrauch für Kinder als gesunde Wahl. Kritik an Rassismus und Unversehrtheit Die Akademie der Ernährung und Diätetik wurde wegen ihres Mangels an rassischer/ethnischer Vielfalt und mangelnder Reaktion auf die Anliegen der Akademie der Farben kritisiert. Nach Angaben der Kommission über die demografischen Daten der Dietetic Registration im Oktober 2020 identifizierten 78% der RDNs als Weiß, während 2,6% als Schwarz- oder Afrikanischer Amerikaner identifiziert wurden, 3,3% als Hispanic oder Latinx, 3,9% als asiatisch, 1,1% als Native Hawaiian Pacific Islander, 0,3% als American Indian oder Alaskan Native und 0,6% als Zwei oder mehr Rennen. Diese Demographien spiegeln eine Unterrepräsentation aller Rassen-Ethn-Gruppen der Minderheit und eine Überrepräsentation weißer Ernährungswissenschaftler im Beruf im Vergleich zu den aus dem US-Zensus gewonnenen rassischen/ethnischen Demographien wider.Schwarze, asiatische, hispanische oder lateinische, native amerikanische, Pazifik-Inseln und gemischte Rasse Menschen machen 40 % der Bevölkerung der Vereinigten Staaten, aber diese Gemeinschaften machen nur 11,8% der registrierten Ernährungswissenschaftler in den USA. Die Akademie ist seit vielen Jahren auf diese Frage aufmerksam geworden. 1984 beauftragte die Akademie (damals die ADA) eine Studie über die Gesundheitsversorgung von Minderheiten und veröffentlichte die Ergebnisse in ihrem Bericht, ein neuer Blick auf die Profession der Dietetik. 1987 hat die Akademie ihren ersten Minority Recruitment and Retention Plan entwickelt und 1992 ein Haus der Delegierten Affirmative Action Committee ernannt, später den Diversity Committee umbenannt. Im Jahr 1996 hat der Diversity-Ausschuss eine Erklärung zur Vielfalt der Philosophie erarbeitet und „Diversität“ als Bestandteil seines Strategischen Rahmenplans 1996-1999 aufgenommen. Trotz des Bewusstseins der Akademie für das Problem und die Unterstützungserklärungen wurden in den letzten 35 Jahren kaum Fortschritte bei der Diversifizierung des Berufes erzielt, wie die anhaltende Unterrepräsentation aller rassischen/ethnischen Minderheitsgruppen in demographischen Daten belegt. Weitere Veröffentlichungen Das Journal of the Academy of Nutrition and Dietetics (JAND), das früher das Journal of the American Dietetic Association (JADA) betitelt hat, ist eine monatlich erscheinende Publikation, die im Bereich der Ernährung mit Originalforschung, kritischen Rezensionen und Berichten über Ernährung und menschliche Ernährung beteiligt ist. Referenzen Externe Links Offizielle Website Geschäftsbericht, 2018 Journal of the Academy of Nutrition and Dietetics offizielle peer-reviewed Journal Academy of Nutrition and Dietetics Foundation American Dietetic Association at SourceWatch