SLM Corporation (gemeinsam bekannt als Sallie Mae; ursprünglich der Student Loan Marketing Association) ist ein öffentlich gehandeltes US-Unternehmen, das Verbraucherbanking bietet. Die Natur hat sich seit ihrer Gründung 1973 dramatisch verändert. Zuerst war es ein Regierungsorgan, das Bundesbildungsdarlehen bediente. Es wurde dann privat und begann mit dem Angebot von privaten Studenten Darlehen, obwohl an einem Punkt hatte es einen Vertrag zur Dienstleistung von Bundesdarlehen. Das Hauptgeschäft des Unternehmens besteht darin, private Bildungsdarlehen zu schaffen, zu verwalten und zu sammeln. Das Unternehmen bietet auch Online-Planung für College-Tools und Ressourcen. Sallie Mae hat zuvor föderal garantierte Studentendarlehen aus dem Bundesfamilienförderungsprogramm (FFELP) erhalten. und arbeitete als Dienstleister und Sammler von Bundesstudentendarlehen im Auftrag des Bildungsministeriums. Das Unternehmen bietet jetzt private Bildungsdarlehen und verwaltet mehr als 12,97 Milliarden in Vermögenswerten. Am 30. April 2014, Sallie Mae hat seinen Darlehensdienstbetrieb und den größten Teil seines Darlehensportfolios in ein separates, öffentlich gehandeltes Unternehmen namens Navient Corporation ausgeschaltet. Navient ist der größte Betreuer von Bundesstudentendarlehen und fungiert als Sammler im Auftrag des Bildungsministeriums. Geschichte Die Student Loan Marketing Association wurde ursprünglich 1972 als Regierungsverteidigungsunternehmen (GSE) gegründet und begann 1997 mit der Privatisierung ihrer Operationen, ein Prozess, der Ende 2004 abgeschlossen wurde, als der Kongress seine Bundescharta beendete und seine Beziehungen zur Regierung beendete. Das Unternehmen bietet private Bildungsdarlehen für Studenten und ihre Familien. Diese Darlehen werden von keinem Staat oder Bundesstaat gewährt, versichert oder garantiert. Im Jahr 2005 gehörte Sallie Mae zu 53 Organisationen, die maximal 250.000 $ zur zweiten Einweihung von Präsident George W. Bush beigetragen haben. Im August 2006, Sallie Mae erwarb Upromise, ein Unternehmen, das Rabatte für Käufer bestimmter Marken bietet, die auf College-Ersparniskonten angewendet werden können. Im Mai 2020 wurde Upromise von der Treuemarketingfirma Prodege übernommen. Am 16. April 2007, Sallie Mae kündigte an, dass eine Investorengruppe unter der Leitung von J.C Flowers & Co. eine Vereinbarung über den Kauf von Sallie Mae für etwa 25 Milliarden Dollar unterzeichnete. Hätte die Transaktion abgeschlossen, würde J.C Flowers zusammen mit Privat-Equity-Firma Friedman Fleischer & Lowe 50,2% von Sallie Mae besitzen, und Bank of America und JPMorgan Chase hätten jeweils 24,9% Sallie Mae gehört haben würde aufgehört, ein öffentlich gehandeltes Unternehmen zu sein. Der Deal fiel im September 2007 durch, wobei die Käufer negative Änderungen der Geschäftsaussichten aufgrund des College Cost Reduction and Access Act von 2007 und der Verschärfung der globalen Kreditmärkte nach der Subprime Mortgage Finanzkrise 2007 beschuldigten. Sallie Mae begann später rechtliche Maßnahmen, nur um es im Januar 2008 nach Abschluss einer Finanzierungsrunde von 31 Milliarden US-Dollar, einschließlich der Finanzierung von Bank of America. Am 6. April 2009, Sallie Mae kündigte an, dass es 2.000 Arbeitsplätze innerhalb der nächsten 18 Monate wieder in die USA verschieben würde, da es Call Center und andere Operationen aus Übersee verschiebt. Am 31. März 2010, Sallie Mae kündigte die bevorstehende Entlassung von 2.500 Mitarbeitern als Reaktion auf die Unterzeichnung neuer Rechtsvorschriften an, die die Bundesregierung auffordern, den Studenten direkt zu leihen, um Institutionen wie Sallie Mae zu umgehen. Am 1. Juli 2010 kündigte Sallie Mae an, dass es seinen Hauptsitz von Reston, Virginia, in seine bestehende Anlage in Newark, Delaware umziehen würde. Am 17. September 2010, Sallie Mae erwarb föderal versicherte Darlehen von Citigroup-besitzende Student Loan Corporation im Wert von $ 28 Milliarden. SLM Das Unternehmen, das Sallie Mae betreibt, wurde 2013 gegründet. Am 25. Februar 2014 kündigte Sallie Mae die Einführung von Navient an, einer separaten Einrichtung für den Bundesstudentenkreditdienst. Am 30. April, Sallie Mae rechtlich von Navient getrennt und machte seinen primären Fokus private Studenten Darlehen, Bankprodukte und Kreditkarten für Studenten und ihre Familien. Im März 2020 kündigte das Unternehmen Jonathan Witter, ehemaliger Hilton-Vorstand, als neuer CEO Raymond Quinlan an. Sallie Mae kündigte im April 2021 eine Partnerschaft mit der MPOWER Finanzierung an, um den Zugang zu Hochschulen für internationale und DACA Studenten zu erweitern. Unternehmensinformationen Die Unternehmenszentrale von Sallie Mae befindet sich in Newark, Delaware. Sallie Mae betreibt auch Büros in New Castle, Delaware; Newton, Massachusetts; Indianapolis, Indiana; Salt Lake City, Utah; und Sterling, Virginia. Vorstand Albert Lord hielt die Positionen von Vizepräsident und CEO bis zu seinem Ruhestand 2013. Lord trat 1981 in Sallie Mae ein, übernahm 1995 als CEO die Privatisierung des Unternehmens. Am 29. Mai 2013 kündigte der Vorstand Jack Remondi als Nachfolger des Herrn an. Carter Franke ist seit ihrer Ernennung im Juni 2020 der aktuelle Vorstandsvorsitzende von Sallie Mae. Vor Franke war Raymond J. Quinlan im Jahr 2014 beigetreten, um den früheren Vorsitzenden Anthony P. Terracciano – früher Präsident der First Union Corporation (heute Wells Fargo) zu ersetzen. Quinlan war von Mai 2014 bis März 2020 auch Vorstandsvorsitzender von Sallie Mae, als der aktuelle CEO Jonathan Witter die Position einnahm. Auszeichnungen durch Die Arbeit des Fonds, Sallie Mae wurde 2004 unter den Top 15 Corporate Philanthropists von BusinessWeek benannt. Das Washington Business Journal identifizierte das Unternehmen 2005 als führender lokaler Unternehmensphilanthrop. In den frühen 2010er Jahren erkannte Kiplingers Personal Finance die Sallie Mae Bank als das beste Online Sparkonto, das beste Geldmarktkonto.“ der beste Platz, um Bargeld zu sperren“, und das beste Sparkonto. Kontroversen Ein Segment von 60 Minuten (ursprünglich am 7. Mai 2006 ausgestrahlt) untersuchte Sallie Mae, einschließlich seiner Geschäftspraktiken. Elizabeth Warren, dann Professor an der Harvard Law School und scharfe Kritiker, was sie als unfaire Kreditvergabe Praktiken charakterisiert, befragte Sallie Maes Doppelrolle als Kreditgeber und Sammler von Studentendarlehen. Im Februar 2007 startete New York Attorney General Andrew Cuomo eine Untersuchung über angebliche annehmbare Darlehenspraktiken von Studentenkreditanbietern, darunter The College Board, EduCap, Nelnet, Citibank und Sallie Mae. Am 11. April 2007 beendete Cuomo seine Untersuchung von Sallie Mae und kündigte an, dass Sallie Mae freiwillig zugestimmt hatte, seine Darlehensstandards zu ändern, um einen neuen Verhaltenskodex für Studentenkreditpraktiken von Cuomo zu erfüllen, und um $2 Millionen (USD) an einen Fonds zu spenden, der der Ausbildung von Studenten über ihre Kreditoptionen gewidmet ist. Am 10. Oktober 2007 wurden Dokumente veröffentlicht, die zeigen, dass Sallie Mae versuchte, das Gesetz über die Freiheit der Information zu nutzen, um die Hochschulen dazu zu zwingen, die persönlichen Informationen der Studenten zu Ã1⁄4bertragen. Die beteiligten Hochschulen, das System der Staatlichen Universität New York, wurden erwartet, den Antrag abzulehnen und gezwungen, seine Position vor Gericht zu verteidigen. Im Dezember 2007 wurde eine Klage gegen Sallie Mae in einem Bundesgericht von Connecticut erhoben, in dem behauptet wurde, das Unternehmen diskriminierte gegen afrikanische amerikanische und hispanische private Studenten Darlehen Bewerber durch hohe Zinsen und Gebühren. Die Klage behauptete auch, dass Sallie Mae nicht ordnungsgemäß Offenlegung private Studenten Darlehen Begriffe für nicht zumutende Studenten. Generalstaatsanwalt Andrew Cuomo hat im Juni 2007 ähnliche Bedenken bezüglich möglicher Studentenkredite erhoben. Die Klage wurde 2011 abgewiesen und entlassen. Unter den Bedingungen der Vereinbarung, Sallie Mae vereinbart, eine $ 500.000 Spende an den United Negro College Fund und die Anwälte für die Kläger erhielt $1.8 Millionen in Anwaltsgebühren. Am 31. Januar 2008, SLM Das Unternehmen hatte eine Klage, dass es nicht angemessen war, sich für Verluste im nicht-traditionellen Portfolio von Sallie Mae ausreichend zu reservieren und 35,000.000 Dollar für die Abwicklung zu zahlen. A Falsche Ansprüche Anzug wurde gegen Sallie Mae von der ehemaligen US-Abteilung für Bildungsforschung, Dr. Oberg, im Jahr 2009 eingereicht. Der Anzug behauptet, dass Sallie Mae und andere Kreditgeber die US-Regierung bewusst überladen. Die Ergebnisse von Oberg wurden als 9.5-Skandal unter den Analysten der Hochschulpolitik markiert. Am 20. Februar 2014 gab Illinois Generalstaatsanwalt Lisa Madigan bekannt, dass eine Untersuchung über die Schuldenerhebungspraktiken von Sallie Mae und die Darlehensverwaltungspraktiken eröffnet worden sei. Am 9. November 2005, ehemalige Sallie Mae-Mitarbeiter Michael Zahara reichte eine föderale Klage gegen das Unternehmen ein und behauptete, dass es ein Muster und eine Praxis der Gewährung von Vorliebe in einer gezielten Anstrengung hatte, um die gesamte Studentendarlehen Schulden zu erhöhen. Am 29. Oktober 2008 wurde seinem Rechtsberater die Erlaubnis erteilt, sich aus dem Fall zurückzuziehen, indem er betonte: "Aus Sicht des Rats hat sich ein Vertrauensverlust aus der Entdeckung ergeben, dass Relator wegen Erpressung verhaftet wurde, die Umstände, die diese Verhaftung betreffen, und Relators Versäumnis, die Verhaftung an den Rat weiterzugeben. " Am 12. März 2009 entschied das Gericht "unvoreingenommen" weil "die Klägerin bis zum Ende der Frist keinen Ersatzberater erhalten hat". Tochtergesellschaften Sallie Mae Bank SLM Finanzgesellschaft Siehe auch Navient USA Fonds ReferenzenWeiterlesen Schemo, Diana Jean (10. Juni 2007)." Private Darlehen vertiefen eine Krise in der Studentenverschuldung".Die New York Times."College, Inc". PBS FRONTLINE.Mai 4, 2010.Bigda, Carolyn (16. Februar 2015). "Was Sie über Private Student Loan wissen müssen." Chicago Tribune. Mulholland, Sarah (25. Februar 2014). " Sallie Mae Names Education Unit Navient als Lender Splits in Two". Bloomberg. Seder, Andrew M. (29. Mai 2013)."Sallie Mae wird spalten, zwei Unternehmen werden". Associated Press. Carrns, Ann (März 6, 2013). " Sallie Mae senkt die Top-Loan-Preise für Absolventen".New York Times.Simon, Ruth (5. April 2013). "Neue Optionen für Studenten-Loan Borrowers". Wall Street Journal. Gobel, Reyna (22. Mai 2013). "Smart Ways to Mix Student Loans, College Savings". U.S Nachrichten und Weltbericht. Externe Links SallieMae.com The Sallie Mae Fund CollegeAnswer.com2FuturoLas Vegas Hochzeiten bezieht sich auf Hochzeitszeremonien in Las Vegas, Nevada, die als die "Marriage Capital of the World" bekannt wurde wegen der Leichtigkeit, eine Heirat Lizenz und die minimalen Kosten beteiligt. Die Stadt ist weiterhin als beliebtes Hochzeitsziel aus den gleichen Gründen bekannt, aber auch aufgrund der verschiedenen Arten von Hochzeiten zur Verfügung. Heiratslizenz Nevada Heirat Lizenzen werden als bemerkenswert leicht zu erhalten betrachtet; es gibt keinen Bluttest oder erforderliche Wartezeit. Las Vegas hat den Prozess weiter optimiert. Sobald ein kurzes Formular abgeschlossen und dem Heiratslizenzbüro zusammen mit $77.00 Bargeld oder Geldauftrag und einer Regierung ausgestellt Foto Identifikation, kann eine Heirat Lizenz innerhalb von Minuten bis Mitternacht jede Nacht erhalten. Innerhalb eines Jahres nach Erhalt der Heiratslizenz muss eine Hochzeitszeremonie durchgeführt werden, um eine Rechtsunion zu haben, und die Ehen sind legal und bindend in den Vereinigten Staaten unter dem Vollen Glauben und Credit Clause, sowie die meisten anderen Länder. Hochzeitsstätten Es gibt zahlreiche Möglichkeiten für Hochzeitszeremonien in Las Vegas. Die teuerste Option, kostet $75.00, ist im Büro der Bürgerlichen Ehen zu heiraten. Die meisten Hochzeiten, die in Las Vegas durchgeführt werden, können ein ziviler oder religiöser Dienst sein, abhängig vom gewählten Hochzeitsort. Die meisten der wichtigsten Hotels der Stadt haben Hochzeitskapellen und viele der lokalen Restaurants bieten Hochzeitszeremonien. Hochzeiten können auch in einer der lokalen Kirchen, Synagogen, an einem der vielen Golfplätze oder an einer frei stehenden Hochzeitskapelle durchgeführt werden. Drive-Thru Hochzeiten sind ebenfalls verfügbar. Hochzeit Kapellen Die meisten der neueren Hochzeitskapellen befinden sich auf dem Las Vegas Strip. Ein lokales Gesetz in den 1970er Jahren machte es unmöglich, eine freistehende Hochzeitskapelle auf dem Las Vegas Strip zu bauen. Die älteren Hochzeitskapellen werden in der Innenstadt gefunden. Hochzeiten von Themed Viele Kapellen bieten auch Themenhochzeiten. Zu den Themen gehören Hawaiianer, Märchen, Star Trek, Star Wars, Gothic, Halloween und Hochzeiten mit einem Elvis Impersonator oder Michael Jackson Impersonator. Die Tropicana hat eine "Rock Star" Hochzeit angeboten, die von der ehemaligen Quiet Riot Frontmann Paul Shortino. Jedes Jahr bietet ein elektronisches Tanzfestival namens Electric Daisy Carnival im Las Vegas Motor Speedway Paare, die während des Festivals mit abwechslungsreichen Themen heiraten, diese Pakete sind eine Option beim Kauf von Eintritt, Preise von 300-$700. Außerhalb von Las Vegas Second in der Popularität zu der Hochzeit Kapelle Option, ist eine Zeremonie im Freien irgendwo in der Umgebung von Las Vegas durchgeführt. Siehe auch Graceland Wedding Chapel Referenzen =Externe Links ==