Der App Store ist eine von Apple Inc. entwickelte und gepflegte App Store-Plattform für mobile Apps auf seinen iOS- und iPadOS-Betriebssystemen. Der Speicher ermöglicht es Benutzern, Apps zu durchsuchen und herunterzuladen, die im iOS Software Development Kit von Apple entwickelt wurden. Apps können auf dem iPhone, iPod Touch oder dem iPad heruntergeladen werden und einige können als Erweiterungen von iPhone Apps auf die Apple Watch Smartwatch oder die 4. Generation oder neuere Apple TVs übertragen werden. Der App Store wurde am 10. Juli 2008 eröffnet, mit einer anfänglichen Anzahl von 500 Anwendungen. Die Anzahl der Apps stieg 2017 um rund 2,2 Millionen, ging aber in den nächsten Jahren leicht zurück, da Apple einen Prozess begann, alte oder 32-Bit-Apps zu entfernen, die nicht wie beabsichtigt funktionieren oder die nicht den aktuellen App-Richtlinien folgen. Ab 2020 verfügt das Geschäft über rund 1,8 Millionen Apps. Während Apple die Rolle des App Stores bei der Schaffung neuer Arbeitsplätze in der "App Economy" und behauptet, über $155 Milliarden an Entwickler gezahlt zu haben, hat der App Store auch Kritik von Entwicklern und Regierungsregulatoren angezogen, dass es ein Monopol betreibt und dass Apples 30% Umsatzrückgang aus dem Geschäft ist übermäßig. Geschichte Während ursprünglich Entwicklung iPhone vor seiner Eröffnung im Jahr 2007, Apples dann-CEO Steve Jobs beabsichtigte nicht, Drittanbieter-Entwickler native Apps für iOS zu bauen, anstatt sie zu leiten, um Web-Anwendungen für den Safari-Webbrowser zu machen. Jedoch, Backlash von Entwicklern forderte das Unternehmen zu überdenken, mit Jobs kündigte im Oktober 2007, dass Apple eine Software-Entwicklung Kit für Entwickler bis Februar 2008 zur Verfügung. Das SDK wurde am 6. März 2008 veröffentlicht. Der iPhone App Store wurde am 10. Juli 2008 eröffnet. Am 11. Juli wurde das iPhone 3G veröffentlicht und mit Unterstützung für App Store vorgeladen. Erste Apps könnten kostenlos oder bezahlt werden, im Jahr 2009 Apple fügte die Möglichkeit, In-App-Käufe hinzuzufügen, die schnell wurde die dominante Weise, um Apps zu monetarisieren, vor allem Spiele. Nach dem Erfolg von Apple's App Store und der Einführung ähnlicher Dienste durch seine Konkurrenten wurde der Begriff "App Store" angenommen, um sich auf einen ähnlichen Service für mobile Geräte zu beziehen. Allerdings beantragte Apple für eine US-Marke auf dem Begriff "App Store" im Jahr 2008, die bereits Anfang 2011 vorläufig genehmigt wurde. Im Juni 2011, US District Richter Phyllis Hamilton, der über Apples Fall gegen Amazon, sagte, sie würde wahrscheinlich leugnen Apples Antrag, Amazon von der Verwendung des "App Store" Namen zu stoppen. Im Juli wurde Apple von einem Bundesrichter vorläufige Verfügung gegen Amazon's Appstore verweigert. Der Begriff App ist ein beliebtes Schlagwort geworden; im Januar 2011 wurde die App von der American Dialect Society als "Word of the Year" 2010 ausgezeichnet. Die App wurde seit mindestens den späten 1970er Jahren als Shorthand für die Anwendung verwendet, und in Produktnamen seit mindestens 2006, zum Beispiel dann benannte Google Apps. Apple angekündigt Mac App Store, eine ähnliche App-Distribution-Plattform für sein macOS Personal Computer-Betriebssystem, im Oktober 2010, mit dem offiziellen Start im Januar 2011 mit der Veröffentlichung seines 10.6.6 "Snow Leopard"-Updates. Im Februar 2013 informierte Apple Entwickler, dass sie mit appstore.com für Links zu ihren Apps beginnen könnten. Im Juni kündigte Apple auf seiner Entwicklerkonferenz einen aufstrebenden Kids-Bereich im App Store an, einen neuen Abschnitt mit Apps, der nach Altersklassen kategorisiert wurde und der Abschnitt neben der Veröffentlichung von iOS 7 im September 2013 gestartet wurde. Im Jahr 2016 berichteten mehrere Medienstellen, dass die Apps in der Popularität deutlich zurückgegangen waren. Recode schrieb, dass "Der App-Boom ist vorbei", ein Editorial in TechCrunch sagte, dass "Die Luft der Hoffnungslosigkeit, die das mobile App-Ökosystem umgibt, ist offensichtlich und demoralizing", und The Verge schrieb, dass "das ursprüngliche App-Store-Modell des Verkaufs von Apps für einen Buck oder zwei sieht antiquiert". Themen waren Verbraucher Langeweile, mangelnde App-Erkennbarkeit und, wie durch einen Bericht aus 2014, ein Mangel an neuen App-Downloads unter Smartphone-Nutzern. Im Oktober 2016, in einem Bemühen, die App-Entdeckungsfähigkeit zu verbessern, hat Apple die Fähigkeit für Entwickler, Werbespots in App Store für Nutzer in den USA zu kaufen, ausgerollt. Die Anzeigen, die oben auf den Suchergebnissen angezeigt werden, basieren ausschließlich auf relevanten Keywords und werden nicht verwendet, um Profile auf Benutzern zu erstellen. Apple erweiterte im April 2017 Suchanzeigen nach Großbritannien, Australien und Neuseeland sowie konfigurierbarere Werbeeinstellungen für Entwickler. Im Oktober 2017 wurden Suchanzeigen nach Kanada, Mexiko und der Schweiz erweitert. Im Dezember 2017 hat Apple sein Such-Anzeigen-Programm überarbeitet, um zwei unverwechselbare Versionen anzubieten; "Search Ads Basic" ist ein Pay-per-install-Programm, das auf kleinere Entwickler zielt, in denen sie nur zahlen, wenn Benutzer tatsächlich ihre App installieren.Search Ads Basic bietet auch einen einfacheren Setup-Prozess und einen begrenzten monatlichen Budget. "Search Ads Advanced" ist ein neuer Name der älteren Methode, in der Entwickler zahlen müssen, wenn Benutzer auf ihre Apps in Suchergebnissen tippen, zusammen mit unbegrenzten monatlichen Budgets.. Im Januar 2017 berichtet, dass die Dokumentation für eine neue Beta für die anschließende Veröffentlichung von iOS 10.3 detailliert, dass Apple Entwickler auf Kundenrezensionen im App Store reagieren lassen würde, was eine signifikante Änderung von der vorherigen Einschränkung, die Entwickler daran hinderte, mit Benutzern zu kommunizieren. Die Funktionalität wurde am 27. März 2017 offiziell aktiviert, als iOS 10.3 an Benutzer freigegeben wurde. Apple bot auch ein iTunes Affiliate-Programm an, mit dem die Menschen andere auf Apps und andere iTunes-Inhalte verweisen können, zusammen mit In-App-Käufen, für einen Prozentsatz der Verkäufe. Der Provisionssatz für In-App-Käufe wurde im Mai 2017 von 7 % auf 2,5 % reduziert und 2018 vollständig eingestellt. Im September 2017 erhielt App Store eine große Design-Überholung mit der Veröffentlichung von iOS 11. Das neue Design bietet einen größeren Fokus auf redaktionelle Inhalte und tägliche Highlights und stellt einen "reineren und konsequenteren und bunten Look" vor, ähnlich wie bei mehreren der eingebauten iOS-Apps von Apple. Vor September 2017 bot Apple den Nutzern die Möglichkeit, ihre iOS App-Käufe über die iTunes-Computersoftware zu verwalten. Im September wurde die Version 12.7 von iTunes freigegeben und die App Store-Sektion im Prozess entfernt. Im folgenden Monat wurde jedoch auch iTunes 12.6.3 veröffentlicht und den App Store beibehalten, wobei 9to5Mac feststellte, dass die sekundäre Version von Apple als "notwendig für einige Unternehmen, die interne App-Bereitstellungen durchführen" positioniert wurde. Im Dezember 2017 kündigte Apple an, dass Entwickler Anwendungen für die Vorbestellung anbieten könnten, damit sie Apps im Laden zwischen 2–90 Tagen vor der Veröffentlichung sichtbar machen. Am 4. Januar 2018 kündigte Apple an, dass der App Store nach einer neuen Pressemitteilung eine rekordverdächtige Urlaubssaison hatte. Während der Woche, beginnend am Weihnachtsabend, eine Rekordzahl von Kunden getätigt App Store-Käufe, verbringen mehr als $890 Millionen in dieser sieben-Tage Periode. Allein am Neujahrstag 2018 machten Kunden 300 Millionen Dollar in Kauf. Im September 2019 startete Apple Arcade, ein Abonnement-Service für Videospiele im App Store. Im März 2020 Apple machte "Sign in with Apple" obligatorisch für alle Apps, die Drittanbieter-Logins verwenden (z.B. Anmeldung mit einem Google-Konto, etc.) Im Rahmen der neuen App Store-Richtlinien war die Frist für die Umsetzung der Funktion 30. April. In den Jahren 2019 und 2020 wurde Apple häufig von anderen Unternehmen wie Spotify, Airbnb und Hey und Regulatoren kritisiert, um den App Store als Monopol- und Überladungsentwickler zu betreiben, und war das Ziel von Klagen und Untersuchungen in der EU und den Vereinigten Staaten. Ein Konflikt zwischen Epic Games, der Schöpfer des Fortnite-Spiels und Apple führte zur Klage Epic Games v. Apple. Im Dezember 2020 kündigte Apple an, dass sie ein "Small Business Program" einführen würden, das Apples Umsatzsenkung für App-Entwickler senkt und weniger als 1 Million USD pro Jahr von 30% auf 15% macht. Darüber hinaus haben Regierungen wie in China, Indien und Russland zunehmend Apple aufgefordert, bestimmte Apps zu entfernen, mit der drohenden Entfernung von einigen Apps oft Teil von geopolitischen Feuds. Entwicklung und Monetisierung iOSSDKDas iOS SDK (Software Development Kit) ermöglicht die Entwicklung mobiler Apps auf iOS. Es ist ein kostenloser Download für Benutzer von Mac Personal Computer. Es ist nicht für Microsoft Windows-PCs verfügbar. Das SDK enthält Sets, die Entwicklern Zugriff auf verschiedene Funktionen und Dienste von iOS-Geräten, wie Hardware und Software-Attribute. Es enthält auch ein iPhone-Simulator, um das Aussehen und das Gefühl des Geräts auf dem Computer während der Entwicklung zu imitieren. Neue Versionen des SDK begleiten neue Versionen von iOS. Um Anwendungen zu testen, technische Unterstützung zu erhalten und Apps über den App Store zu verteilen, müssen Entwickler das Apple Developer Program abonnieren. In Kombination mit Xcode hilft das iOS SDK Entwicklern, iOS-Apps mit offiziell unterstützten Programmiersprachen zu schreiben, darunter Swift und Ziel-C. Andere Unternehmen haben auch Tools erstellt, die die Entwicklung nativer iOS-Apps mit ihren jeweiligen Programmiersprachen ermöglichen. Monetisierung Um Apps im App Store zu veröffentlichen, müssen Entwickler eine Gebühr von $99 für den Zugriff auf Apples Entwicklerprogramm zahlen. Apple kündigte an, dass es in den USA ab 2018 die Gebühr für gemeinnützige Organisationen und Regierungen aufheben wird.Seitdem wurden in weiteren Ländern auf gemeinnützige, pädagogische Organisationen und Regierungen ausgeweitet.Entwickler haben einige Möglichkeiten, ihre Anwendungen zu monetarisieren. Das "Free Model" ermöglicht kostenlose Apps und erhöht die Wahrscheinlichkeit des Engagements. Das "Freemium Model" macht die App kostenlos herunterladen, aber die Benutzer werden optionale zusätzliche Funktionen in-App angeboten, die Zahlungen benötigen. Das "Subscription Model" ermöglicht eine laufende Monetarisierung durch erneuerbare Transaktionen. Das "Paid Model" macht die App selbst zum kostenpflichtigen Download und bietet keine zusätzlichen Funktionen. Weniger häufig hat das "Paymium Model" sowohl einen kostenpflichtigen App-Download als auch einen In-App-Inhalt. In-App-Abonnements wurden ursprünglich für Zeitschriften, Zeitungen und Musik-Apps im Februar 2011 eingeführt, so dass Entwickler 70% der Einnahmen verdient und Apple 30%. Verleger könnten auch digitale Abonnements über ihre Website verkaufen, Bypassing Apples Gebühren, aber nicht erlaubt, ihre Website Alternative durch die Apps selbst Werbung. In einem Interview mit The Verge im Juni 2016, Phil Schiller, Apples Senior Vice President of Worldwide Marketing, sagte, dass Apple einen "erneuerten Fokus und Energie" im App Store hatte, und kündigte mehrere signifikante Änderungen, einschließlich Anzeigen in Suchergebnissen und ein neues App-Abo-Modell. Das Abonnement-Modell sah die fest etablierte 70/30 Umsatz-Split zwischen Entwicklern und Apple ändern sich in eine neue 85/15 Umsatz-Split, wenn ein Benutzer bleibt der Entwickler-App für ein Jahr abonniert, und öffnet die Möglichkeit, Abonnements für alle Apps, nicht nur Auswahl Kategorien. App-Daten und Einsichten Analyst-Unternehmen App Annie veröffentlichte einen Bericht im Oktober 2016, in dem bekannt gegeben wurde, dass China die Vereinigten Staaten als Apples größter Markt im App Store-Umsatz überholt hatte. Im dritten Quartal 2016 verbrachten chinesische Nutzer 1,7 Milliarden US-Dollar gegenüber etwa 1,5 Milliarden US-Dollar von amerikanischen Nutzern. Im Juni 2017 kündigte Apple an, dass App Store seit seinem Start 2008 mehr als 70 Milliarden US-Dollar an Umsatz für Entwickler generiert hatte. Bis 2020 war dies auf $155 Milliarden gestiegen. Anzahl der iOS-Anwendungen Am 10. Juli 2008, Apples dann-CEO Steve Jobs sagte USA Heute, dass App Store enthielt 500 Drittanbieter-Anwendungen für das iPhone und den iPod Touch, und von diesen 125 waren kostenlos. Zehn Millionen Downloads wurden am ersten Wochenende aufgezeichnet. Bis September stieg die Anzahl der verfügbaren Apps auf 3.000 mit über 100 Millionen Downloads. Im Laufe der Jahre hat der Laden mehrere wichtige Meilensteine übertroffen, darunter 50.000 100.000 250.000 500.000 1 Million und 2 Millionen Apps. Die Milliardeste Anwendung wurde am 24. April 2009 heruntergeladen. Die Anzahl der Apps im App Store schrumpfte 2017 erstmals, da Apple ältere Apps zu entfernen begann, die nicht den aktuellen App-Richtlinien und Technologien entsprechen. Ab 2020 wurde auf rund 1,8 Millionen Apps geschätzt. Anzahl der iPad-Anwendungen Das iPad wurde im April 2010 veröffentlicht, mit ca. 3.000 Apps verfügbar. Bis Juli 2011, 16 Monate nach der Veröffentlichung, gab es über 100.000 Apps speziell für das Gerät konzipiert. Die meisten heruntergeladenen Apps Yearly Apple veröffentlicht eine Liste auf jährlicher Basis und gibt den Apps Kredit mit der höchsten Anzahl von Downloads im letzten Jahr. Dies sind die am meisten heruntergeladenen iOS-Anwendungen und die höchsten Umsatz generieren iOS-Anwendungen aller Zeiten von 2010 bis 2018. Produktbewertungen Apple Rate Anwendungen weltweit auf Basis ihrer Inhalte und bestimmt die Altersgruppe, für die jeder geeignet ist. Nach dem iPhone OS 3.0 Start-Event, das iPhone ermöglicht die Blockierung von unerwünschten Apps in den Einstellungen des iPhone. Folgende Bewertungen haben Apple detailliert aufgeführt: Anwendungen unterliegen der Genehmigung durch Apple, wie in der SDK-Vereinbarung dargelegt, für grundlegende Zuverlässigkeitsprüfungen und andere Analysen. Anwendungen können immer noch "ad-hoc" verteilt werden, wenn sie abgelehnt werden, durch den Autor manuell eine Anfrage an Apple zur Lizenzierung der Anwendung an einzelne iPhones, obwohl Apple kann die Fähigkeit für Autoren zurückziehen, dies zu einem späteren Zeitpunkt zu tun. Seit 2013 beschäftigte Apple meist statische Analyse für ihre App-Review-Prozess, was bedeutet, dass dynamische Code-Reassembly-Techniken den Überprüfungsprozess besiegen könnte. Im Juni 2017 hat Apple seine App Store-Review-Richtlinien aktualisiert, um anzugeben, dass App-Entwickler nicht mehr die Möglichkeit haben, benutzerdefinierte Aufforderungen zu verwenden, um Benutzer zu ermutigen, Bewertungen für ihre Apps zu hinterlassen. Mit der Veröffentlichung von iOS 11 Ende 2017, Apple wird auch lassen Entwickler wählen, ob die aktuellen App-Bewertungen bei der Aktualisierung ihrer Apps halten oder zurücksetzen.Darüber hinaus ermöglicht ein weiteres Update auf die App Store-Richtlinien Benutzern, optional Inhalte-Ersteller zu tippen, indem sie freiwillig Geld senden. Controversial apps Im November 2012 wurde Boyfriend Maker, ein Datierung-Sim-Spiel, aufgrund von "Berichten von Bezugen auf gewalttätige sexuelle Handlungen und Pädophilie" als unangemessen für Boyfriend Maker Altersbewertung von 4+ entfernt. Eine überarbeitete Version namens Boyfriend Plus wurde von Apple im April 2013 genehmigt. Im März 2013 wurde HiddenApps genehmigt und erschien im App Store. Die App bot den Zugriff auf Entwickler-Diagnostik-Menüs, erlaubt, dass Stock-Apps versteckt werden, und ermöglichte ein Opt-out-Feature für iAds, Apples entwicklergesteuertes Werbesystem. Die App wurde kurz darauf entfernt, um Richtlinien zu verletzen. Im April 2013 entfernte Apple AppGratis, ein damals erfolgreicher App Store-Markt, der bezahlte Apps förderte, indem er jeden Tag eine kostenlos anbietet. Apple erzählte All Things Digital, dass die App zwei seiner Entwicklervertragsklauseln verletzte, darunter "Apps, die Apps, die Apps, die andere als eigene für den Kauf oder die Promotion in einer Weise anzeigen, die ähnlich oder verwirrend mit dem App Store ist, werden abgelehnt" und "Apps können Push-Benachrichtigungen nicht verwenden, um Werbung, Werbeaktionen oder Direktmarketing jeglicher Art zu senden". Apple sagte jedoch den Entwicklern, dass sie nach dem Ändern der App "willkommen, wieder einzureichen", obwohl es "nicht viel Hoffnung gab, dass es in so etwas wie seine aktuelle Inkarnation überleben könnte". Im November 2014, Apple entfernte die Marihuana Social Networking App MassRoots, mit dem Grund, dass es "ermutigend Alkohol oder illegale Substanzen" . Im Februar 2015 wurde MassRoots wieder in den Laden eingeführt, nachdem Apple seine Durchsetzungsrichtlinien geändert hatte, um Cannabis Social Apps in den 23 Staaten zu ermöglichen, in denen es legal ist. Im September 2015 wurde entdeckt, dass Hunderte von Apps im App Store eingereicht und genehmigt wurden, mit XcodeGhost, einer bösartigen Version der Xcode-Entwicklungssoftware. Die Probleme veranlassten Apple, infizierte Apps aus dem Speicher zu entfernen und eine Erklärung, dass es "mit den Entwicklern arbeiten, um sicherzustellen, dass sie die richtige Version von Xcode verwenden". Eine Sicherheitsfirma veröffentlichte später Listen von infizierten Apps, darunter eine China-nur Version von Angry Birds 2, CamCard, Lifesmart, TinyDeal.com und WeChat. Im Nachhinein erklärte Apple, dass es Xcode schneller zum Download in bestimmten Regionen außerhalb der Vereinigten Staaten machen würde, und kontaktierte alle Entwickler, um sicherzustellen, dass sie nur den Code aus dem Mac App Store oder der Apple-Website herunterladen und eine Code-Signatur für Entwickler, um zu testen, wenn sie eine getamperte Version von Xcode laufen. Im Juni 2017 wurde auf dem Store ein Scamming-Trend entdeckt, in dem Entwickler Apps auf nicht vorhandenen Services erstellen, In-App-Kauf-Abonnements an den Eröffnungsdialog anhängen, dann App Store-Such-Werbeplatz kaufen, um die App in die höheren Rankings zu bekommen. In einem Fall würde eine App mit dem Namen "Mobile Protection :Clean & Security VPN" [sic] eine Zahlung von $99,99 für ein siebentägiges Abonnement nach einem kurzen Test benötigen. Apple hat noch nicht auf die Probleme reagiert. Darüber hinaus hat Apple Software, die unter der GNU General Public License (GPL) von App Store lizenziert wurde, aufgrund von Texten in Apples Nutzungsbedingungen zur Einführung des digitalen Rechtemanagements und proprietären Rechtsbedingungen, die mit den Bedingungen der GPL unvereinbar sind, entfernt. Großflächige App-Entfernungen Am 1. September 2016 kündigte Apple an, dass es ab 7. September alte Apps entfernen würde, die nicht wie beabsichtigt funktionieren oder die nicht den aktuellen Überprüfungsrichtlinien folgen. Entwickler werden gewarnt und 30 Tage gegeben, um ihre Apps zu aktualisieren, aber Apps, die beim Start abstürzen, werden sofort entfernt. Darüber hinaus können die von Entwicklern registrierten App-Namen 50 Zeichen nicht überschreiten, um Entwickler davon abzuhalten, lange Beschreibungen oder irrelevante Begriffe in App-Namen einzufügen, um das Ranking der App-Store-Suchergebnisse zu verbessern. App-Geheimdienst Sensor Tower zeigte im November 2016, dass Apple, wie aus seiner September Ankündigung der Beseitigung von alten Apps versprochen, 47.300 Apps aus App Store im Oktober 2016 entfernt hatte, eine 238 Prozent Erhöhung seiner vorherigen Anzahl von durchschnittlichen monatlichen App Entfernungen. Im Juni 2017 berichtete TechCrunch, dass Apple seinen App-Entfernungsfokus auf Apps, die die Funktionalität von anderen, beliebten Apps kopieren, gedreht hatte. Ein Beispiel genannt: "Wenn ein beliebtes Spiel wie Flappy Bird oder Red Ball die Charts trifft, wird es Hunderte oder Tausende von Klonen innerhalb von Wochen geben, die versuchen, auf der anfänglichen Welle der Popularität zu Kapitalisieren."Der Bericht hat auch die Entfernungen von Musik-Apps mit Pirated Tracks bemerkt. Die Veröffentlichung schrieb, dass, seit der ersten September-App-Entfernung begann, Apple hatte "multiple Hunderttausende" von Apps entfernt. Im Dezember 2017 gab ein neuer Bericht von TechCrunch an, dass Apple damit begonnen hatte, neue Einschränkungen für die Verwendung von "commercialized Template- oder App-Generation-Diensten" zu forcieren. Ursprünglich im Rahmen der Entwicklerkonferenz von Apple 2017 vorgestellt, ermöglichen neue App Store-Richtlinien es dem Unternehmen, Apps zu verbieten, die Vorlagen oder kommerzielle App-Dienste nutzen. Dies beeinflusste viele kleine Unternehmen, mit dem Bericht von TechCrunch, dass "lokale Einzelhändler, Restaurants, kleine Fitnessstudios, gemeinnützige Organisationen, Kirchen und andere Organisationen" profitieren von der Verwendung von Templates oder App-Services aufgrund minimaler Kosten. Entwickler erhielten eine Mitteilung von Apple mit einer Frist von 1. Januar 2018, um ihre jeweiligen Apps zu ändern. Die Nachrichten haben die Aufmerksamkeit des Kongresses erwischt, indem der Kongressabgeordnete Ted Lieu Anfang Dezember einen Brief an Apple geschrieben hat und ihn gebeten hat, zu überdenken, indem er schreibt: "Es ist mein Verständnis, dass viele kleine Unternehmen, Forschungsorganisationen und religiöse Institutionen auf Template-Apps vertrauen, wenn sie nicht über die Ressourcen verfügen, um Apps im eigenen Haus zu entwickeln", und dass die neuen Regeln "zu weit ein Netz", speziell "invalidieren Apps von langjährigen und legitimen Entwicklern". Darüber hinaus verursachten die Nachrichten der strengeren Durchsetzung erhebliche Kritik von App-Entwicklungsunternehmen; ein Unternehmen sagte TechCrunch, dass es sich entschieden hat, sein Geschäft nach den Nachrichten zu schließen, sagen, dass "Die 4.2.6 [Regelvollstreckung] war nur ein endgültiger Tropfen, der uns auf ein bisschen schneller mit dieser Entscheidung bewegen [zu schließen], und ein anderes Unternehmen sagte der Veröffentlichung, dass "Es gab keine Möglichkeit, im Juni [die Richtlinien geändert], dass wir haben, um zu gehen, um zu gehen, dass " So wird jetzt unter dem Dach von Spam getroffen ist schockiert für jeden Qualitätsentwickler da draußen und alle guten Schauspieler". Darüber hinaus sagte das letztgenannte Unternehmen, dass "es gibt nur so viel können Sie mit Apps, die das gleiche Dienstprogramm durchführen – Bestellung von Lebensmitteln". Ein drittes Unternehmen sagte, dass "Regel 4.2.6 eine konkrete Darstellung der Gefahr von Apples dominanter Position ist", und ein viertes sagte, dass "Sie haben ziemlich eine ganze Branche ausgelöscht. Nicht nur DIY-Tools wie AppMakr, sondern auch Entwicklungssuiten wie Titanium". Gegen Ende des Jahres aktualisierte Apple die Leitlinie, um zu klären, dass Unternehmen und Organisationen erlaubt sind, Template-Apps zu verwenden, aber nur solange sie direkt ihre App auf eigene Faust veröffentlichen; es blieb eine Verletzung der Regel für kommerzielle App-Dienste zu veröffentlichen Apps für die jeweiligen Kunden. Zensur durch die chinesische Regierung Im Januar 2017 befolgte Apple einen Antrag der chinesischen Regierung, die chinesische Version der App der New York Times zu entfernen. Dies folgte den Bemühungen der Regierung im Jahr 2012, die Website der Times zu blockieren, nachdem Geschichten von verstecktem Reichtum unter Familienmitgliedern des damals führenden Chinas Wen Jiabao veröffentlicht wurden. In einer Erklärung sagte ein Apple-Sprecher den Medien, dass "wir wurden informiert, dass die App gegen lokale Vorschriften verstößt", obwohl nicht festlegen, welche Vorschriften, und fügte hinzu, dass "Damit muss die App aus dem China App Store genommen werden. Wenn sich diese Situation ändert, bietet der App Store erneut die New York Times App zum Download in China an." Im folgenden Juli wurde berichtet, dass Apple begonnen hatte, Listen in China für Apps zu entfernen, die Regierung Internet Zensur Richtlinien und neue Gesetze beschränken virtuelle private Netzwerk (VPN) Dienste umgehen. Apple veröffentlichte eine Erklärung, in der erklärt wurde, dass die App-Entfernungen ein Ergebnis von Entwicklern waren, die nicht den neuen Gesetzen in China entsprechen, die eine staatliche Lizenz für Unternehmen erfordern, die VPNs anbieten, und dass "Diese Apps bleiben in allen anderen Märkten, wo sie Geschäfte machen verfügbar". In einem Ergebnis rufen Sie den folgenden Monat, Cook auf die neuesten Nachrichten ausgearbeitet, erklärt, dass "Wir würden offensichtlich lieber nicht entfernen die Apps, aber wie wir in anderen Ländern tun, folgen wir dem Gesetz, wo immer wir Geschäfte machen". Neben VPN-Diensten wurden 2017 auch eine Reihe von Internet-Calling-Apps, darunter Microsofts Skype, aus dem chinesischen App Store entfernt, wobei Apple The New York Times erzählte, dass diese neuen Apps ähnlich wie die VPN-Apps auch das lokale Recht verletzten. Microsoft erklärt BBC Nachrichten, dass seine Skype-App "vorläufig entfernt" wurde und dass es "arbeiten, um die App so schnell wie möglich wieder einzuführen", obwohl viele Nachrichten-Outlets über die verstärkten Anstrengungen der chinesischen Regierung und Druck auf die Internet-Freiheit berichtet.Apple CEO Tim Cooks Auftritt auf der China's World Internet Conference im Dezember 2017, in der Cook erklärte, dass Apple und China eine Vision von "eine digitale Wirtschaft für Offenheit und geteilte Vorteile entwickeln", kritisierte die freie Rede und die Menschenrechtsaktivisten Cook und das Unternehmen. Maya Wang at Human Rights Watch sagte The Washington Post, dass "Cooks Erscheinung Glaubwürdigkeit einem Staat verleiht, der das Internet aggressiv zensiert, Menschen in den Knast geworfen, kritisch gegenüber sozialen Übeln zu sein, und künstliche Intelligenz-Systeme zu bauen, die jeden überwacht und Ziele missachtet. .Die Version des Cyberspace, den die chinesische Regierung baut, ist eine entschieden dystopische, und ich glaube nicht, dass jemand an dieser „gemeinsamen Zukunft“ teilhaben möchte. Apple hätte gegen ihn sprechen sollen, nicht unterstützt." US-Senator Patrick Leahy sagte CNBC, dass "amerikanische Tech-Unternehmen sind führende Champions der freien Meinung geworden. Aber dieses Engagement sollte nicht an unseren Grenzen enden....Globale Innovationsführer wie Apple haben sowohl eine Chance als auch eine moralische Verpflichtung, den freien Ausdruck und andere grundlegende Menschenrechte in Ländern zu fördern, die diese Rechte routinemäßig verleugnen. " Cook sagte Reuters: "Meine Hoffnung im Laufe der Zeit ist, dass einige der Dinge, die paar Dinge, die gezogen wurden, zurückkommen. Ich habe große Hoffnung auf diesen und großen Optimismus." TechCrunch's Jon Russell kritisierte jedoch diese Denklinie, indem er schreibt: "Zunächst hat Apple nicht nur einen "Gutschein von Dingen" von der Reichweite von China-basierten Nutzern entfernt", sondern "ein paar hundert" Apps, die bestätigen, dass "auch das unterzählt". Darüber hinaus, Russell aufgeführt Zensur Bemühungen von der chinesischen Regierung, einschließlich VPN Verbote und Einschränkungen von Live-Video-und Messaging-Apps, und schrieb, dass "Apple hatte wenig Wahl, aber Peking Linie folgen, um weiterhin Geschäfte im lukrativen chinesischen Markt zu tun, aber Aussagen wie Cook's heute sind gefährlich, weil sie massiv unterspielt die Schwere der Situation". Florida Senator Marco Rubio kritisierte auch Cooks Auftritt auf der World Internet Conference und beschreibt die Situation als "hier ist ein Beispiel eines Unternehmens, meiner Ansicht nach so verzweifelt, Zugang zum chinesischen Marktplatz zu haben, dass sie bereit sind, den Gesetzen dieses Landes zu folgen, auch wenn diese Gesetze gegen das laufen, was die eigenen Standards dieser Unternehmen sein sollen". Im August 2018 wurden durch chinesische Vorschriften 25.000 illegale Apps von Apple aus dem App Store in China heruntergezogen. Im Oktober 2019 lehnte Apple ab, genehmigte und entfernte eine App, die von den Teilnehmern in den Protesten von Hongkong 2019–20 verwendet wurde. Apple begann, Tausende von Videospiel-Apps von ihrer Plattform in China im Dezember 2020 in Übereinstimmung mit den von der Cyberspace-Administration des Landes erlassenen Lizenzbestimmungen zu entfernen, in vielen Fällen, ohne explizit die Straftaten, die ihre Entfernung gründen. Apple veröffentlichte eine Memo in diesem Monat Entwickler von Premium-Spielen und Apps mit In-App-Käufen zu erzählen hatte bis zum 31. Dezember, um einen Nachweis über eine Regierungslizenz vorzulegen. Forschung aus der Kampagne für Rechenschaftspflichten gibt es mehr als 3.000 Apps, die nicht in China erscheinen, die in anderen Ländern verfügbar sind, ein Drittel davon, dass die Advocacy-Gruppe behauptet, wegen der Befürwortung für verschiedene Menschenrechtsfragen, einschließlich LGBTQ+-Rechte und die Hong Kong-Proteste entfernt worden zu sein. Ein Direktor der oben genannten Kampagne, Katie Paul, kritisierte Apples Entfernungen und sagte: „Wenn es sich um einen politischen Druck beugen wird, sollte das Unternehmen erklären, warum und was sie verlieren würden, wenn sie das nicht getan hätten.“CEO Tim Cook hat zuvor solche Unternehmensaktionen verteidigt, in einer Memo für die Mitarbeiter in 2019, dass “nationale und internationale Debatten werden uns alle, und während wichtig, sie nicht regieren die Fakten.” Entfernen von Vaping-Apps Im November 2019 entfernte Apple alle Anwendungen im Zusammenhang mit dem Vaping aus dem App Store, indem er Warnungen von Gesundheitsexperten anführte. Apple hat diese Entscheidung getroffen, die Förderung der E-Zigarettennutzung zu reduzieren. Epic GamesSeit Anfang 2017 hatte Tim Sweeney die Notwendigkeit von digitalen Speicherfronten wie Valve's Steam, Apples iOS App Store und Google Play in Frage gestellt, um eine 30% Umsatz-Sharing-Schnitt zu nehmen, und argumentierte, dass bei der Bilanzierung der aktuellen Rate der Content-Verteilung und andere Faktoren, die erforderlich sind, sollte ein Umsatz-Schnitt von 8% ausreichen, um jede digitale Filiale profitabel zu führen. Am 13. August 2020 aktualisierte Epic Games Fortnite auf allen Plattformen, einschließlich der iOS-Version, um den Preis von V-Bucks (die In-Game-Währung) um 20%, wenn sie direkt von Epic gekauft.Für iOS-Nutzer, wenn sie über die Apple Storefront gekauft wurden, wurden sie diesen Rabatt nicht gegeben, wie Epic sagte, sie könnten den Rabatt nicht verlängern aufgrund der 30% Einnahmen von Apple genommen. Innerhalb von Stunden, Apple hatte Fortnite von ihren Filialen entfernt, indem die Mittel zur Umgehung ihrer Zahlungssysteme die Nutzungsbedingungen verletzten. Epic sofort eingereicht separate Klagen gegen Apple und Google für Kartell und wettbewerbswidriges Verhalten im United States District Court für den Northern District of California. Epic suchte in beiden Fällen keine monetären Schäden, sondern "nachlässige Erleichterung zu suchen, um fairen Wettbewerb in diesen beiden Schlüsselmärkten zu ermöglichen, die direkt Hunderte von Millionen von Verbrauchern und Zehntausende, wenn nicht mehr, von Drittanbieter-App-Entwicklern beeinflussen. " In Kommentaren zu sozialen Medien am nächsten Tag, Sweeney sagte, dass sie die Aktionen als "wir kämpfen für die Freiheit von Menschen, die Smartphones gekauft, um Apps aus Quellen ihrer Wahl zu installieren, die Freiheit für Schöpfer von Apps, sie zu verteilen, wie sie wählen, und die Freiheit von beiden Gruppen zu tun Geschäft direkt. Das primäre Gegenargument ist: "Smartphone Makers können tun, was sie wollen." Das ist eine schreckliche Vorstellung. Wir haben alle Rechte, und wir müssen kämpfen, um unsere Rechte gegen den zu verteidigen, der sie verleugnet. " Apple reagierte auf die Klage, dass es Epic-Entwicklerkonten bis 28. August 2020 beenden würde, führte Epic, um einen Antrag auf eine vorläufige Anordnung einzureichen, um Apple zu zwingen, Fortnite in den App Store zurückzukehren und sie daran zu hindern, Epic's Entwicklerkonten zu beenden, da diese Aktion Epic nicht in der Lage wäre, die Unreal Engine für Änderungen an iOS oder MacOS zu aktualisieren und Entwickler zu verlassen, die sich auf Unreal auf Risiko verlassen. Das Gericht gewährte die vorläufige Verfügung gegen Apple von der Beendigung der Entwicklerkonten, wie Epic "potenziell bedeutende Schäden an der Unreal Engine-Plattform selbst, und an die Gaming-Branche in der Regel", aber weigerte sich, die Verfügung im Zusammenhang mit Fortnite als "Die aktuelle Prädikament erscheint von [Epic's] eigenen Herstellung." Siehe auch Liste der mobilen App-Vertriebsplattformen Referenzen Externe Links Apple Developer ProgrammCommon Logic (CL) ist ein Rahmen für eine Familie von Logiksprachen, basierend auf der Logik der ersten Ordnung, die den Austausch und die Übertragung von Wissen in computerbasierten Systemen erleichtern soll. Die CL-Definition erlaubt und fördert die Entwicklung einer Vielzahl von verschiedenen syntaktischen Formen, genannt Dialekte. Ein Dialekt kann jede beliebige Syntax verwenden, aber es muss möglich sein, genau zu zeigen, wie die konkrete Syntax eines Dialekts der abstrakten CL-Semantik entspricht, die auf einer modelltheoretischen Interpretation basiert. Jeder Dialekt kann dann als formale Sprache behandelt werden. Sobald die syntaktische Konformität festgestellt wird, erhält ein Dialekt die CL-Semantik frei, wie sie nur relativ zur abstrakten Syntax angegeben werden, und wird daher von jedem konformen Dialekt geerbt. Darüber hinaus sind alle CL-Dialekte äquivalent (d.h. können automatisch ineinander übersetzt werden), obwohl einige mehr ausdrucksstark als andere sein können. Generell kann eine weniger ausdrucksstarke Teilmenge von CL in eine ausdrucksstarkere Version von CL übersetzt werden, die umgekehrte Übersetzung wird jedoch nur auf einer Teilmenge der größeren Sprache definiert. Die ISO Standard Common Logic wird von ISO als "ISO/IEC 24707:2007 - Informationstechnologie - Common Logic (CL:) ein Rahmen für eine Familie von logischen Sprachen veröffentlicht." Es ist für den Kauf aus dem ISO-Katalog verfügbar und ist frei verfügbar nach ISO-Index der öffentlich zugänglichen Standards. Der CL Standard enthält Spezifikationen für drei Dialekte, das Common Logic Interchange Format (CLIF) (Annex A), das Conceptual Graph Interchange Format (CGIF) (Annex B) und eine XML-basierte Notation für Common Logic (XCL) (Annex C). Die Semantik dieser Dialekte wird im Standard durch ihre Übersetzung in die abstrakte Syntax und Semantik der Common Logic definiert. Viele andere logische Sprachen könnten auch als Teilmengen von CL durch ähnliche Übersetzungen definiert werden; darunter sind die RDF- und OWL-Sprachen, die vom W3C definiert wurden. Die Entwicklung der ISO-Norm begann im Juni 2003 unter der Arbeitsgruppe 2 (Metadaten) des Unterausschusses 32 (Datenaustausch) nach ISO/IEC JTC1 und wurde im Oktober 2007 abgeschlossen. Ein technisches Korrigendum, das einige Fehler in der ursprünglichen Norm korrigiert, wird zur Zeit vorbereitet. Implementierungen COLORE ist ein Repository von Common Logic Ontologies Hets unterstützt Common Logic cltools ist eine PROLOG-Bibliothek mit teilweiser Unterstützung für Common Logic See auch Conceptual graph Knowledge Interchange Format (KIF) Wissensrepräsentationssprachen == Referenzen ==