In der Kfz-Nutzung ist ein federführendes Fahrzeug mit einem stark veränderten Körper (siehe unten); vor allem, wenn auch nicht ausschließlich, ein Modelljahr von 1949, 1950 oder 1951 Ford Schuh oder Quecksilber acht Auto. Blei (wie im Schwermetall) bezieht sich auf das Schwergewicht des Körpers und schleppt auf die Verringerung des Fahrzeugs, wodurch diese Fahrzeuge das Aussehen haben, dass sie "slip" nach unten waren. Phase-Autoreparatur durch einen Autokörpermechanik, der eingesetzt wird, um durch eine Kombination von Re-shapingblech-Metall mit Spezialwerkzeugen und die Anwendung von Melten zu beschädigten Körperplatten zu gelangen, was die Rolle moderner Polyester-Hüter/Anleihen erfüllt. Die gleichen Techniken wurden auch in der Hoch-End-Lernauto-Produktion (Fernbau) verwendet und für die nach dem Inverkehrbringen von Warmwalzkörpern vorgenommenen Änderungen angenommen. Kraftfahrzeugnutzung Um als „lead flaed“ eingestuft zu werden, unterliegt das Fahrzeug den meisten, wenn nicht alle, der folgenden Körperänderungen: Gestrichen: Zerkleinerung des Daches, Verkürzung der Säulen und Wiederauffüllung des Dachs auf dem kanalisierten Fahrzeug: Zerkleinerung der Unterseite des Körpers, um die gesamte Körperstruktur im Rahmen des Abschnitts zu senken: Ein horizontaler Abstrich der Körperlänge, um die Gurthöhe auf Französisch zu senken: Abrissene Kopflicht, Hecklicht, Lizenzplatten und Radio Antennen in den Körper für einen exotischen Blick. Symbolentfernung: Alle Originalhersteller-Logos wurden gestrichen, da dies als abschreckend vom Fahrzeug angesehen wurden. "jedes, was ein hiccup, ein bulge oder expresser Körper produziert, ist keine Aerodynamik und zieht sich vom reibungslosen Aussehen des Fahrzeugs ab". Ziel des Bauherrs ist es, das Organ so gut wie möglich zu machen, und sexy. Dechromed: Alle Fabriken wurden gestrichen, da diese aus den Leitungen des Autos abgezogen wurden. Drip Eisenbahnentfernung: Regen drip Rails wurden vom Dach entfernt, da sie von der Geschwindigkeit des Fahrzeugs abgezogen wurden. Shaved: Türgriffe und -sperren wurden entfernt, weil sie von der Geschwindigkeit des Fahrzeugs abgezogen wurden. Elektronoide und Schalter wurden in unwiderruflichen Orten installiert, in der Regel unter den Gesteinplatten oder Seitenspiegeln, um die Türen zu öffnen. Der gesamte Prozess der Abschaffung von Stempeln, Tri und Türhandles wurde als Rasier bezeichnet. Grilländerungen: Das Originalgrill wurde stark verändert oder mit dem Grill aus einer völlig anderen Produktion, Modell und Jahrauto ersetzt. In den späten 1940er und 1950er Jahren gab es keine Kunststofffüller und Glas. Stattdessen wurde bar Blei als Körperfüller verwendet. Ein echter Handwerksmann zog und verdrängte die Verweigerung mit Körperlöffeln, Hammer und Puppen, bis das Blechmetall so schnell wie möglich war. Jedes Blech, das noch leicht abgerissen war, erhitzte die Feder und flussete den Blei auf den Körper mit Sauerstoff-Aluminium, ähnlich wie die Arbeit eines Zinn-Fettchens. Die Bleistangen waren das, was wir heute „solder“ fordern, aber nicht das Drahtmaterial, das wir heute kennen, in der Regel für Elektro- oder Sanitärreparaturen. Künftig reichten die Bleistangen oder Streifen von einem Viertel einer Tinte bis zu einer Größe und mehrere Zolllänge. Leithandwerker rufen den Prozess der Abschmelzung des Bleis auf, und dies ist ein hoch spezialisierter antiker Handel, der von einem Masterhandwerker zu einem Auszubildenden übergeht. Ein Lehrkörper würde in der Regel den Körperteil vom Auto entfernen und auf einem Niveau legen, um eine recht flache Oberfläche zu haben, um die Führung horizontal auf den Körper zu übertragen. Im Gegensatz dazu könnte der Kapitän Handwerksmann die Wärme der Führung in einer vertikalen Position kontrollieren, ohne den Körperteil entfernen zu müssen und dadurch Zeit für die Durchführung der Reparatur zu sparen. Ein Lehrkörper, der am wahrscheinlichsten ist, muss sich verschärfen und Hand die Führung zu einem reibungslosen Ende für die Repainting machen. Der Kapitän Handwerksmann hingegen musste sich nicht verwundern, und nur musste die Datei ausfüllen, wenn er alles reibungslos ausführen musste. Der wahre Handwerksmann kontrollierte den Zustrom von Blei mit seiner Herde und die meisten Zeiten könnten ohne Anmeldung ein Schmelzen erzeugen. Blei bezieht sich auf das verwendete Körpermaterial und das von dem Reparaturmaterial hinzugefügte zusätzliche Gewicht. " Sled bezieht sich auf die Senkung des Fahrzeugs, wodurch diese Fahrzeuge das Aussehen haben, dass sie die Autobahn "slip" herunterfahren. Kunststoffe wie Bondo wurden als Zeit in den Markt eingeführt. Diese Plastikfüller sind einfacher mit und ersetzen schließlich die Verwendung von Blei in der Körperreparatur. Manches gemeinsames späte Modell führt zu schleppenden Ergebnissen: das Jahr 1949, 1949 Ford, und das Noble 1959. Andere Verwendungen unter Flugzeugnamen, "lead cted" wurden auch als Name für eine Vielzahl von US-Militärflugzeugen verwendet, darunter F-4-Fieber, F3H-Demonstration, F-84-Windjet, F-105-Güter und SR-71 Blackbird. Insbesondere diese Flugzeuge sind in der Regel groß, schwer oder sehr schnell. Trotz dessen ist die Manövrierfähigkeit des Flugzeugs relativ schwach. F-105 erhielt diesen Namen während des Vietnamkriegs. Obwohl das Flugzeug in geraden Linien schnell war, war es nicht sehr feindlich, was es sehr anfällig für Feindwaffen. Siehe auch einzelne CarLowrider-Hot Nagetiere The Auto Channel - Car Sprech-To-Deutsches Glossar