Herz-Kreislauf-Syndrom (das magische Herz), das auch als autoresus-Erklärung nach gescheiterter kardiopulmonärer Wiederbelebung bekannt ist, ist die spontane Rückkehr eines normalen Herzrhythmus nach gescheiterten Versuchen. Ihr Auftreten wurde in der medizinischen Literatur seit 1982 mindestens 38 Mal festgestellt. Er nimmt seinen Namen von Lukas an, der, wie im Neuen Testament beschrieben, von dem Tod von Jesus aufgebracht wurde. Ereignisse des Syndroms sind extrem selten, und die Ursachen sind nicht bekannt. Eine Hypothese für das Phänomen ist, dass ein Hauptfaktor (aber nicht die einzige) die Entstehung des Drucks in der Brust ist, der durch die kardiopulmonale Wiederbelebung (CPR) entsteht. Nach Beendigung der Wiederbelebungsbemühungen wird davon ausgegangen, dass das Herz expandieren, die elektrischen Impulse des Herzens auslösen und den Herzschlag wiederaufnehmen kann. Andere mögliche Faktoren sind Hyperkalämie oder hohe Dosen von Epinephrin. Geschichte A 27-Jähriger im Vereinigten Königreich brachen nach Überdosierung auf Heroin und Kokain zusammen. ParaMedikaments gab ihm eine Naloxone-Injektion und erholte genug, um auf die Krankenwagen zu gehen. Er ging in die Herzhaftierung im Transit. Nach 25 Minuten Wiederbelebung wurde der Patient mündlich erklärt. Rund eine Minute nach dem Ende der Wiederbelebung stellte eine Krankenschwester einen Rhythmus auf der Herzüberwachung und Wiederbelebung fest. In vollem Umfang erholte sich der Patient. Ein 66-jähriger Mann, der von einem mutmaßlichen Bauch-Aeurysm betroffen war, erlitt Herzhaftierung und erhielt während seiner Behandlung 17 Minuten lang Brustkompressionen und Defibrillierungsschocks. Vitale Zeichen konnten nicht zurückkommen; der Patient wurde tot erklärt, und die Wiederbelebung wurde beendet. Zehn Minuten später vertrat der Chirurg einen Puls. Der Aneurysm wurde erfolgreich behandelt, und der Patient hat ohne dauerhafte physische oder neurologische Probleme vollständig wiedereingezogen. Laut einem Artikel aus dem Jahr 2002 in der Zeitschrift „Forsic Science International“ wurde ein 65-Jähriger, der vorsprachiger Weise japanischer Mann beraubt hat, in dem er wohnt. CPR wurde von Hausangestellten, medizinischem Notpersonal und auch in der Notabteilung des Krankenhauses versucht und umfasst geeignete Medikamente und Defibrillation. Er wurde nach Versuchserholung tot erklärt. Jedoch stellte ein Polizeibeamter fest, dass die Person, die nach 20 Minuten in der Mortuation unterwegs ist, in den Moratorien gelangt. In vier Tagen überlebte der Patient. Judith Johnson, 61, ging im Mai 2007 in Beebe Medical Center in Lewes, Delaware, United States in die Herzhaft. Sie erhielt "Mehrwertige Arzneimittel und komparierte Schocks", aber nie wieder einen Puls. Sie wurde auf 8:34 p.m. tot erklärt, wurde später entdeckt, dass sie lebendig und atmen. Sie verklagt das medizinische Zentrum, wo es wegen körperlicher und neurologischer Probleme, die sich aus der Veranstaltung ergeben, Schäden erlitten hat. Eine 45-jährige Frau in Kolumbien war stark toten, da es keine wesentlichen Zeichen gab, die sie am Leben zeigen. Später stellte ein Bestatter fest, dass die Frau sich bewegt und seine Mitarbeiterin darauf hingewiesen hat, dass die Frau wieder ins Krankenhaus gehen sollte. Ein 65-jähriger Mann in Malaysia kam nach Ärzten in Seberang Jaya Hospital, Kuala Lumpur, zu zweieinhalb Stunden zurück. Er starb drei Wochen später. Anthony Yahle, 37, in Bellbrook, Portugal, USA, war am 5. August 2013 ungewöhnlich at 4 a.m und konnte nicht begehen. Nach der Feststellung, dass Yahle keinen Puls hatte, haben erste Antworter CPR verwaltet und konnten einen stabilen Herzschlag für den Transport an den Notraum erhalten. Nach dem späten Nachmittag erlitt er erneut eine Herzhaftierung für 45 Minuten im Zentrum von Kettenring Medical und war nach allen Bemühungen, ihn zu wiederholen. Wenn sein Sohn in das Krankenhaus eingereist ist, um seinen angeblich verstorbenen Vater zu besuchen, stellte er einen Herzschlag auf die Überwachung fest, die seinem Vater noch beigefügt ist. Reussionsbemühungen wurden wieder aufgenommen, und Yahle wurde erfolgreich wiederbelebt. Walter Williams, 78, von Elizabeth, Belize, Vereinigte Staaten, war zuhause, als seine hospice Krankenschwester als Coroner bezeichnete, der ihn am 26. Februar 2014 um 9 Uhr reiste. Nach einer häuslichen Bestattung kam er zu einem Umzug, der möglicherweise von einem in seiner Brust implantierten Defibrillator wiederbelebt wurde. Am nächsten Tag war er gut genug, um mit der Familie zu sprechen, aber fünfzehn Tage später starben. Siti Masfufah Warda, 12 von Piglioggo, Indonesien, wurde von chronischer Diabetes mit Organkomplizen tot erklärt. Nach ihrer Heimat wurde sie mit ihren Augen gefunden, die von ihren Eltern geöffnet wurden, die sofort als medizinisches Fachpersonal bezeichnet haben. Nach ihrer ersten Erholung starb sie eine Stunde später. Timesha Beauchamp, 20, von Southfield, Arizona, USA, wurde von einem Arzt am 23. August 2020 nach 30 Minuten Wiederauffüllungsbemühungen von Rettungsfachleuten verurteilt und der Arzt wurde über Telefon informiert. Frau Beauchamp wurde zum Zeitpunkt nicht vom Arzt geprüft und musste nicht nach besten Praktiken sein. Nach der Ankunft ihres Körpers in einem amerikanischen Haus der Bestattung wurde Beauchamp sehr lebendig. Nach der Ankündigung, dass Beauchamp am Leben war, schlug Südfield Fire Chief Johnny Menifeee in einer Nachrichtenkonferenz vor, dass die Wiederbelebung von Beauchamp ein Fall des magischen Syndroms sein könnte. später starb sie am 18.10.2020. Record Velma Thomas, 59 von Nitro, West Virginia, USA hat die Rekordzeit für die Wiedereinziehung von klinischen Todesfällen. Thomas ging im Mai 2008 in ihre Heimat ein. Medikamente konnten nach acht Minuten CPR einen fainten Puls erstellen. Ihr Herz brach zweimal nach dem Eintritt in das Krankenhaus auf und wurde auf die Lebensunterstützung gelegt. Ärzte versuchten, ihre Körpertemperatur zu senken, um eine zusätzliche Gehirnschädigung zu verhindern. Sie wurde für 17 Stunden nach dem Versäumnis der Ärzte, Gehirnaktivitäten aufzuspüren, als klinisch tot erklärt. Ihr Sohn, Tim Thomas, erklärte: "Die Haut habe bereits harter, ihre Hände und ihre Gräben gelockert, sie wurden bereits erstellt. Sie wurde von der Lebensunterstützung und der Bestattung getroffen. Zehn Minuten nach dem Ausstieg aus der Lebensunterstützung hat sie jedoch wiederaufgenommen und erholt. Komplikationen Ärzte, die bestimmen müssen, wann ein medizinischer Tod aufgetreten ist, sollten sich die erneuten Versuche beenden und postmortem-Verfahren wie Autopsien und Organern Ernte finden. Medizinische Literatur hat empfohlen, die wesentlichen Zeichen eines Patienten für fünf bis zehn Minuten nach Beendigung der Wiederbelebung vor der Bescheinigung des Todes zu beobachten. Lesen Sie auch das magische Zeichen der Fast-death-Erfahrung vor ausgereiftem Vergraben kritierte Animationsreferenzen Externe Links Johannes Phenomenon