Eisen () ist ein chemisches Element mit Symbol Fe (von Lateinamerika: ferrum) und Atom Nummer 26. Es ist ein Metall, das zur ersten Übergangsreihe und Gruppe 8 des periodischen Tisches gehört. Massen ist das häufigste Element auf der Erde, das Recht vor Sauerstoff (32,1 % bzw. 30,1 %), das einen großen Teil des äußeren und inneren Kerns der Erde bildet. Es ist das vierte gemeinsame Element der Erde. Eisen ist in seinem metallischen Zustand selten in der Erdkrust, die vor allem auf die Ablagerung von Meteoriten beschränkt ist. Eisenerz hingegen gehören zu den größten Mengen der Erdkrebs, obwohl die Gewinnung von unsablem Metall von ihnen erfordert, dass Öfen oder Ofen in der Lage sind, 1.500 °C (2,730 °F) oder höher zu erreichen, etwa 500 °C (900 °F) höher als die, die für Kupferschrott erforderlich sind. Menschen haben begonnen, diesen Prozess in der eurasischen Region bis etwa 2000 BCE zu beherrschen, und die Verwendung von Eisenwerkzeugen und Waffen begann, Kupferlegierungen in einigen Regionen, nur etwa 1200 BCE, abzubauen. Diese Veranstaltung gilt als Übergang vom Bronzealter zum Eisenerz. In der modernen Welt sind Eisenlegierungen wie Stahl, Edelstahl, Gusseisen und Spezialstahl wegen ihrer mechanischen Eigenschaften und geringen Kosten in weiten Teilen der Industriemetalle. Pristin und glatte reine Eisenoberflächen sind spiegelähnliche Silbery-gray. Eisen reagiert jedoch leicht mit Sauerstoff und Wasser, um Braunkohle zu hydrierten Eisenoxiden zu liefern, die häufig als Krebs bekannt sind. Im Gegensatz zu den Stickoxiden einiger anderer Metalle, die eine Übertragungsschicht bilden, nimmt der Krebs mehr als die Metalle auf und entschärft somit frische Oberflächen für Korrosion. Obwohl Eisen leicht reagiert, hoch Reinheits Eisen, sogenannte Elektrolytisches Eisen, hat eine bessere Korrosionsbeständigkeit. Der Körper eines erwachsenen Menschen enthält rund 4 Gramm (0.005% Körpergewicht) Eisen, vor allem in Hemoglobin und Myoglobin. Diese beiden Proteine spielen eine wesentliche Rolle beim Wirbelstoffwechsel, der Sauerstofftransport durch Blut und Sauerstoffspeicher in Muskeln. Um das erforderliche Niveau zu erhalten, erfordert der menschliche Eisenstoffwechsel ein Minimum an Eisen in der Ernährung. Eisen ist auch das Metall auf der aktiven Seite vieler wichtiger Rotox-Enzyme, die mit zellulären Respirationen und Oxidation und Reduzierung von Pflanzen und Tieren umgehen. Chemikalien sind Eisen(II) und Eisen(III). Eisen teilt viele Eigenschaften anderer Übergangsmetalle, einschließlich der anderen Gruppe 8 Elemente, Uran und Osmium. Eisenerzverbindungen in einem breiten Spektrum von Oxidationsstaaten, ‐2 bis +7. Eisen ist auch eine Vielzahl von Koordinierungsverbindungen; einige von ihnen, wie Ferrosen, ferrioxalat und prestärblau, haben erhebliche industrielle, medizinische oder Forschungsanwendungen. Merkmale Allotropen mindestens vier Allotropen von Eisen (Verschiedene Atomregelungen in der festen) sind bekannt, konventionelle Verweigerung ., ., . und .. Die ersten drei Formen werden bei normalen Drucken beobachtet. Da molten Eisen gekühlt in der Vergangenheit seinen Gefrierpunkt von 1538 °C hat, kristallisiert es in seine . Allotrope, die eine körpergerichtete Kubik (bcc) Kristallstruktur besitzt. Da es weiter auf 1394 °C abkühlt, ändert er seine iron-Eisen-Allotrope, ein augengerichtetes Kubikmeter (fcc) Kristallstruktur oder Austen. In 912 °C und unten wird die Kristallstruktur erneut zum Bcc iron-iron Allotrope. Die physikalischen Eigenschaften von Eisen zu sehr hohen Drucken und Temperaturen wurden auch aufgrund ihrer Relevanz für Theorien über die Kerne der Erde und anderer Planeten umfassend untersucht. Mehr als 10 GPa und Temperaturen von einigen hundert kelvin oder weniger, iron-iron ändert sich in eine andere hexagonale (hcp) Struktur, die ebenfalls als .-iron bekannt ist. Mehrtemperatur γ-Phase ändert sich auch in ε-Eisen, doch ist dies zu einem höheren Druck. Manche kontroverse experimentelle Nachweise gibt es für eine stabile β-Phase unter Druck von über 50 GPa und Temperaturen von mindestens 1500 K. Es soll eine orthorhombic oder eine Doppelhcp-Struktur haben. (Verwirrendlich wird der Begriff β-iron manchmal auch verwendet, um auf iron-iron zu verweisen. Curie weist darauf hin, dass sich die Veränderungen von Ferromagnetic bis paramagnetic ändern, obwohl ihre Kristallstruktur nicht geändert hat.) Der innere Kern der Erde wird in der Regel davon ausgegangen, dass eine Eisen-Nickel-Legierung mit . (oder β) Struktur besteht. Pulver und Kochpunkte Die Schmelz- und Kochpunkte von Eisen, zusammen mit seiner Atomisierung, sind niedriger als die früheren 3d-Elemente von Scandium bis Chrom, was den geringeren Beitrag der 3d-Elektronen zur metallischen Anleihe zeigt, da sie mehr und mehr in den inert Kern durch den Nukleus angezogen werden; sie sind jedoch höher als die Werte für das frühere Element Mangaese, weil dieses Element eine halbe 3d-Unter- und folglich d-tronen nicht leicht deponiert ist. Dieserselbe Trend scheint für Sorthenium, aber nicht Osmium. Der Schmelzpunkt von Eisen ist versuchsweise gut definiert für Druck unter 50 GPa. Mehr Drucke, veröffentlichte Daten (Stand 2007) unterscheiden sich nach wie vor von mehreren Gigaapascals und über tausend kelvin. Magneteigenschaften nach dem Curie-Punkt von 770 °C, iron-iron Veränderungen von paramagnetic bis Ferromagnetic: Die Wirbelsäulen der beiden unbehinderten Elektronen in den einzelnen Atomen passen sich in der Regel an die Wirbelsäulen ihrer Nachbarn an, was zu einem Gesamt Magnetfeld führt. Dies geschieht, weil die Disbitals dieser beiden Elektronen (dz2 und dx2 ‐ y2) nicht auf benachbarte Atome in der Lattice hinweisen und daher nicht an metallischen Bindungen beteiligt sind. In Ermangelung einer externen Magnetfeldquelle werden die Atome spontan in Magnetbereiche unterteilt, etwa 10 Mikrometer übersteigen, so dass die Atome in jedem Bereich parallele Wirbelsäulen haben, aber einige Bereiche haben andere Orientierungen. So wird ein makroökonomisches Eisen ein nahezu Null-Gesamt Magnetfeld haben. Die Anwendung eines externen Magnetfeldes führt zu den Bereichen, die in derselben allgemeinen Richtung strahlen, um auf Kosten benachbarter zu wachsen, die in anderen Richtungen liegen und das Außenfeld stärken. Diese Wirkung wird in Geräten genutzt, die Magnetfelder wie elektrische Transformatoren, Magnetaufnahmeköpfe und Elektromotoren kanalisieren müssen. Verunreinigungen, Lattice-Länge oder Körner- und Partikelgrenzen können die Bereiche in den neuen Positionen bestimmen, so dass die Wirkung auch nach dem Auslaufen des Außenfeldes fortbesteht – so dass das Eisenobjekt zu einem (ständigen) Magnet wird. Ähnliches Verhalten wird von einigen Eisenverbindungen wie den ferrits, einschließlich der Mineralmagnetit, einer kristallinen Form des gemischten Eisen(II,III)-Oxid Fe3O4 (obwohl der Atommechanismus, ferrimagnetismus, etwas anders ist) gezeigt. Magnete mit natürlicher dauerhafter Magnetisierung (lodestones) lieferten die frühesten Schnittstellen für die Navigation. Partikel von Magnetit wurden in Magnetaufzeichnungsmedien wie Kernspeichern, Magnetbanden, Fesseln und Festplatten ausgiebig verwendet, bis sie durch Kobalt-Material ersetzt wurden. Isotopes Eisen hat vier stabile Isotope: 54Fe (5,845% des natürlichen Eisens), 56Fe (91.754)%, 57Fe (2.119)% und 58Fe (0.282%)20-30 künstliche Isotope wurden ebenfalls geschaffen. Nur 57Fe verfügt über eine Atomtope (-1⁄2). Die Nuclide 54Fe kann theoretisch bis 54Cr doppelten Elektronenabscheidung unterzogen werden, aber der Prozess wurde nie beobachtet und nur eine niedrigere Grenze für die Halbzeit von 3,1 x1022 Jahren geschaffen. 60Fe ist ein ausgestorbener Radionuklide von langer Halbzeit (2,6 Millionen Jahre). Es ist nicht auf der Erde zu finden, aber das letzte Zerfallprodukt ist sein Enkel, der stabile Nuclide 60Ni. Viele der bisherigen Arbeiten zur isototischen Zusammensetzung von Eisen konzentrierten sich auf die Nukleosynthesis von 60Fe durch Studien von Meteoriten und Erzbildung. In den letzten zehn Jahren haben Fortschritte in der Massenspektrometrie die Aufdeckung und Quantifizierung von Minute ermöglicht, natürlich auftretende Schwankungen der Verhältnisse der stabilen Isotope von Eisen. Viele dieser Arbeiten werden von den naturwissenschaftlichen Gemeinschaften der Erde und Planeten angetrieben, obwohl Anwendungen für biologische und industrielle Systeme entstehen. In Phasen der Meteoriten Semarkona und Chervony Kut, eine Korrelation zwischen der Konzentration von 60Ni, dem Großschiff von 60Fe und der Fülle der stabilen Eisenisopes lieferten Beweise für das Bestehen von 60Fe zum Zeitpunkt der Bildung des Solarsystems. Kann die Energie, die durch den Zerfall von 60Fe freigesetzt wurde, zusammen mit dem, der von 26Al freigesetzt wurde, dazu beigetragen haben, Asteroiden nach ihrer Gründung vor 4,6 Milliarden Jahren neu zu bereinigen und zu unterscheiden. Die Fülle von 60Ni, die in extraterrestrischem Material vorhanden ist, kann weitere Einblicke in die Herkunft und Geschichte des Solarsystems bringen. Das größte Eisen isotope 56Fe ist ein besonderes Interesse an kerntechnischen Wissenschaftlern, weil es den am häufigsten auftretenden Kernpunkt der Nukleosynthesis darstellt. Da 56Ni (14 Alpha-Pflanzen) leicht aus leichterem Nuklei im Alpha-Prozess in Supernovae (siehe Silicium-Verbrennungsprozess) hergestellt wird, ist es der Endpunkt der Fusionsketten innerhalb extrem massiver Sterne, da zusätzlich zu einem weiteren Alpha-Spam, das zu 60Zn führt, einen großen Energiebezug erfordert. 56Ni, das eine halbe Lebensdauer von etwa 6 Tagen hat, wird in dieser Menge erzeugt, aber bald verfallen von zwei aufeinander folgenden Positron-Emissionen innerhalb von Supernova-Ersatzprodukten in der Supernova Restgas Cloud, zuerst auf radioaktive 56Co und dann auf stabile 56Fe. Eisen ist so das größte Element im Kern der roten Riesen und ist das größte Metall in Eisen Meteoriten und in den dichten Metallkernen von Planeten wie Erde. Es ist auch im Universum sehr üblich, im Vergleich zu anderen stabilen Metallen von ungefähr dem gleichen Atomgewicht. Eisen ist das sechste größte Element im Universum und das häufigste refraktäre Element. Obwohl ein weiterer kleiner Energiegewinn durch die Synthese von 62Ni gewonnen werden könnte, die eine geringfügig höhere Bindungsenergie als 56Fe aufweist, sind die Bedingungen in Sternen für diesen Prozess nicht geeignet. Elementproduktion in Supernovas und -verteilung auf der Erde stark für Eisen über Nickel, und in jedem Fall hat 56Fe nach wie vor eine niedrigere Masse pro Nukleon als 62Ni aufgrund des höheren Anteils von Lichterprotonen. Mehr als Eisen erfordern daher eine Supernova für ihre Bildung, die eine schnelle Neutronenabscheidung mit 56Fe Nuclei einschließt. Langfristig des Universums, vorausgesetzt, dass Proton-Verfall nicht geschieht, würde die kalte Fusion über Quantentunnelling die leichte Nuklei in der Regel dazu führen, in 56Fe Nuclei zu verwechseln. Fission und alpha-particle Emission würden dann schwere Nuklei in Eisen verfallen und alle stellar-massen Gegenstände in kaltem Bereich reines Eisen umwandeln. Herkunft und Auftreten der Natur Cosmogene Eisenerz in felsigen Planeten wie der Erde ist auf die große Produktion während der andauernden Fusion und Explosion von Typ Ia Supernovae zurückzuführen, die das Eisen in den Raum spalten. metallisches Eisen oder natives Eisen wird selten auf der Erde gefunden, weil es sich tendenziell um Oxidation handelt. Jedoch sind sowohl der innere als auch der äußere Kern der Erde, die 35 % der gesamten Erde ausmachen, weitgehend aus einer Eisenlegierung bestehen, möglicherweise mit Nickel. Elektrostrom im flüssigen äußeren Kern wird davon ausgegangen, dass der Ursprung des Magnetfeldes der Erde ist. Die anderen terrestrischen Planeten (Mercury, Venus und Mars) sowie der Mond werden davon ausgegangen, dass ein metallisches Kern aus Eisen besteht. Die M-Typ-Asteroide werden auch davon ausgegangen, dass sie teilweise oder überwiegend aus metallischer Eisenlegierung bestehen. Die seltenen Eisen Meteoriten sind die Hauptform natürlicher metallischer Eisen auf der Erdoberfläche. Gegenstände aus kaltgewalzten Meteoritischen Eisen wurden in verschiedenen archäologischen Stätten aus einer Zeit gefunden, in der Eisenschmelze noch nicht entwickelt worden sind; und die Inuit in Grönland wurde berichtet, Eisen aus dem Cape Yorker Meteorit für Werkzeuge und Jagdwaffen zu verwenden. Rund 1 von 20 Meteoriten bestehen aus den einzigartigen Eisen-Niel-Galten (35–80 Eisen) und Kamacite (90-95% Eisen). einheimisches Eisen wird auch selten in Basaltern gefunden, die aus Magmas gebildet haben, die mit kohlenstoffreichen Sedimenten in Kontakt kommen, die die Sauerstoffversorgung ausreichend für Eisenerz verringern. Man ist bekannt als Saguric Eisen und wird von einigen Orten wie Disko Island in West Grönland, Yakutia in Russland und Bühl in Deutschland beschrieben. Mantle Mineral Ferropericlase (Mg,Fe)O eine solide Lösung von Periclase (MgO) und Schwabstite (FeO) macht rund 20 % des Volumens des geringeren Mantles der Erde aus, was die zweitgrößte mineralische Phase in dieser Region nach Silicate perovskite (Mg,Fe)SiO3 macht; es ist auch der Hauptort für Eisen im unteren Mantle. Auf dem Boden der Übergangszone des Mantles, der Reaktion (-(Mg,Fe)2[SiO4]  of (Mg,Fe)[SiO3+] Mg,Fe)O verwandelt .-olivine in eine Mischung aus Silicate proovskite und Ferropericlase und umgekehrt. In der Literatur wird diese mineralische Phase des unteren Mantles häufig als Magnesiowüstite bezeichnet. Silicate perovskite kann bis zu 93 % des unteren Mantles ausmachen, und das Magnesium Eisenerz (Mg,Fe)SiO3 gilt als der größte Mineral in der Erde und macht 38 % seines Volumens aus. Erdkrebs Eisen ist zwar das größte Element auf der Erde, aber die meisten dieser Eisenerz konzentrieren sich auf innere und äußere Kerne. Der Anteil von Eisen, der in der Erdkrust nur etwa 5 % der Gesamtmasse des Krebses ausmacht, ist somit nur das vierte Hauptelement dieser Schicht (nach Sauerstoff, Silikon und Aluminium). Die meisten Eisenerz im Krebs werden mit verschiedenen anderen Elementen kombiniert, um viele Eisenerz zu bilden. Eine wichtige Klasse ist die Eisenoxide wie Hematite (Fe2O3), Magnetit (Fe3O4), und Siderit (FeCO3), die die größten Eisenerz sind. Viele ignes Gestein enthalten auch die pyrrhotite und pentlanditeten Sulfide Minerale. Während des Wetters ist Eisen tendenziell von Sulfide-Einlagen als Sulfat und von Silicateeinlagen als Bicarbonat. beide werden in einerquen Lösung oxidiert und in einem noch leicht erhöhten pH-Wert als Eisen(III)-Oxid vorgegriffen. Großeinlagen von Eisen werden gebandt, eine Art von Stein, bestehend aus wiederholten dünnen Schichten von Eisenoxiden, die sich im Wechsel mit Bändern von Eisen-poor Shale und Chert befinden. Vor 3 700 Millionen Jahren und vor 1 800 Millionen Jahren wurden die gebandten Eisenerz gebildet. Materialien mit feinem Eisen(III)-oxid oder oxid-hydroxiden, wie ochre, wurden seit vorhistorischen Zeiten als gelb, rot und braune Pigmente verwendet. Sie tragen ebenso zur Farbe verschiedener Gesteinen und Tons bei, einschließlich aller geologischen Formationen wie die Farbened Hills in Norfolk und das Bartsandstein ("Farbsandstein", British Bunter). Eisensandstein (ein Jurassisches „Eisenstein,“ z.B. aus Donzdorf in Deutschland) und Bath Stein im Vereinigten Königreich sind Eisenverbindungen für die gelbe Farbe vieler historischer Gebäude und Skulpturen verantwortlich. Die proverbielle rote Farbe der Oberfläche von Mars wird aus einer oxidreichen Detektion abgeleitet. Signifikante Eisenmengen sind im Eisensulfde Mineralpyrite (FeS2), aber es ist schwierig, Eisen aus ihm zu gewinnen, weshalb sie nicht ausgenutzt werden. Eisen ist so üblich, dass die Produktion im Allgemeinen nur auf Oren mit sehr hohen Mengen konzentriert ist. Laut dem Bericht der International Resource Panels Metal Stocks in Society ist der globale Bestand an Eisen in der Gesellschaft 2 200 kg pro Kopf. Mehr entwickelte Länder unterscheiden sich in diesem Zusammenhang von weniger entwickelten Ländern (000–14,000 gegenüber 2.000 kg pro Kopf). Ozeanwissenschaft hat die Rolle des Eisen in den alten Meeren sowohl in der marinen Biota als auch im Klima bewiesen. Chemie und Verbindungen Eisen zeigen die charakteristischen chemischen Eigenschaften der Transformationsmetalle, nämlich die Fähigkeit, variable Oxidationsstaaten zu bilden, die sich durch einen und eine sehr große Koordinierung und Organometallische Chemie unterscheiden: tatsächlich war es die Entdeckung einer Eisenmischung, Ferronen, die den letzteren Bereich in den 1950er Jahren revolutioniert. Eisen wird manchmal als Prototyp für den gesamten Block von Übergangsmetallen betrachtet, da er über die große Bedeutung verfügt, die er im technologischen Fortschritt der Menschheit gespielt hat. Seine 26 Elektronen sind in der Zusammensetzung [Ar]3d64s2, von der die 3d und 4s Elektronen relativ nah an Energie sind, so dass sie eine variable Zahl von Elektronen verlieren können und es gibt keinen klaren Punkt, wo eine weitere Ionisierung unrentabel wird. Eisenerzverbindungen hauptsächlich in den oxidierenden Staaten +2 Eisen(II), Eisen und +3 Eisen(III), ferric. Eisen kommt auch in höheren Oxidierungsstaaten, z.B. dem lila Kalium ferrate (K2FeO4), der Eisen in seinem +6 Oxidation State enthält. Obwohl Eisen(VIII)-Oxid (FeO4) geltend gemacht wurde, konnte der Bericht nicht vervielfältigt werden, und eine Art von der Entfernung sämtlicher Elektronen des Faktors über die vorherige Inert-Gas-Konfiguration (mindestens mit Eisen in seinem +8-Oxidierungszustand) wurde als unerträglich angesehen. Eine Art von Anionic [FeO4] – mit Eisen in seinem +7 Oxidation State, zusammen mit einem Eisen(V)-peroxo isomer, wurde jedoch nach der Kokondensierung von Laserablatt auf 4 K entdeckt. Fe atoms mit einer Mischung aus O2/Ar.Iron(IV) ist ein gemeinsamer Zwischenfall in vielen biochemischen Oxidationsreaktionen. Viele Organoiron-Verbindungen enthalten formale Oxidationsstaaten von +1, 0, −1 oder sogar −2. Die Oxidationsstaaten und andere Anleiheeigenschaften werden häufig anhand der Technik von Mösbauer Spektroskopie bewertet. Viele gemischte Valence-Verbindungen enthalten sowohl Eisen(II) als auch Eisen(III) Zentren, wie Magnetit und prestäre blaue Fe4(Fe[CN]6)3). Letztere wird als traditionelle Blau in Blueprints verwendet. Eisen ist die erste der Transformationsmetalle, die nicht in der Lage sind, den oxidierenden Zustand der Gruppe zu erreichen, obwohl seine höheren Kongenzien Grüthenium und Osmium mehr Schwierigkeiten haben als Osmium. Ruthenium weist in seinen Niedrigoxidationsländern, ähnlich wie bei Eisen, aber osmium unterstützt hochoxidierende Staaten, in denen es ein Ionisches Komplex ist. In der zweiten Hälfte der 3d-Übergangsreihe konkurrieren vertikale Ähnlichkeiten mit den horizontalen Ähnlichkeiten von Eisen mit seinen Nachbarn Kobalt und Nickel in der periodischen Tabelle, die auch Ferromagnetic bei Raumtemperatur und vergleichbare Chemie sind. Eisen, Kobalt und Nickel werden manchmal zusammen als Eisenerz zusammengefasst. Anders als viele andere Metalle bilden Eisen keine Amalgams mit Quecksilber. Infolgedessen wird Quecksilber in standardisierten 76 Pfund-Fälle (34 kg) aus Eisen gehandelt. Eisen ist bei weitem das rückwirkendste Element in seiner Gruppe; es ist pyrophorisch, wenn sie fein aufgeteilt und leicht in verdünnte Säuren auflöst und Fe2+ bietet. Es reagiert jedoch nicht mit konzentrierter Nitricsäure und anderen oxidierenden Säuren aufgrund der Bildung einer unvermeidlichen Oxidschicht, die dennoch mit Hydrochlorsäure reagieren kann. Hoch Reinheits Eisen, sogenannte elektrolytisches Eisen, wird wegen seiner Oxidschicht als resistent gegen Krebs angesehen. Bindemittel Oxides und Hydroxides Eisen sind verschiedene Oxid- und Hydroxide-Verbindungen; die häufigsten sind Eisen(II,III)-Oxid (Fe3O4), Eisen(III)-Oxid Fe2O3). Eisen(II-Oxid) existiert auch, obwohl es bei Raumtemperatur instabil ist. Trotz ihrer Namen sind sie tatsächlich alle nicht-stoichiometrischen Verbindungen, deren Zusammensetzungen variieren können. Diese Oxide sind die wichtigsten Erze für die Eisenerzherstellung (siehe Gießerei und Hochofen). Sie werden auch in der Produktion von ferrits, nützlichen Magnetspeichermedien in Computern und Pigmenten verwendet. Die besten bekannten Sulfide sind Eisenpyrite (FeS2), auch bekannt als katastrophales Gold aufgrund seiner goldenen Luster. Es ist nicht ein Eisen(IV), sondern ist eigentlich ein Eisen(II)-Polysulfid mit Fe2+ und S2-2-Ionen in einer verzerrten Natriumchloridstruktur. Halide Die binären Eisen- und Eisenhalde sind bekannt. Die Eisenhalde entsteht in der Regel aus der Behandlung von Eisenmetall mit der entsprechenden Salzsäure, um die entsprechenden hydrierten Salze bereitzustellen. Fe + 2 HX → FeX2 + H2 (X = F, Cl, Br, I)Iron reagiert mit Fluor, Chlor und Brom, um die entsprechenden Eisenerzhalde zu geben, ferricchlorid ist die häufigste.2 Fe + 3 X2 → 2 FeX3 (X = F, Cl, Br)Ferric iodide ist eine Ausnahme, die aufgrund der oxidierenden Kraft von Fe3+ und der hohen Verringerung der Leistung von I: 2 I - + 2 Fe + 2 3 + 2 3 + 2 3 + 2 3 → I2 + 2+2+ (E + 2 + 2 + 2 + 2 + 2 + 2 + 2+0.23V)Ferric iodide, ein schwarzes Fest, ist in normalen Bedingungen nicht stabil, kann aber durch die Reaktion von Eisenerz mit Idin und Kohlenmonoxid in Anwesenheit von Hexane und Licht auf die Temperatur von ‐20 °C, mit Sauerstoff und Wasser ausgeschlossen werden. Komplexe von ferric iodide mit einigen weichen Basen sind bekannt, stabile Verbindungen zu sein. Lösung Chemie Im Folgenden werden die Standardreduktionspotentiale für säurehaltige Lösung für einige gemeinsame Eisenerz angegeben: Ttraple tetrastorrate(VI) aion ist ein starker Oxidationsmittel, der Stickstoff und Ammoniak bei Raumtemperatur oxidiert, und selbst Wasser selbst in sauren oder neutralen Lösungen: 4 FeO2 -4 + 10 H2O → 4 Fe3+ + 20 OH - + 3 O2The Fe3+ ion hat eine große einfachere Chemie, obwohl die blass-violette Hexaquoion [FeH2O6] sehr leicht übersteigend ist: Da der pH-Wert über 0 der oben gelben hydrolysierten Art und wie er mehr als 2–3, rotisch-brauner Hydrous Eisen(III)-Oxid aus der Lösung zieht. Obwohl Fe3+ eine d5 Konfiguration hat, ist sein Absorptionsspektrum nicht der von Mn2+ mit seiner schwachen, spin-f für d-d-Bande, da Fe3+ höhere positive und polarisierend ist und die Energie seiner ligand-to-Metall-Zustellungen verringert. All die oben genannten Komplexe sind also sehr stark gefärbt, mit Ausnahme der Hexaquo ion – und selbst, die in der Nähe der ultravioletten Region dominiert. Auf der anderen Seite wird der blassgrüne Eisen(II) hexaquo ion [Fe(H2O)6]2+ nicht spürbar Hydrolyse unterzogen. Kohlenstoffdioxid wird nicht weiterentwickelt, wenn Carbonate Aionen hinzugefügt werden, was stattdessen zu Weißeisen(II)carbonaten führt. Mehr als Kohlendioxid ist das leicht lösbare Bicarbonat, das im Grundwasser üblich ist, aber es oxidiert schnell in der Luft, um Eisen(III)-Oxid zu bilden, die die in einer großen Zahl von Strömungen enthaltenen Brauneinlagen in Rechnung stellen. Koordinierungsverbindungen Eisen hat aufgrund seiner elektronischen Struktur eine sehr große Koordinierung und Organometallchemie. Viele Koordinierungsverbindungen von Eisen sind bekannt. Eine typische sechskoordinierende Anion ist Hexachloroferrate(III), [FeCl6]3 -, die im gemischten Salz tetrakis(Methylammonium) Hexachloroferrate(III)chlorid gefunden wurde. Komplexe mit mehreren bidentate ligands haben geometrische Isomere. Zum Beispiel wird der Transchlorohydridobis(bis-1,2-(diphenylphosphino)ethane (II-Komplex)Eisen als Ausgangsmaterial für Verbindungen mit der Fe(dppe)2 Moiety verwendet. Die ferrioxalat ion mit drei Oxalate ligands (je nach rechts) zeigt die helische chirität mit ihren zwei nicht kontrollierbaren Geometrien, die Λ (lambda) für die linken Schraubachse und Δ (delta) für die richtige Schraubachse im Einklang mit IUPAC-Übereinkommen. Potassium ferrioxalat wird in chemischer Aktinmetrie verwendet und zusammen mit seinem Natriumsalz wird Photoreduction in alten Fotoprozessen angewendet. Die Dihydrat von Eisen(II) oxalat verfügt über eine Polymerstruktur mit kor-planar oxalate Ionen, die zwischen Eisenzentren mit dem Wasser der Kristallisation liegen, die die Obergrenzen jedes Octahedrons bilden, wie unten dargestellt. Eisen(III)-Komplexe ähneln denen von Chrom(III) mit Ausnahme von Eisen(III) anstelle von N-donor-ligands. Letztere sind eher instabil als Eisen(II)-Komplexe und oft in Wasser. Viele Fe – O Komplexes zeigen intensive Farben und werden als Tests für Phenol oder Enols verwendet. Beispielsweise reagiert Eisen(III)chlorid mit einem Phenol, um einen tiefen violetten Komplex zu bilden: 3 ArOH + FeCl3→ Fe(OAr)3 + 3 HCl (Ar = Aryl)Among die Halbide- und Pseudohalidekomplexe, Fluorokomplexe von Eisen(III) sind die stabilste, wobei die farblose [F5(H2O)]2O]2O-Lösung die stabilste Lösung ist. Chloro-Komplexe sind weniger stabil und fördern die Koordinierung der Ttra-Katastrophen wie in [FeCl4] – und [FeI4] – werden leicht auf Eisen(II) gesenkt. Thiocyanat ist ein gemeinsamer Test für die Anwesenheit von Eisen(III) als Blutreden[Fe(SCN)(H2O)5]2+. Wie Manganese(II) sind die meisten Eisen(III)-Komplexe hoch, die Ausnahmen sind diejenigen, die in der spektrochemischen Serie wie Zyanid hoch sind. Beispiel für einen Komplex mit geringem Gusseisen (III) ist [Fe(CN)6]3 -. Die Zyaniide ligands können leicht in [Fe(CN)6]3 – und damit dieser Komplex ist giftig, im Gegensatz zum Eisen(II) Komplex [Fe(CN)6]4 – in prekären Blauen, die Wasserstoffyanid nicht freisetzen, außer wenn verdünnte Säuren hinzugefügt werden. Eisen zeigt eine große Bandbreite an elektronischen Spin-Staaten, einschließlich aller möglichen Wirbelsäulenwerte für ein d-block-Element von 0 (diamagnetische) bis 5⁄2 (5 unbehinderte Elektronen). Dieser Wert ist immer die Hälfte der unbehinderten Elektronen. Komplexe mit Null auf zwei unbehinderte Elektronen gelten als niedrig und diejenigen mit vier oder fünf sind als hochspinn. Eisen(II) Komplexe sind weniger stabil als Eisen(III)-Komplexe, aber die Präferenz für O-donor-ligands ist weniger ausgeprägt, so dass beispielsweise [Fe(NH3)6]2+ bekannt ist, während [Fe(NH3)6]3+ nicht. Sie haben eine Tendenz, oxidiert zu Eisen(III) zu werden, aber dies kann durch einen niedrigen pH-Wert und die verwendeten spezifischen Förderer moderiert werden. Organometallische Verbindungen Organoiron Chemie ist die Untersuchung von Organometallischen Verbindungen von Eisen, wo Kohlenstoffatome mit dem Metall Atom kombiniert werden. Sie sind viele und vielfältig, darunter Zyaniide-Komplexe, Kohlenstoffylkomplexe, Sandwich- und Halbsandwich-Verbindungen. Kaiserliche blaue oder „ferric ferrocyanid“,“ Fe4[Fe(CN)6]3, ist ein altes und bekanntes Eisen-cyanide-Komplex, das umfassend als Pigment und in mehreren anderen Anwendungen verwendet wird. Ihre Bildung kann als einfaches Test für die Nasschemie verwendet werden, um zwischenquen Lösungen von Fe2+ und Fe3+ zu unterscheiden, da sie (unabhängig) mit Kalium ferricyanid und Kalium ferrocyanid reagieren. Ein weiteres altes Beispiel für Organoiron-Stärkung ist Eisenerz, Fe(CO)5, in dem ein neutrales Eisenatom an die Kohlenmonoxid-Moleküle gebunden ist. Die Verbindung kann verwendet werden, um Kohlensäurepulver zu erzeugen, eine hoch reaktive Form von metallischem Eisen. Thermolyse von Eisen pentacarbonyl gibt Triiron dodecacarbonyl, Fe3(CO)12, ein Bündel von drei Eisenatomen an seinem Kern. Collman's Reagenzien, disodium tetracarbonylferrate, ist ein nützliches Reagenzien für organische Chemie; es enthält Eisen im −2 Oxidation State. Zypentadienyliron dicarbonyl dimer enthält Eisen im seltenen +1 Oxidationszustand. Ein Meilenstein in diesem Bereich war die Entdeckung der bemerkenswert stabilen Sandwichverbindung Ferrozo Fe(C5H5)2, von Paulson und Kealy und unabhängig von Miller und anderen, deren überraschende molekulare Struktur erst im Jahr später von Woodward und Wilkinson und Fischer bestimmt wurde. Ferrocen ist immer noch eines der wichtigsten Instrumente und Modelle dieser Klasse. Iron-centerierte organometallische Arten werden als Katalysatoren verwendet. Der Knäer-Komplex ist beispielsweise ein Transfer-Wasserstoff für Ketonen. Industrielle Nutzung Eisenverbindungen, die auf der größten Skala in der Industrie hergestellt werden, sind Eisen(II)sulfat (FeSO4·7H2O) und Eisen(III)chlorid (FeCl3). Letztere ist einer der am besten verfügbaren Quellen von Eisen(II), ist aber weniger stabil bei der Luftoxidation als Mohrsalz NH4)2Fe(SO4)2·6H2O. Eisen(II-Verbindungen werden in der Regel auf Eisen(III)compounds in der Luft oxidiert. EtymologyA Eisen wurde für eine solche lange Zeit benutzt, es hat viele Namen. Quelle des chemischen Symbols Fe ist das lateinische Wort ferrum und seine Nachkommen sind die Namen des Elements in den Romansprachen (z.B. Französisch, Spanisch, hierro und Italienisch und Portugiesisch Ferro). Das Wort ferrum selbst kommt möglicherweise aus den halben Sprachen, über Etruscan, von einer Wurzel, die auch auf Old English bæs Messing anstieg. Letztlich von Proto-Deutschic *isarnan, das auch die Quelle des deutschen Namens Eisen und Niederländische Izeren ist. Es war am ehesten von Keltischen *isarnon, die letztlich aus Proto-Indo-European *is-(e)ro "powerful, heilvoll" und schließlich *eis starke, referenzierende Eisenstärke als Metall stammt. Kluge bezieht sich auf *isarnon to Illyric and Latin ira. Balto-Slavic-Namen für Eisen (z.B. russische  [ [zhelezo,] polnische żelazo, litauische Geležis) sind die einzigen, die direkt aus dem Proto-Indo-European *ghelgh- Eisen kommen. In vielen dieser Sprachen kann auch das Wort für Eisen verwendet werden, um andere Gegenstände aus Eisen oder Stahl oder figurativ wegen der Härte und Stärke des Metalls zu verdichten. Die chinesische Tiě (traditionelle ).; vereinfachte ).) aus Proto-Sino-Tibetan *hliek und wurde in Japan als 鉄 tetsu aufgenommen, die auch die einheimische Lesung kurogane "schwarzes Metall" (ähnlich wie Eisen im englischen Wort Blacksmith) hat. Geschichte Entwicklung von Eisenmetallurgy Iron ist eines der Elemente, die zweifellos der alten Welt bekannt sind. Es wurde für Mühlennien oder Wale gearbeitet. Eisenerz von großem Alter sind jedoch sehr seltener als Gegenstände aus Gold oder Silber, weil sie mit kor Eisenrodes leichter umgehen. Die Technologie entwickelte sich langsam, und selbst nach der Entdeckung der Schmelze dauerte es seit vielen Jahrhunderten für Eisen, als das Metall der Wahl für Werkzeuge und Waffen zu ersetzen. Meteoritische Eisenflaschen aus Meteoriceisen in 3500 BC oder früher wurden in Gerzah, Ägypten von G.A Wainwright, gefunden. In der Schale sind 7,5 % Nickel enthalten, was eine Unterschrift von Meteoricur ist, da Eisen in der Erdkrust im Allgemeinen nur abscheuliche Nickelverunreinigungen aufweist. Meteorisches Eisen wurde wegen seiner Herkunft in den Himmelsen sehr angesehen und wurde häufig für Waffen und Werkzeuge verwendet. Zum Beispiel wurde im Tomb von Tutankhamun ein Glas mit ähnlichen Anteilen von Eisen, Kobalt und Nickel zu einem Meteorit gefunden, der in dem Gebiet entdeckt wurde und von einer alten Meteorie hinterlegt wurde. Waren, die von ägyptischen Datum von 3000 bis 2500 BC aus Eisen hergestellt wurden. Meteoritisches Eisen ist vergleichbar Soft- und duktile und leicht kalt fürged, kann aber durch den Nickelgehalt erhitzt werden. Stahl Die erste Eisenerzproduktion begann im Mittelalter, aber sie hat mehrere Jahrhunderte vor der Eisenerz vertrieben. Proben von geschmuggeltem Eisen aus Asmar, Mesopotamia und Tall Chagar Bazaar im Norden Syriens wurden zwischen 3000 und 2700 BC. In Nord-centralana etwa 1600 BC gründeten die Schlagten ein Reich. Sie scheinen die erste zu sein, um die Produktion von Eisen aus ihren Erzen zu verstehen und sie in ihrer Gesellschaft hoch zu betrachten. Die Schlagten begannen mit Eisen zwischen 1500 und 1200 BC und der Praxis, die sich auf den Rest des Nahen Ostens verteilen, nachdem ihr Reich in 1180 BC fiel. In diesem Zeitraum wird das Eisenerz genannt. Artifacts of smelted Iron finden sich in Indien von 1800 bis 1200 BC und im Levant von etwa 1500 BC (Schmuging in Anatolien oder Kaukasus). Allegierten Verweise (Kompare Geschichte der Metallurgie in Südasien) auf Eisen im indischen Vedas wurden für Ansprüche einer sehr frühen Verwendung von Eisen in Indien verwendet, um die Texte als solche zu aktualisieren. Man bezieht sich wahrscheinlich auf Kupfer und Bronze, während Eisen oder śyāma ayas, wörtlich "schwarzes Metall", zuerst in der Post-rigedic Atharvaveda erwähnt wird. Manche archäologischen Nachweise deuten darauf hin, dass Eisen in Simbabwe und im Südosten Afrikas so früh wie im achtzehnten Jahrhundert BC verschmelzt wurde. Eisenerz wurde Ende des 11. Jahrhunderts BC in Griechenland eingeführt, von denen es sich in ganz Europa schnell ausbreitet. Die Verbreitung von Eisenerz in Mittel- und Westeuropa ist mit der Keltischen Expansion verbunden. Laut Pliny waren die älteren Menschen im Zeitalter des Romans üblich. In den Landen, die jetzt als China gelten, erscheint Eisen etwa 700-500 BC. Iron smelting kann durch Zentralasien in China eingeführt werden. Die frühesten Beweise für die Verwendung eines Hochofens in China sind dem 1. Jahrhundert AD zu entnehmen, und die Kupferöfen wurden so früh wie der Kriegszeitraum (403–221 BC) verwendet. Die Nutzung des Hoch- und Kupferöfens blieb während des Songs und der Tang-Waden weit verbreitet. Während der industriellen Revolution in Großbritannien, Henry Cort hat mit innovativen Produktionssystemen begonnen, Eisen von Schweinseisen bis Walteisen (oder Bareisen) zu verfeinern. 1783 hat er den puddling-Prozess zur Raffination von Eisenerz patentiert. später wurde sie von anderen, darunter Joseph Hall, verbessert. Cast Iron Cast Eisen wurde erstmals in China im 5. Jahrhundert BC hergestellt, war aber in Europa bis zur mittelalterlichen Zeit kaum. Die frühesten Gusseisenarten wurden von Archaeologen entdeckt, was heute modern Luhe County, Liehe in China ist. Cast Eisen wurde in alten China für Krieg, Landwirtschaft und Architektur verwendet. Während des mittelalterlichen Zeitraums wurden in Europa Mittel für die Herstellung von Walisen aus Gusseisen (in diesem Zusammenhang als Schweineeisen bekannt) mit feineren Gabeln gefunden. Für alle diese Prozesse war Kohle als Brennstoff erforderlich. mittelalterliche Hochöfen waren etwa 10 Fuß (3,3 m) groß und aus feuerfesten Ziegeln; Zwangsluft wurde in der Regel von Handbetriebenen Krämpfen geliefert. Moderne Hochöfen haben viel größer, mit Herzhs vierzehn Meter Durchmesser, die es ihnen ermöglichen, täglich Tausende von Tonnen Eisen zu produzieren, aber im Wesentlichen so weit wie sie während der mittelalterlichen Zeiten. Abraham Darby Ich habe einen coke-feuerten Hochöfen geschaffen, um Eisen herzustellen und Kohle zu ersetzen, obwohl die Hochöfen weiterhin verwendet werden. Die anschließende Verfügbarkeit von preiswertem Eisen war einer der Faktoren, die zur industriellen Revolution führen. Ende des 18. Jahrhunderts begann das Gusseisen, für bestimmte Zwecke wringe Eisen zu ersetzen, weil es billiger war. Kohlenstoffgehalte in Eisen wurden nicht als Grund für die unterschiedlichen Eigenschaften von Stahl, Gusseisen und Stahl bis zum 18. Jahrhundert erschwert. Da Eisen billiger und mehr ausreichend ist, wurde es auch nach dem Bau der innovativen ersten Eisenbrücke 1778 zu einem großen strukturellen Material. Diese Brücke steht heute noch als Denkmal für die Rolle, die Eisen in der industriellen Revolution gespielt hat. Infolgedessen wurde Eisen in Bahnen, Booten, Schiffen, Binnenschiffen und Gebäuden sowie in Eisenzylindern in Dampfmotoren verwendet. Eisenbahnen sind von zentraler Bedeutung für die Modernisierung und Ideen von Fortschritten und verschiedenen Sprachen (z.B. Französisch, Spanisch, Italienisch und Deutsch) beziehen sich auf Eisenbahnen als Eisenstraße. Stahlstahl (mit kleineren Kohlenstoffgehalten als Schweineeisen, aber mehr als wrought Eisen) wurde zunächst in der Antike durch die Verwendung einer Schmetterlinge produziert. Blacksmiths in Luristan in Western Persia machten gute Stahl von 1000 BC. Wootz Stahl von Indien und Damaskus wurde dann um 300 BC und AD 500 entwickelt. Diese Methoden waren spezialisiert, so dass Stahl bis zu den 1850er nicht zu einem großen Rohstoff geworden ist. Im 17. Jahrhundert wurden neue Methoden zur Produktion von Eisenerz in der Zementierung entwickelt. In der industriellen Revolution wurden neue Methoden zur Herstellung von Bareisen ohne Kohle entwickelt, die später für die Herstellung von Stahl angewendet wurden. Henry Bessemer hat in den späten 1850er Jahren einen neuen Stahlproduktionsprozess entwickelt, der die Luft durch Weichschwefel mit Eisen aus Stahl einschließt. Dies hat viel wirtschaftlicher gemacht, was zu einem geröteten Eisen führt, das nicht mehr in großen Mengen produziert wird. Stiftungen der modernen Chemie Antoine Lavoisier hat 1774 die Reaktion von Wasserdampf mit metallischem Eisen innerhalb eines ankrustenden Eisenrohrs verwendet, um Wasserstoff in seinen Experimenten zu produzieren, die zur Demonstration des Massenschutzes führten, was für eine Änderung der Chemie von einer qualitativen Wissenschaft bis zu einer quantitativen Einheit entscheidend war. Symbolische Rolle Iron spielt eine gewisse Rolle in der Mythologie und hat eine unterschiedliche Nutzung als Metapher und in Folklore gefunden. Die Werke und Tage des griechischen Dichters Hesiod (lines 109–201) sind unterschiedliche Altersklassen aufgeführt, die nach Metallen wie Gold, Silber, Bronze und Eisen für mehrere Generationen der Menschheit bestimmt sind. Eisen Leben war eng mit Rom verbunden, und in Ovid's Metamorphoses The Virtues, in Despair, der Erde und der Depravität des Menschen wird universell und vollständig. Hartstahl ist dann erfolgreich. Ein Beispiel für die Bedeutung der symbolischen Rolle von Eisen ist in der deutschen Kampagne von 1813 zu finden. Frederick William III beauftragte dann das erste Eisenerz als militärische Verzierung. Berlin Eisen Schmuck erreichte seine Spitzenproduktion zwischen 1813 und 1815, als die prekäre Lizenzfamilie Bürger aufforderte, Gold und Silber Schmuck für militärische Zwecke zu spenden. Die Aufschrift Gold gab I für Eisen(I gab Gold für Eisen) wurde auch in späteren Kriegen verwendet. Produktion von Metalleisen-Laborrouten Für einige begrenzte Zwecke, wenn es notwendig ist, wird reines Eisen in kleinen Mengen im Labor hergestellt, indem es die reine Oxid- oder Hydroxide mit Wasserstoff senkt oder Eisen Pentacarbonat und Heizen auf 250 °C erzeugt, so dass es zur Bildung reiner Eisenpulver beiträgt. Eine weitere Methode ist die Elektrolyse von Eisenchlorid auf eine Eisenkatahode. Die industrielle Produktion von Eisen oder Stahl besteht aus zwei großen Stufen. In der ersten Phase wird Eisenerz mit Kokke in einem Hochofen verringert, und die Weichmetall wird von den Bruttoverunreinigungen wie Silicate Mineralstoffen getrennt. In dieser Phase kommt ein Legierungswerk – das ist relativ große Mengen Kohlenstoff enthalten. In der zweiten Phase wird der CO2-Ausstoß im Schweinefleisch durch Oxidation verringert, um Eisen, Stahl oder Gusseisen zu liefern. Andere Metalle können zu diesem Zeitpunkt in die Form von Legierungsstahl aufgenommen werden. Stahlverarbeitung Der Hochofen wird mit Eisenerz, in der Regel Hematite Fe2O3 oder Magnetit Fe3O4, zusammen mit Kokke (Kohle, die getrennt zur Beseitigung von volatilen Bauteilen hergestellt wurde) beladen. Luft vorbeheizt auf 900 °C wird durch die Mischung in ausreichender Menge zur Kohlenmonoxid-Verringerung gebremst: 2 C + O2 → 2 CO Diese Reaktion erhöht die Temperatur auf etwa 2000 °C Kohlenmonoxid verringert den Eisenerz auf metallisches Eisen Fe2O3 + 3 CO → 2 Fe + 3 CO2-Einige Eisen in der unteren Region des Ofens direkt mit dem Kok: 2 Fe2O3 + 3 C → 4 Fe + 3 CO2A-Zustrom wie Kalkstein (kalkiumcarbonat) oder dolomit (kalkium-magnesiumcarbonat) wird ebenfalls zur Last des Ofens hinzugefügt. Ihr Zweck ist die Entfernung von Silicaceous Mineralstoffen in den Erzen, die ansonsten den Ofen entziehen würden. Durch die Wärme des Ofens werden die Kohlenwasserstoffe auf Kalziumoxid, die mit überschüssigem Silica reagieren, um eine Schlacke aus Kalziumsilicate CaSiO3 oder anderen Produkten zu bilden. In der Temperatur des Ofens sind die Metalle und die Schlacke beide Weichen. Sie sammeln an unten als zwei unmiscible flüssige Schichten (mit der Schlacke oben), die dann leicht getrennt werden. Die Schlacke kann als Material im Straßenbau oder zur Verbesserung der Mineral-poor- Böden für die Landwirtschaft verwendet werden. Stahl Insgesamt enthält der von dem Hochofenprozess produzierte Schweinefleisch bis zu 4–5 % Kohlenstoff, mit kleinen Mengen anderer Verunreinigungen wie Sulfur, Magnesium, Phosphor und Mangan. Das hohe Kohlenstoffniveau macht es relativ schwach und verstopft. Reduzierung der Kohlenstoffmenge auf 0,002–2,1 % durch Massenproduktionen Stahl, die bis zu 1000 Mal härter sein können als reines Eisen. Eine Vielzahl von Stahlartikeln kann dann von kalter Arbeit, Warmwalz, Schmieden, Bearbeitung usw. hergestellt werden. Abschaffung der anderen Verunreinigungen anstelle von Gusseisen, die zum Beispiel in Gießereien, Rohren, Heizungen, Lampenposten und Eisenbahnen verwendet werden. Stahlerzeugnisse werden oft unterschiedliche Hitzebehandlungen unterzogen, nachdem sie zu gestalten sind. Annealing besteht aus Heizungen bis 700-800 °C für mehrere Stunden und dann allmählicher Kühlung. Er macht den Stahl weicher und praktikabler. Direkte Senkung der Eisenerz auf die Umweltbelange, alternative Verfahren zur Verarbeitung von Eisen wurden entwickelt." Die Richtlinie reduziert Eisenerz auf ein Eisenerz namens Schwächst oder Direkteisen, das für die Stahlerzeugung geeignet ist. Zwei Hauptreaktionen umfassen den direkten Reduktionsprozess: Erdgas wird teilweise oxidiert (mit Wärme und Katalysator): 2 CH4 + O2 → 2 CO + 4 H2Iron ore wird dann mit diesen Gasen in einem Ofen behandelt, die feste Schwächung aus Eisen: Fe2O3 + CO + 2 H2 → 2 Fe + CO2 + CO2 + CO2 + CO2 2 H2OSilica wird entfernt, indem ein Kalkstein-Zustrom hinzugefügt wird, wie oben beschrieben.Ignitation einer Mischung aus Aluminiumpulver und Eisenoxid ergibt metallisches Eisen über die Exposition: Fe2O3 + 2 Al → 2 Fe + Al2O3 Schweinefleisch kann auch in Stahl (mit bis zu 2 % Kohlenstoff) oder Stahl (gewerblich reines Eisen) hergestellt werden. In diesem Zusammenhang wurden verschiedene Prozesse verwendet, darunter Feinstaub, Puddlingöfen, Bessemer, offene Herzhöfen, grundlegende Sauerstofföfen und Elektrobogenöfen. In allen Fällen besteht das Ziel darin, zusammen mit anderen Verunreinigungen einige oder alle Kohlenstoff zu oxidieren. Andererseits können andere Metalle hinzugefügt werden, um Legierungsstahl zu machen. Anwendungen Eisen ist die am weitesten verbreitete Verwendung aller Metalle, die über 90 % der weltweiten Metallproduktion ausmachen. Ihre geringe Kosten und hohe Stärke machen es oft das Material der Wahl, um Stress oder Übertragungskräfte wie den Bau von Maschinen und Maschinenwerkzeugen, Eisenbahnen, Kraftfahrzeuge, Schiffshüllen, Betonstärken und den Lastwagenrahmen von Gebäuden standzuhalten. Da reines Eisen recht weich ist, ist es am häufigsten mit Legierungselementen kombiniert, um Stahl zu machen. mechanische Eigenschaften Die mechanischen Eigenschaften von Eisen und seinen Legierungen sind für ihre Strukturanwendungen äußerst relevant. Diese Eigenschaften können auf unterschiedliche Weise bewertet werden, einschließlich des Brinell-Tests, des Rockwell-Tests und des Vickers Härtetests. Die Eigenschaften von reinem Eisen werden häufig zur Kalibrierung der Messungen oder zum Vergleich von Tests verwendet. Jedoch sind die mechanischen Eigenschaften von Eisen erheblich von der Reinheit der Probe betroffen: reine, einheitliche Kristalle von Eisen sind tatsächlich weicher als Aluminium, und das rein industriell hergestellte Eisen (99.99)% hat eine Härte von 20 bis 30 Brinell. Das reine Eisen (99.9 % (999.999 %), insbesondere Elektrolytisches Eisen, wird durch elektrolytische Raffinerie hergestellt Eine Erhöhung des Kohlenstoffgehalts führt zu einer erheblichen Erhöhung der Härte und der Stärke von Eisen. Maximale Härte von 65 Rc wird mit einem 0,6% Kohlenstoffgehalt erreicht, obwohl die Legierung eine geringe Stärke aufweist. Wegen der Weichenstellung von Eisen ist es viel einfacher, mit den höheren Kongenzien Grüben und Osmium zu arbeiten. Stahlsorten und Legierungen I-Iron sind ein recht weiches Metall, das nur eine geringe Kohlenstoffkonzentration (nicht mehr als 0,021% durch Masse auf 910 °C) lösen kann. Austenit (γ-Eisen) ist ähnlich Soft und metallische, kann aber erheblich mehr Kohlenstoff auflösen (etwa 2,04% mit Masse bei 1146 °C). Diese Form von Eisen wird in der Art von Edelstahl verwendet, die zur Herstellung von Besteck und Krankenhaus- und Lebensmittelservicegeräten verwendet wird. Kommerziell verfügbares Eisen wird auf Reinheit und Menge an Zusatzstoffen klassifiziert. Schweinefleisch hat 3,5-4,5 % Kohlenstoff und enthält unterschiedliche Kontaminanten wie Sulfur, Silikon und Phosphor. Schwein Eisen ist kein veräußerbares Produkt, sondern ein Zwischenschritt bei der Produktion von Gusseisen und Stahl. Die Verringerung von Kontaminanten in Schweinefleisch, die die materiellen Eigenschaften, wie Sulfur und Phosphor, negativ beeinflussen, führt zu Eisen, das 2–4 % Kohlenstoff, 1–6% Silikon und kleine Mengen Mangan enthält. Schweine Eisen hat einen Schmelzpunkt in der Bandbreite 1420–1470 K, der niedriger ist als die beiden Hauptkomponenten, und macht es das erste Produkt, wenn Kohle und Eisen zusammengeheizt werden. seine mechanischen Eigenschaften variieren stark und hängen von der Form ab, die der CO2-Ausstoß in der Legierung übernimmt. " Weiße Gusseisen enthalten ihren Kohlenstoff in Form von Zementite oder Eisenkarbid (Fe3C). Diese harte, überschwemmte Verbindung dominiert die mechanischen Eigenschaften von weißen Gusseisen, wodurch sie hart, aber unbeständig sind. Die zerbrochene Oberfläche eines weißen Gusseisens ist voll von feinem Gesicht des zerbrochenen Eisenkarbid, einem sehr blassigen, gelben Material und somit der Appellation. Kühlen Sie eine Mischung aus Eisen mit 0,8% Kohlenstoff langsam unter 723 °C auf Raumtemperatur Ergebnisse in separaten, abwechselnden Schichten von Zementite und α-iron, die weich und lähmlich für sein Aussehen sind. Schnelle Kühlung hingegen erlaubt keine Zeit für diese Trennung und schafft harte und blächige Arten. Der Stahl kann dann durch die Wiederhitzung einer Temperatur zwischen einer Wand und einem Makrelenboden gefahren werden. Das Endprodukt unter 0,8% Kohlenstoffgehalt ist eine Perl-α-Fe-Gemisch, die über 0,8% Kohlenstoffgehalt ist eine Perlmischung. In grauem Eisen besteht der Kohlenstoff als getrennte, feine Abrisse von Graphit und macht auch das Material durch die scharfen Kanten von Graphit, die Stresskonzentrationsstandorte innerhalb des Materials erzeugen, überbrückt. Eine neuere Variante von grauem Eisen, die als duktiles Eisen bezeichnet wird, wird speziell mit Rückspiegeln von Magnesium behandelt, um die Form von Graphit zu spheroiden oder nodules zu ändern, die Stresskonzentrationen zu reduzieren und die Stärke und Stärke des Materials zu erhöhen. Metalle enthalten weniger als 0,25 % Kohlenstoff, aber große Mengen von Schlacken, die ihm ein fibrous-charakteristisches Merkmal verleihen. Es ist ein hartes, verformbares Produkt, aber nicht so unwiderruflich wie Schweinefleisch. Kommt es zu einem Rand, verliert es schnell. Wrought Eisen ist gekennzeichnet durch die Anwesenheit von Feinfasern von Schlacken, die innerhalb des Metalls aufgelegt werden. Stahl ist korrosionsbeständiger als Stahl. Es wurde fast vollständig durch leichte Stahl ersetzt für traditionelle "Fern"-Produkte und Blacksmithing. Leichtes Stahlkorpsrodes leichter als wrought Eisen, ist aber billiger und breiter verfügbar. Kohlenstoffstahl 2,0 % Kohlenstoff oder weniger, mit kleinen Mengen Mangan, Sulfur, Phosphor und Silizium. legierte Stahle enthalten unterschiedliche Mengen Kohlenstoff sowie andere Metalle wie Chrom, Vanadium, Molybdän, Nickel, Wolfram usw. Ihre Legierungsinhalte erhöhen ihre Kosten und werden in der Regel nur für Spezialanwendungen eingesetzt. Ein gemeinsamer Legierungsstahl ist Edelstahl. Jüngste Entwicklungen in der Eisenmetallurgie haben ein wachsendes Angebot an Mikrolegierten Stahlen erzeugt, das auch die Solar- oder High-Stärkung, niedrige legierte Stahle umfasst, die kleine Additionen zur Herstellung hoher Stärken und oft spektakuläre Kraft zu minimalen Kosten enthalten. Legierungen mit hohem Reinheitselement (als Legierungen von elektrolytischem Eisen ) haben insbesondere verbesserte Eigenschaften wie Blei, Stärke, Ermüdung, Wärmeresistenz und Korrosionsbeständigkeit. Neben herkömmlichen Anwendungen wird Eisen auch zum Schutz vor ionisierender Strahlung verwendet. Obwohl es leichter ist als ein anderes traditionelles Schutzmaterial, das Blei hat, ist es viel mechanisch. In der Grafik wird die Eindämmung der Strahlung als Energiefunktion dargestellt. Hauptnachteil von Eisen und Stahl ist, dass reines Eisen und die meisten seiner Legierungen schlecht von Krebs betroffen sind, wenn sie in irgendeiner Weise nicht geschützt sind, eine Kosten in Höhe von über 1 % der Weltwirtschaft. Gemälde, Galvanisierung, Passivation, Kunststoffbeschichtung und Blauleng werden alle verwendet, um Eisen vor Krebs zu schützen, indem Wasser und Sauerstoff ausgeschlossen oder der Schutz vor Kathoden geschützt wird. Der Mechanismus der Eisenerz ist wie folgt: Cathode 3 O2 + 6 H2O + 12 e - → 12 OH - Anode: 4 Fe → 4 Fe2+ + 8 e -; 4 Fe2+ → 4 Fe3+ + 4 e- Gesamt: 4 Fe + 3 O2 + 6 H2O → 4 Fe3+ + 12 OH - → 4 Fe(OH)3 oder 4 FeO(OH)+ 4 H2O Elektrolyte ist in der Regel Eisen(II) Sulfate in städtischen Gebieten (im Falle von atmosphärischen Schwefeldioxidangriffen Eisen) und Salzpartikeln in der Atmosphäre in Küstengebieten. Eisenverbindungen Obwohl die marktbeherrschende Verwendung von Eisen in der Metallurgie ist, sind Eisenverbindungen auch in der Industrie stark. Ironische Katalysatoren werden traditionell im Haber-Bosch-Prozess zur Herstellung von Ammoniak und dem Fischer-Tropsch-Prozess zur Umstellung von Kohlenmonoxid auf Kohlenwasserstoffe für Brennstoffe und Schmierstoffe verwendet. Pulverhaltiges Eisen in einem säurehaltigen Lösungsmittel wurde in der Bechamp-Reduktion verwendet, um Nitrobenzen auf einiline zu reduzieren. Eisen(III)-Oxid, die mit Aluminiumpulver gemischt sind, kann gelockert werden, um eine Ermite-Reaktion zu schaffen, die in Schweiß großen Eisenteils (wie Bahnen) verwendet wird, und die Schmelze. Eisen(III)-Oxid und Oxyhidroxid werden als rote und ocher Pigmente verwendet. Eisen(III)chlorid findet in der Wasseraufbereitung und Abwasserbehandlung, in der Färbe von Geweben, als Farbstoff in Farben, als Zusatzstoffe in Tierfutter und als etchant für Kupfer bei der Herstellung von Druckkreisplatten. Alkohol kann auch in Alkohol gelöst werden, um Eisen zu bilden, das als Medizin verwendet wird, um die Blutung in Dosen zu stoppen. Eisen(II) Sulfat wird als Vorläufer für andere Eisenverbindungen verwendet. Es wird auch verwendet, um das Chrom in Zement zu reduzieren. Es wird verwendet, um Lebensmittel aufzustocken und Eisenmangel zu behandeln. Eisen(III) Sulfate wird zur Beilegung von Minutenabwässern in Tankwasser verwendet. Eisen(II)chlorid wird als Verringerung des Fluktuators, in der Bildung von Eisenkomplexen und magnetischen Eisenoxiden und als Reduktionsmittel in der organischen Synthese verwendet. Biologische und pathologische Rolle Eisen ist für das Leben erforderlich. Die Eisen-Sulfur-Cluster sind pervasive und umfassen Stickstoffase, die Enzyme, die für die biologische Stickstofffestsetzung verantwortlich sind. Eisenhaltige Proteine nehmen an Transport, Lagerung und Sauerstoffverbrauch teil. Eisenproteine sind an der Elektronenübertragung beteiligt. Beispiele für eisenhaltige Proteine in höheren Organismen sind Hemoglobin, Cytochrome (siehe hochwertiges Eisen) und Kathoden. Der durchschnittliche erwachsene Mensch enthält rund 0,005 % Körpergewicht von Eisen oder etwa vier Gramm, von denen drei Viertel in Hemoglobin sind – ein Niveau, das trotz nur etwa 1 Milligramm Eisen täglich wieder aufgenommen wird, weil das menschliche Körper seinen Hemoglobin für die Eiseninhalte wiedergibt. Mikrobialwachstum kann durch Oxidation von Eisen(II) oder durch Senkung von Eisen (III) unterstützt werden. Biochemie Eisenerz stellt ein Problem für Aerobicorganismen dar, da Eisenerz in der Nähe eines neutralen pH-Werts schwach ist. So haben diese Organismen Mittel entwickelt, um Eisen als Komplexe zu absorbieren, manchmal Eisen zu akkumulieren, bevor sie auf Eisenerz zurückkommen. Bakterien haben sich insbesondere sehr stark aneinander gerichtete sequestrierende Wirkstoffe namens Siderophores entwickelt. Nach der Aufnahme in menschliche Zellen ist die Eisenspeicher genau geregelt. Ein wichtiger Bestandteil dieser Verordnung ist die Proteintransferrin, die Eisenerz, die aus dem Doppeljahr aufgenommen werden und sie im Blut an Zellen transportieren. Transferrin enthält Fe3+ in der Mitte eines verfälschten Octahedrons, der an einen Stickstoff, drei Sauerstoff und eine Lockerung der Kohlenwasserstoff-Anion gebunden ist, die die Fe3+-Anion trifft: Es hat eine so hohe Stabilität, dass es sehr wirksam ist, die Fe3+-Ionen selbst aus den stabilsten Komplexen zu übernehmen. Auf dem Knochenmark wird die Transferrin von Fe3+ und Fe2+ verringert und als ferritin in Hemoglobin gelagert. Am häufigsten bekannte und untersuchte Bioinorganische Eisenverbindungen (biologische Eisenmoleküle) sind die Hemeproteine: Beispiele sind Hemoglobin, Myoglobin und Cytochrom P450. Diese Verbindungen nehmen an der Beförderung von Gasen, dem Bau von Enzymen und der Übertragung von Elektronen teil. Metalloproteine sind eine Gruppe von Proteinen mit Metall-Ionen-KoFaktoren. Manche Beispiele für Eisenmetalloproteine sind ferritin und Röthoxin. Viele Enzyme, die lebenswichtig sind, enthalten Eisen, wie Kathoden, Lipoxygenases und IR-BP. Hemoglobin ist ein Sauerstoffträger, der in roten Blutkörperchen vorkommt und ihre Farbe trägt und Sauerstoff in den Pflanzen der Lunge in die Muskeln transportiert, wo es auf Myoglobin übertragen wird, die es bis zur metabolischen Oxidation von Glukose, die Energie erzeugt. Hier ist der Hemoglobin an Kohlendioxid gebunden, der produziert wird, wenn Glukose oxidiert wird, der durch die Venen durch Hemoglobin (vor allem als Bicarbonat-Anionen) transportiert wird, zurück in die Lunge, in denen er übermäßigt wird. In hemoglobin befindet sich das Eisen in einer von vier Heme-Gruppen und verfügt über sechs mögliche Koordinierungsstellen; vier werden von Stickstoffatomen in einem Porphyrin-Ring besetzt, der fünfte von einem Imidazol-Stick in einem seinentidin-Rückstand einer der an die Heme-Gruppe angeschlossenen Proteinketten, und das sechste ist für das Sauerstoffmolekül reserviert, das es reversibel bindet. Liegt ermoglobin nicht Sauerstoff an (und wird dann Deoxyhemoglobin genannt), ist die Fe2+-Ionen im Zentrum der Heme-Gruppe (in der hydrophobic Protein-Innenausstattung) in einer hochwertigen Zusammensetzung. Es ist daher zu groß, um innerhalb des Porphyrin-Rings zu passen, der anstelle einer Masse mit der Fe2+-Anion über 55 Piometern über dem oben liegt. In dieser Zusammensetzung wird die sechste Koordinierungsstelle, die für den Sauerstoff reserviert ist, durch einen weiteren Rückstand von Histidin blockiert. Wenn Deoxyhemoglobin ein Sauerstoffmolekül aufnimmt, wird dieser Ertidin-Rückgang weggeworfen und zurückerstattet, sobald der Sauerstoff sicher mit ihm verbunden ist. Dies führt zum Wechsel von Fe2+ zu einer Low-spin-Konfiguration, was zu einem Rückgang des ionic Radius um 20 % führt, so dass es nun in den Porphyrin-Ring passen kann, der planar wird. (Zusätzlich führt diese Wasserstoffanbindung zu einer Neigung des Sauerstoffmoleküls, was zu einem Fe-O-Anleihwinkel von rund 120° führt, der die Bildung von Fe-O-Fe oder Fe-O2–Fe-Brücken vermeidet, die zu Elektronentransfer, der Oxidation von Fe2+ auf Fe3,+ und der Zerstörung von Hemoglobin führen würde). Dies führt zu einer Bewegung aller Proteinketten, die zu den anderen Untereinheiten von Hemoglobin führt, die eine Form mit größerer Sauerstoffzugehörigkeit verändern. So nimmt Deoxyhemoglobin Sauerstoff an, seine Affinität für weitere Sauerstofferhöhungen und umgekehrt. Myoglobin hingegen enthält nur eine Heme-Gruppe und daher kann diese kooperative Wirkung nicht auftreten. Ermoglobin ist also fast gesättigt mit Sauerstoff in den hohen Teildrucken von Sauerstoff, die in der Lunge festgestellt werden, ist seine Sauerstoffsenkenheit deutlich niedriger als die von Myoglobin, die selbst bei geringen Teildrucken von Sauerstoff, die in Muskelgewebe gefunden wurden. Wie von der Bohrwirkung (Name nach Christian Bohr, dem Vater von Niels Bohr) beschrieben, verringert sich die Sauerstoffzugehörigkeit von Hemoglobin in Gegenwart von Kohlendioxid. Kohlenmonoxid und Phosphor Trifluorid sind giftig für den Menschen, weil sie sich an Hemoglobin ebenso wie Sauerstoff binden, aber mit viel mehr Kraft, so dass Sauerstoff nicht mehr über den Körper transportiert werden kann. Hemoglobin mit Kohlenmonoxid ist bekannt als Carboxyhemoglobin. Dieser Effekt spielt auch eine untergeordnete Rolle bei der Toxizität von Zyanid, aber es gibt einen großen Einfluss auf das ordnungsgemäße Funktionieren des Elektronentransportproteins Cytochrome a.Die Cytochromproteine enthalten auch Heme-Gruppen und sind an der Stoffwechseloxidation von Glukose durch Sauerstoff beteiligt. Die sechste Koordinierungsstelle wird dann entweder von einem anderen Imidazol-Stick oder einem Methionin sulfur besetzt, so dass diese Proteine weitgehend inert in Sauerstoff sind – mit Ausnahme von Zytochroma, die sich direkt auf Sauerstoff belaufen und somit sehr leicht durch Zyanid vergiftet werden. Hier findet der Elektronentransfer statt, da das Eisen in geringem Rücken bleibt, aber Änderungen zwischen den +2 und +3 Oxidationstaaten. Da das Reduktionspotenzial eines jeden Schritts etwas größer ist als der Vorgänger, wird die Energie schrittweise freigesetzt und kann daher in Adenosine Triphosphate gelagert werden. Cytochrome ist etwas klar, da es in der mildernden Membran vorkommt, direkt an Sauerstoff bindend ist und die Transporte sowie Elektronen wie folgt: 4 Cytc2+ + O2 + 8H+inside→ 4 Cytc3+ + 2 H2O + 4H+outside Obwohl die Hemeproteine die wichtigste Klasse von eisenhaltigen Proteinen sind, sind die Eisenerzproteine ebenfalls sehr wichtig, die an der Elektronenübertragung beteiligt sind, die seit dem Einsatz von Eisen in den Ländern +2 oder +3 Oxidation kundbar sind. Es handelt sich um eine, zwei, vier oder acht Eisenatome, die je rund tetrastorisch auf vier Sulfur-Atome koordiniert sind; aufgrund dieser Koordinierung der tetrastorischen Ostsee sind sie immer hochspin Eisen. Je einfacher diese Verbindungen sind Röthoxin, der nur ein Eisenatom hat, das an vier Sulfur-Atome von Zysteinrückständen in den umliegenden Peptidketten koordiniert ist. Eine weitere wichtige Klasse von Eisenerzproteinen ist die Referenzoxine, die mehrere Eisenatome besitzen. Transferrin gehört nicht zu diesen Klassen. Meermuscheln, die ihren Einfluss auf die Gesteinen im Ozean behalten, werden durch ihre Verwendung von zinometallischen eisenbasierten Anleihen in ihren Protein-Eigenmitteln erleichtert. Gestützt auf synthetische Nachbildungen hat das Vorhandensein von Eisen in diesen Strukturen die elastische Modulus 770 mal, die Stärke 58 mal und die Stärke 92 mal erhöht. Die Menge an Stress, die erforderlich ist, um sie dauerhaft zu schädigen, stieg um 76 Mal. Ernährung Diet Iron ist pervasive, aber besonders reiche Quellen von diätetischen Eisen, darunter rotes Fleisch, Austern, Bohnen, Geflügel, Fisch, Blatt Gemüse, Wasserkremente, Küken, Küken, Schwarz-Eisen, und Schwarzen Thun. Brot und Frühstück sind manchmal speziell mit Eisen angereichert. Eisen aus Nahrungsergänzungsmitteln wird oft als Eisen(II)-Tomarate gefunden, obwohl Eisen(II)sulfat billiger ist und ebenfalls gut aufgenommen wird. Elementaler Eisen oder ermäßigter Eisen, obwohl er nur ein Drittel auf zwei Drittel der Effizienz (für Eisensulfate) aufgenommen wird, wird häufig zu Lebensmitteln wie Frühstücks Getreide oder angereichertem Weizenmehl hinzugefügt. Eisen ist dem Körper am besten zur Verfügung, wenn es an Aminosäuren chelt und auch als gemeinsames Eisenerz verwendet wird. Glycine, die am teuerste Aminosäure, wird am häufigsten zur Herstellung von Eisenglykosatzusätzen verwendet. Ernährungliche Empfehlungen The U.S Institute of Medicine (IOM) aktualisierte durchschnittliche Anforderungen (EARs) und Empfohlene Dietary Allowances (RDA) für Eisen im Jahr 2001. Die aktuelle EAR für Eisen für Frauen im Alter von 14-18 Jahren ist 7,9 mg/Tag, 8,1 für Altersklassen 19–50 und 5,0 danach (Post-Münzen). Für Männer ist der EAR 6,0 mg/Tag für Alter 19 und mehr. Die RDA beträgt 15,0 mg/Tag für Frauen im Alter von 15-18 Jahren, 18,0 für 19–50 und 8,0 danach. für Männer, 8,0 mg/Tag für Alter 19 und höher. RDAs sind höher als EARs, um Beträge zu ermitteln, die Menschen mit höheren als durchschnittlichen Anforderungen abdecken. RDA für Schwangerschaft beträgt 27 mg/Tag und für die Laktation 9 mg/Tag. Kinder im Alter von 1 bis 3 Jahren 7 mg/Tag, 10 für Altersklassen 4–8 und 8 für Altersklassen 9–13. IOM setzt auch für Sicherheit ein tolerierbare Oberaufnahmemengen (ULs) für Vitamine und Mineralstoffe, wenn Beweise ausreichend sind. Bei Eisen wird die UL auf 45 mg/Tag festgesetzt. Insgesamt werden die EARs, RDAs und ULs als Dietary Reference Intakes bezeichnet. Die Europäische Behörde für Lebensmittelsicherheit (EFSA) bezieht sich auf das kollektive Informationspaket als Dietary Reference Values, mit Bevölkerungsreferenz Intake (PRI) anstelle von RDA und Durchschnittliche Anforderung statt EAR. AI und UL definierten dasselbe wie in den Vereinigten Staaten. Für Frauen ist das PRI 13 mg/Tagesalter 15-17 Jahre, 16 mg/Tag für Frauen im Alter von 18 Jahren und bis zu 11 mg/Tag postmenopausal. Schwangerschaft und Laktation 16 mg/Tag. Für Männer ist das PRI 11 mg/Tagesalter 15 und älter. Kinder im Alter von 1 bis 14 Jahren erhöht sich das PRI von 7 auf 11 mg/Tag. Die PRIs sind höher als die RDAs der USA, mit Ausnahme der Schwangerschaft. Die EFSA prüfte die gleiche Sicherheitsfrage nicht. Säuglinge können Eisenzusätze verlangen, wenn sie die Milch von flaschehaltigen Kühen sind. Frequente Blutspender sind mit geringem Eisengehalt bedroht und werden häufig empfohlen, ihre Eisenaufnahme zu ergänzen. Für die Nahrungs- und Nahrungsergänzungsmittel der USA wird der Betrag in einem Dienst als Prozentsatz des Tageswertes (%DV) ausgedrückt. 100 % des Tageswerts betrug 18 mg, und ab Mai 2016 blieb bei 18 mg unverändert. Konformität mit den aktualisierten Etikettierungsvorschriften war bis zum 1. Januar 2020 für Hersteller mit einem Umsatz von 10 Millionen US$ oder mehr im jährlichen Lebensmittelhandel und bis zum 1. Januar 2021 für Hersteller mit niedrigerem Absatzvolumen erforderlich. Eine Tabelle der alten und neuen Tageswerte für Erwachsene ist im Referenz-Tage-Intake enthalten. Eisenmangel ist der häufigste Ernährungsmangel in der Welt. Liegt der Verlust von Eisen nicht ausreichend durch eine angemessene Nahrungsaufnahme kompensiert, entsteht ein Zustand des latenten Eisenmangels, der im Laufe der Zeit zu einer Eisenerzämie führt, wenn sie unbehandelt bleibt, was durch eine unzureichende Anzahl von roten Blutkörperchen und eine unzureichende Menge von Hemoglobin gekennzeichnet ist. Kinder, vormenopausale Frauen (Frauen im gebärfähigen Alter), und Menschen mit schlechter Ernährung sind am meisten anfällig für die Krankheit. Die meisten Fälle von Eisenerzämie sind mild, aber wenn nicht behandelt, können Probleme wie schnelle oder irreguläre Herzschläge, Komplikationen während der Schwangerschaft und verzögertes Wachstum bei Säuglingen und Kindern verursachen.Excess Irontake ist streng vom menschlichen Körper reguliert, was keine physiologischen Mittel zur Gewinnung von Eisen hat. Nur kleine Mengen von Eisen werden täglich durch Schleimhaut- und Haut epithelialzellen sloughing verloren, so dass die Kontrolle der Eisenspiegel vor allem durch die Regelung der Aufnahme erreicht wird. Kontrolle der Eisenaufnahme ist in einigen Menschen aufgrund eines genetischen Mangels, der in der HLA-H-Gen-Region auf Chromosomen 6 Karten enthält und zu ungewöhnlich niedrigen Hepcidin-Werten führt, eine Schlüsselregulierung für den Eintritt von Eisen in das Kreislaufsystem in Säugetiere. In diesen Menschen kann eine übermäßige Eisenaufnahme zu Störungen der Eisenüberlastung führen, die medizinisch als Hemochromatosis bekannt sind. Viele Menschen haben eine ungediagnosete genetische Empfindlichkeit gegenüber Eisenüberlastung und sind sich nicht der Familiengeschichte des Problems bewusst. Aus diesem Grund sollten die Menschen keine Eisenzusätze nehmen, es sei denn, sie leiden unter Eisenmangel und haben einen Arzt konsultiert. Hemochromatosis ist die Ursache von 0,3 bis 0,8 % aller Stoffwechselerkrankungen von Kaukasiern. Überdosierungen von ungenutztem Eisen können zu einem übermäßigen Gehalt an freien Eisen im Blut führen. Hohe Blutspiegel von frei eisenhaltigen Eisen reagiert mit Peroxiden, um hoch reaktive freie Radikale zu produzieren, die DNA, Proteine, Lipide und andere zelluläre Komponenten schädigen können. Eisentoxizität kommt zu, wenn die Zelle freies Eisen enthält, was im Allgemeinen geschieht, wenn die Eisenspiegel die Verfügbarkeit von Transferrin überschreiten, um den Eisen zu binden. Schäden an den Zellen des Gastrointestinaltrakts können sie auch daran hindern, die Eisenaufnahme zu regulieren, was zu weiteren Erhöhungen der Blutspiegel führt. Iron schädigt in der Regel Zellen im Herzen, in der Leber und anderswo, was nachteilige Auswirkungen wie Koma, metabolische Säure, Schock, Leberversagen, Koaguloopathie, erwachsene Atemnot Syndrom, langfristige Organschäden und sogar Tod hat. Menschen erleben Eisentoxizität, wenn das Eisen 20 Milligramm für jede Kilogramm Körpermasse übersteigt; 60 Milligramm pro Kilogramm gilt als tödliche Dosis. Überkoppelung von Eisen, oft das Ergebnis von Kindern, die große Mengen an Eisensulfat-Tabletten für den erwachsenen Verbrauch ausgeben, ist einer der häufigsten toxikologischen Todesursachen bei Kindern unter sechs Jahren. In der Kategorie „Dertary Reference Intake“ (DRI) ist die tolerierbare Oberstufe für Erwachsene auf 45 mg/Tag festgelegt. Kinder unter vierzehn Jahren sind 40 mg/Tag. Das medizinische Management der Eisentoxizität ist kompliziert und kann auch die Verwendung eines bestimmten Gerinmittels namens Defoxamin umfassen, um überschüssiges Eisen aus dem Körper zu binden. Krebs Die Rolle von Eisen in der Krebsverteidigung kann als "doppeltes Schwert" bezeichnet werden, weil es in nichtpathologischen Prozessen eine sehr starke Präsenz hat. Menschen, die eine Chemotherapie haben, können Eisenmangel und Anämie entwickeln, für die intravenöse Eisentherapie zur Wiederherstellung der Eisenspiegel verwendet wird. Eisenüberlastung, die durch den hohen Verbrauch von rotem Fleisch entstehen kann, kann ein Tumorwachstum auslösen und die Anfälligkeit für Krebs erhöhen, insbesondere für Darmkrebs. Marine systems Iron spielt eine wesentliche Rolle in den marinen Systemen und kann als eine Beschränkung des Nährstoffs für die Planungktonic-Tätigkeit wirken. Infolgedessen kann zu viel von einem Rückgang von Eisen zu einem Rückgang der Wachstumsraten von Phytoplanktonicorganismen wie Diatomen führen. Eisen kann auch von marinen Mikroben unter Bedingungen oxidiert werden, die in Eisen und Sauerstoff hoch sind. Iron kann Meeressysteme durch die Aufnahme von Flüssen und direkt aus der Atmosphäre einführen. Sobald Eisen in den Ozean gelangt, kann es über das Mischen von Meeren und durch das Recycling auf zellulärer Ebene über die Wassersäule verteilt werden. Meere spielt in der Arktis eine wichtige Rolle bei der Lagerung und dem Vertrieb von Eisen im Meer, wodurch er die Ozeane erschüttert, da es im Winter eingefroren und wieder ins Wasser mietet, wenn der Auftauen im Sommer stattfindet. Der Eisenkreislauf kann die Form von Eisen vonque zu Partikeln schwanken und die Verfügbarkeit von Eisen zu Primärerzeugern verändern. Mehr Licht und Wärme erhöhen die Menge an Eisen, das in Formen liegt, die von den Primärerzeugern nutzbar sind. Siehe auch El Mutún in Bolivien, wo 10 % der weltweit zugänglichen Eisenerz in Eisen Nanoparticle Iron–platinum Nanoparticle Iron fertilization liegen – vorgeschlagene Verdünnung von Ozeanen zur Stimulierung von phytoplankton Wachstum oxidierende Bakterien Liste der Länder mit Eisenerz Pelletising – Prozess der Gründung von Eisenerz-Horpel-Stahl-Metallkreislauf Literatur Weitere Lesung Außenbeziehungen It's Elemental – Iron Iron at The Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) Metallurgie für den nicht-Metallurgist Iron von J.B Calvert