Die christliche Lehre der Dreifaltigkeit (Latin: Trinitas, lit. 'Triad, from latein: trinus dreifach) hält, dass Gott ein Gott ist, und existiert in Form von drei koeternen und materiellen Personen: der Vater, der Sohn (Jesus Christus) und der Heilige Geist. Die drei Personen unterscheiden sich, sind aber eine "Substanz, Essenz oder Natur" (homoousios). In diesem Zusammenhang ist eine Natur das, was man ist, während eine Person ist, die man ist. Die Teilmenge des Christentums, die diese Lehre annimmt, wird kollektiv als Trinitarismus bezeichnet, während die Teilmenge, die nicht als Nontrinitarianismus bezeichnet wird (siehe auch Arianismus). Trinitarianismus kontrastiert mit Positionen wie Binitarianismus (eine Gottheit in zwei Personen) und Monarchianismus (keine Anzahl von Personen innerhalb Gottes), von denen Modalistische Monarchianismus (eine Gottheit in drei Modi offenbart) und Unitarismus (eine Gottheit in einer Person) sind Untergruppen. Während die entwickelte Lehre der Dreifaltigkeit nicht explizit in den Büchern ist, die das Neue Testament bilden, besitzt das Neue Testament ein triadisches Verständnis Gottes und enthält eine Reihe von trinitären Formeln. Die Lehre der Dreifaltigkeit wurde zunächst unter den frühen Christen und Vätern der Kirche formuliert, als die Christen versuchten, die Beziehung zwischen Jesus und Gott in ihren Schriftdokumenten und früheren Traditionen zu verstehen. Gott im Neuen Testament Während die entwickelte Lehre der Dreifaltigkeit nicht explizit in den Büchern ist, die das Neue Testament bilden, enthält das Neue Testament eine Reihe von trinitären Formeln, einschließlich Matthäus 28:19, 2 Korinther 13:13, 1 Korinther 12:4-5, Epheser 4:4-6, 1 Peter 1:2 und Offenbarung 1:4-5. Reflexion von frühen Christen über Passagen wie der Großen Kommission: "Gehen Sie daher und machen Sie Jünger aller Nationen, taufen sie im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes" und Paulus den Segen des Apostels: "Die Gnade des Herrn Jesus Christus und die Liebe Gottes und die Gemeinschaft des Heiligen Geistes seien mit euch allen", die Theologen über die Geschichte hinweg führen, um das Verhältnis zwischen dem Geist und dem Heiligen Geist zu artikulieren. Schließlich wurden die vielfältigen Verweise auf Gott, Jesus und den Geist, der im Neuen Testament gefunden wurde, zu der Lehre der Dreifaltigkeit zusammengeführt – ein Gottkopf, der in drei Personen und einer Substanz untersteht. Die Lehre der Dreifaltigkeit wurde verwendet, um alternative Ansichten zu widersetzen, wie die drei verwandt sind und die Kirche gegen Anbetung von zwei oder drei Göttern zu verteidigen. Das Comma Johanneum in 1 Johannes 5:7 ist ein Streittext, der besagt: "Es gibt drei, die im Himmel bezeugen, der Vater, das Wort und der Heilige Geist, und diese drei sind eins. "Diese Passage wird jedoch nicht als Teil des echten Textes betrachtet, und die meisten Gelehrten stimmen zu, dass die Phrase ein Glanz war. Jesus im Neuen Testament In den Paulin-Episteln sind die öffentlichen, kollektiven Hingabemuster gegenüber Jesus in der frühchristlichen Gemeinschaft von der Sicht des Paulus auf den göttlichen Status Jesu in dem, was die Gelehrten im Neuen Testament als binitäres Muster oder Form der Hingabe (Werbung) bezeichnet haben, in dem Gott und Jesus thematisiert und aufgerufen werden. Jesus empfängt das Gebet (1 Kor. 1:2; 2 Kor.12:8-9), die Gegenwart Jesu wird von Gläubigen bekennt (1 Kor. 16:22; Römer 10:9-13; Phil.2:10-11), die Menschen werden im Namen Jesu getauft (1 Kor.6:11; Röm. 6:3,) Jesus ist die Referenz in der christlichen Gemeinschaft für ein religiöses Ritualmahl (das Abendmahl des Herrn; 1 Kor.11). Die Evangelien zeigen Jesus als Mensch durch die meisten ihrer Erzählung, aber [o]ne entdeckt schließlich, dass er ein göttliches Wesen in Fleisch manifestiert, und der Punkt der Texte ist zum Teil, um seine höhere Natur in einer Art geistiger Epiphanie bekannt zu machen. " In den Evangelien empfängt Jesus προσκύνησις (Proskynesis) im Nachhinein der Auferstehung, ein griechischer Begriff, der entweder die gegenwärtige soziale Geste des Verbeugens an einen Vorgesetzten ausdrückt, entweder auf den Knien oder in voller Verherrlichung (in Matthäus 18:26 führt ein Sklave προσκύνησις an seinen Meister aus, damit er seine Schulden nicht verkauft werden kann). Der Begriff kann sich auch auf den religiösen Akt der Hingabe zu einer Gottheit beziehen. Während Jesus προσκύνησις eine Reihe von Zeiten in den synoptischen Evangelien erhält, können nur wenige auf göttliche Anbetung verwiesen werden. Dazu gehören Matthäus 28:16-20, ein Bericht des auferstandenen Jesus, der die Anbetung von seinen Jüngern erhält, nachdem er die Autorität über den Kosmos und seine ständige Gegenwart mit den Jüngern gegeben hat (eine Inklusive mit dem Beginn des Evangeliums, wo Jesus den Namen Emmanuel/"Gott mit uns gegeben wird", ein Name, der dem Gott des Israels bei seiner ständigen Gegenwart in Rechnung trägt). Während einige argumentiert haben, dass Matthäus 28:19 eine Interpolation war aufgrund seiner Abwesenheit aus den ersten Jahrhunderten der frühen christlichen Zitate, Gelehrte weitgehend akzeptieren die Passage als authentisch aufgrund ihrer unterstützenden Manuskriptbeweise und dass es scheint entweder zitiert in der Didache (7:1-3) oder zumindest reflektiert in der Didache als Teil einer gemeinsamen Tradition, aus der sowohl Matthäus als auch Didache hervorging. Jesus, der göttliche Anbetung in den Nachauferstehungskonten empfängt, ist in Lukas 24:52 weiter gespiegelt. Acts zeigt die frühchristliche Bewegung als öffentliche Kult um Jesus in mehreren Passagen. In den Apostelgeschichten ist es üblich, dass einzelne Christen den Namen Jesu (9:14, 21; 22:16) anrufen, der in den Beschreibungen des Alten Testaments vorausgegangen ist, den Namen YHWH als Gebetsform anzurufen. Die Geschichte des Stephanus zeigt Stephanus, der Jesus in den letzten Momenten seines Lebens ruft und weint, um seinen Geist zu empfangen (7:59-60). Acts beschreibt weiter eine gemeinsame Ritualpraxis, die neue Mitglieder in die frühe Jesus-Sekte einführt, indem sie sie im Namen Jesu taufen (2:38; 8:16; 10:48; 19:5). Laut Dale Allison zeigt die Apostelgeschichte die Erscheinungen Jesu an Paulus als göttliche Theophan, die mit dem Gott, der für die Theophan von Ezekiel im Alten Testament verantwortlich ist, auf und identifiziert wurde. Das Johannes-Evangelium wurde als besonders darauf ausgerichtet gesehen, die Göttlichkeit Jesu zu betonen und Jesus als die Logos, vorbestehend und göttlich aus seinen ersten Worten darzustellen: "Am Anfang war das Wort, und das Wort war mit Gott, und das Wort war Gott" (Johannes 1:1). Das Johannes-Evangelium endet mit der Erklärung von Thomas, dass er glaubte, Jesus sei Gott, "Mein Herr und mein Gott!" (Johannes 20,28). Unter den modernen Gelehrten gibt es keine wesentliche Tendenz zu leugnen, dass Johannes 1:1 und Johannes 20:28 Jesus mit Gott identifizieren. John auch porträtiert Jesus als Agent der Schöpfung des Universums. Jesus in späterer christlicher Theologie Einige haben vorgeschlagen, dass Johannes eine Hierarchie darstellt, wenn er Jesus als sagte: "Der Vater ist größer als ich", eine Erklärung, die von nicht-trinitären Gruppen wie Arianismus angesprochen wurde. Kirchenväter wie Augustinus von Hippo und Thomas Aquinas argumentierten jedoch, dass diese Aussage als Jesus verstanden werden sollte, der über seine menschliche Natur spricht. Heiliger Geist im Neuen Testament Vorherige jüdische Theologie hielt, dass der Geist nur die göttliche Gegenwart Gottes selbst ist, während orthodoxe christliche Theologie hält, dass der Heilige Geist ein eindeutiger Mensch Gottes selbst ist. Diese Entwicklung beginnt früh im Neuen Testament, da der Geist Gottes viel mehr Betonung und Beschreibung erhält als in früheren jüdischen Schriften. Während es 75 Verweise auf den Geist innerhalb des Alten Testaments und 35 in den nicht biblischen Toten Meer Scrolls identifiziert gibt, erwähnt das Neue Testament trotz seiner deutlich kürzeren Länge den Geist 275 mal. Neben seiner größeren Betonung und Bedeutung, die im Neuen Testament auf den Geist gelegt wird, wird der Geist auch viel personalisierter und individualisierter als früher beschrieben. Larry Hurtado schreibt; Darüber hinaus, die New Testament Referenzen oft darstellen Aktionen, die dem Geist eine intensive persönliche Qualität geben scheinen, wahrscheinlich mehr als im alten Testament oder alten jüdischen Texten. So z.B. erwürgt der Geist Jesus in die Wildnis (Mk 1:12; vergleiche „geführt“ in Mt. 4:1/Lk 4:1), und Paulus bezieht sich auf den Geist, der für Gläubige (Röm 8:26–27) eingreift und den Gläubigen über ihren schmutzigen Zustand mit Gott bezeugt (Röm 8:14–16). Um andere Beispiele dafür zu nennen, in Acts erwarb der Geist Peter an die Ankunft von Besuchern von Cornelius (10:19,) leitet die Kirche in Antiochia, Barnabas und Saul (13:2–4,) zu senden, führt den Jerusalemer Rat zu einer Entscheidung über Heiden Konverter (15:28), an einem Punkt verbietet Paulus in Asien (16:6), und an einem anderen Punkt warnt Paulus (über prophetische Orakel) der Schwierigkeiten vor Jerusalem (21:11). Im Neuen Testament wird der Geist nicht als Empfänger der kultischen Hingabe dargestellt, die stattdessen typischerweise Gott und dem auferstandenen/verglasten Jesus angeboten wird. Was wurde Mainstream? Das Christentum bekräftigte anschließend die Eigenart der Aufnahme des Geistes als Empfänger der Anbetung, wie sie sich in der entwickelten Form des Schönen Glaubens widerspiegelt, vielleicht liegt das nächste im Neuen Testament in Matthäus 28,19 und 2 Korinther 13,14, die den Geist als Gegenstand religiöser Rituale beschreiben. Heiliger Geist in späterer christlicher Theologie Als die arische Kontroverse vernichtet wurde, zog die Debatte von der Gottheit Jesu Christi zur Gleichheit des Heiligen Geistes mit Vater und Sohn. Einerseits erklärte die Pneumatomachi-Sekte, dass der Heilige Geist ein minderwertiger Mensch für den Vater und den Sohn sei. Auf der anderen Seite argumentierten die Cappadocian Väter, dass der Heilige Geist gleich dem Vater und Sohn in der Natur oder Substanz war. Obwohl der Haupttext zur Verteidigung der Gottheit des Heiligen Geistes Matthäus 28:19 war, argumentierten Cappadocian Väter wie Basil, der Große, von anderen Versen wie "Aber Petrus sagte: "Ananias, warum hat Satan dein Herz erfüllt, um dem Heiligen Geist zu liegen und für sich selbst einen Teil der Erlöse des Landes zu behalten? Während es unverkauft blieb, blieb es nicht allein? Und nachdem es verkauft wurde, war es nicht zu Ihrer Verfügung? Warum hast du diese Tat in deinem Herzen verworfen? Ihr habt nicht den Menschen gelogen, sondern Gott." (Apg 5,3-4). Eine weitere Passage, die die Cappadocian Väter zitierten, war: "Durch das Wort des Herrn wurden die Himmel gemacht, und durch den Atem seines Mundes alle ihre Gastgeber" (Psalm 33:6). Nach ihrem Verständnis, denn Atem und Geist in Hebräisch sind sowohl tödliche Abhängigkeit (Ruach) Psalm 33:6 offenbart die Rollen des Sohnes und des Heiligen Geistes als Mitschöpfer. Und da nach ihnen nur der heilige Gott heilige Wesen schaffen kann, wie die Engel, der Sohn und der Heilige Geist Gott sein müssen. Noch ein weiteres Argument der Cappadocian Väter, um zu beweisen, dass der Heilige Geist von der gleichen Natur ist wie der Vater und der Sohn kommt aus "Wer kennt die Gedanken einer Person außer dem Geist dieser Person, die in ihm ist? So begreift auch niemand die Gedanken Gottes außer dem Geist Gottes" (1 Kor. 2:11). Sie argumentierten, dass diese Passage beweist, dass der Heilige Geist dieselbe Beziehung zu Gott hat, wie der Geist in uns hat. Die Cappadocian-Väter zitierten auch: "Wissen Sie nicht, dass Sie Gottes Tempel sind und dass der Geist Gottes in Ihnen wohnt?"(1. Kor. 3:16) und gedankt, dass es blasphemisch für ein minderwertiges Wesen wäre, in einem Tempel Gottes zu wohnen, so dass der Heilige Geist gleich dem Vater und dem Sohn ist. Sie kombinierten auch "der Diener weiß nicht, was sein Herr tut" (Johannes 15:15) mit 1 Korinther 2:11 in dem Versuch, zu zeigen, dass der Heilige Geist nicht der Sklaven Gottes ist, und damit sein Gleicher. Die Pneumatomachi widersprach den Cappadocian Vätern, indem sie zitierten: "Sind sie nicht alle Geister, die ausgesandt wurden, um denen zu dienen, die das Heil erben sollen?" (Hebräer 1:14) in der Tat argumentieren, dass der Heilige Geist nicht anders ist als andere geschaffene Engelsgeister. Die Kirchenväter stimmten nicht zu und sagten, dass der Heilige Geist größer ist als die Engel, da der Heilige Geist derjenige ist, der die Vorwissen für die Prophezeiung gibt (1 Kor.12:8-10), so dass die Engel die Ereignisse ankündigen könnten. Parallelen des Alten Testaments Darüber hinaus wurde das Alte Testament auch als Bezug auf die Dreifaltigkeit interpretiert, indem es auf Gottes Wort (Psalm 33:6,) seinen Geist (Jesaja 61:1,) und Weisheit (Proverbs 9:1) sowie Erzählungen wie das Erscheinungsbild der drei Männer an Abraham bezieht. [Gen 18]Allerdings ist es unter den trinitären christlichen Gelehrten allgemein vereinbart, dass es über die Absicht und den Geist des Alten Testaments hinausgehen würde, diese Begriffe direkt mit der späteren trinitarischen Lehre zu korrelieren. Einige Kirche Die Väter glaubten, dass den Propheten und Heiligen des Alten Testaments ein Wissen über das Geheimnis gegeben wurde, und dass sie den göttlichen Boten der Genesis 16:7, Genesis 21:17, Genesis 31:11, Exodus 3:2 und Weisheit der sapientiellen Bücher mit dem Sohn und "der Geist des Herrn" mit dem Heiligen Geist identifizierten. Andere Kirchenväter, wie Gregory Nazianzen, argumentierten in seinen Orationen, dass die Offenbarung graduell war und behauptete, dass der Vater im Alten Testament offen verkündet wurde, aber der Sohn nur unsicher war, weil "es nicht sicher war, wenn die Gottheit des Vaters noch nicht anerkannt wurde, eindeutig den Sohn zu verkünden". Die Genesis 18–19 wurde von den Christen als trinitärer Text interpretiert. Die Erzählung hat der Herr, der Abraham erschien, der von drei Männern besucht wurde (Gen 18:1-2). Dann in Genesis 19 besuchten "die beiden Engel" Lot in Sodom. Das Zusammenspiel zwischen Abraham einerseits und dem Herrn/drei Menschen/den beiden Engeln andererseits war ein faszinierender Text für diejenigen, die an einen einzigen Gott in drei Personen glaubten. Justin Martyr und Johannes Calvin interpretierten es ähnlich, dass Abraham von Gott besucht wurde, der von zwei Engeln begleitet wurde. Justin vermutete, dass der Gott, der Abraham besuchte, von dem Gott unterscheidbar war, der im Himmel bleibt, aber dennoch als der (monotheistische) Gott identifiziert wurde.Justin eignete den Gott, der Abraham besuchte, Jesus, die zweite Person der Dreifaltigkeit. Augustinus dagegen hielt, dass die drei Besucher Abrahams die drei Personen der Dreifaltigkeit waren. Er sah keinen Hinweis darauf, dass die Besucher ungleich waren, wie es in Justins Lesung der Fall wäre. Dann in Genesis 19 wurden zwei der Besucher von Lot im Singular angesprochen: "Die Liebe sagte zu ihnen: "Nicht so, mein Herr" (Gen. 19:18)Augustine sah, dass Lot sie als einen ansprechen konnte, weil sie einen einzigen Stoff hatten, trotz der Vielzahl von Personen. Einige Christen interpretieren die Theophanien oder Erscheinungen des Engels des Herrn als Offenbarungen einer Person, die sich von Gott unterscheidet, die dennoch Gott genannt wird. Diese Interpretation findet man bereits im Christentum Justin Martyr und Melito von Sardis und reflektiert Ideen, die bereits in Philo vorhanden waren. So wurden die Theophanien des Alten Testaments als Christophanies betrachtet, die jeweils eine "vorinkarnierte Erscheinung des Messias" darstellten. Frühes Christentum Vor dem Rat von Nicaea Während die entwickelte Lehre der Dreifaltigkeit in den Büchern, die das Neue Testament bilden, nicht explizit ist, wurde sie zuerst formuliert, als früh Christen versuchten, die Beziehung zwischen Jesus und Gott in ihren Schriftdokumenten und früheren Traditionen zu verstehen. Eine frühe trinitarische Formel erscheint bis zum Ende des ersten Jahrhunderts, wo Clement von Rom rhetorisch in seinem Brief fragt, warum Korruption unter einigen in der christlichen Gemeinschaft existiert; "Haben wir keinen Gott und einen Christus und einen gnädigen Geist, der auf uns gegossen wurde, und einen Aufruf in Christus?"(1 Clement 46,6). Um die Wende des ersten Jahrhunderts leitet der Didache die Christen, "im Namen des Vaters und des Sohnes und des Heiligen Geistes zu taufen. " Ignatius von Antioch bietet frühe Unterstützung für die Dreifaltigkeit um 110 und ermahnt Gehorsam zu "Christus und dem Vater und dem Geist". Der pseudonyme Aufstieg Jesajas, der irgendwann zwischen Ende des ersten Jahrhunderts und Anfang des dritten Jahrhunderts geschrieben wurde, besitzt einen proto-trinitären Blick, wie in seiner Erzählung, wie die Bewohner des sechsten Himmels singen, "den Urvater und seinen geliebten Christus und den Heiligen Geist" loben. Justin Martyr (AD 100–c. 165) schreibt auch: "im Namen Gottes, des Vaters und des Herrn des Universums und unseres Erlösers Jesus Christus und des Heiligen Geistes". Justin Martyr ist der erste, der viel der Terminologie verwendet, die später in der kodifizierten trinitarischen Theologie verbreitet werden würde. So beschreibt er beispielsweise, dass der Sohn und der Vater das gleiche Wesen (ousia) sind und dennoch auch ausgeprägte Gesichter (prosopa) sind, die die drei Personen (Hypostasen) voraussetzen, die mit Tertullian und späteren Autoren kommen. Justin beschreibt, wie Jesus, der Sohn, vom Vater unterscheidbar ist, aber auch vom Vater ableitet, indem er die Analogie eines Feuers (der den Sohn repräsentiert) verwendet, das von seiner Quelle beleuchtet ist, eine Fackel (die den Vater vertritt). An einem anderen Punkt schrieb Justin Marty: "Wir verehren ihn [Jesus Christus] mit Vernunft, da wir gelernt haben, dass er der Sohn des lebendigen Gottes selbst ist, und glauben, dass er an zweiter Stelle und der prophetische Geist im dritten sein soll" (1 Apologie 13, cf.ch.60) Die erste der frühen Kirchenväter, die mit dem Wort Trinity aufgenommen werden, war Theophilus of Antioch geschrieben im späten 2. Jahrhundert. Er definiert die Dreifaltigkeit als Gott, Sein Wort (Logos) und Seine Weisheit (Sophia) im Kontext einer Diskussion der ersten drei Tage der Schöpfung nach der frühchristlichen Praxis, den Heiligen Geist als die Weisheit Gottes zu identifizieren. Die erste Verteidigung der Lehre der Dreifaltigkeit war Anfang des 3. Jahrhunderts durch den frühen Kirchenvater Tertullian. Er definierte ausdrücklich die Dreifaltigkeit als Vater, Sohn und Heiliger Geist und verteidigte seine Theologie gegen Praxeas, obwohl er feststellte, dass die Mehrheit der Gläubigen an seinem Tag mit seiner Lehre das Thema fand. St. Justin und Clement von Alexandria nutzten die Trinity in ihren Doxologien und St. Basil ebenfalls, am Abend Beleuchtung von Lampen. Origen von Alexandria (AD 185–c. 253) wurde oft als Subordinationist interpretiert, aber einige moderne Forscher haben argumentiert, dass Origen tatsächlich Antisubordinationist gewesen sein könnte und dass seine eigene trinitarische Theologie die trinitarische Theologie der späteren Cappadocian Fathers inspirierte. Von diesen Kontroversen wurden die bedeutendsten Entwicklungen in den ersten vier Jahrhunderten durch die Kirchenväter in Reaktion auf Adoptionismus, Sabellianismus und Arianismus artikuliert. Der Adoptionismus war der Glaube, dass Jesus ein gewöhnlicher Mann war, der von Joseph und Maria geboren wurde, der Christus und Sohn Gottes bei seiner Taufe wurde. In 269 verurteilten die Synoden von Antiochia Paul von Samosata für seine Adoptionstheologie und verurteilten auch den Begriff Homoousios (μμούσιος, "des gleichen Wesens") im modalistischen Sinne, in dem er es benutzte. Unter den nicht-trinitären Überzeugungen lehrte der Sabellianismus, dass der Vater, der Sohn und der Heilige Geist im Wesentlichen ein und dasselbe sind, der Unterschied ist einfach verbale, beschreibt verschiedene Aspekte oder Rollen eines einzelnen Wesens. Für diese Ansicht wurde Sabellius für Ketzerei in Rom um 220 exkommuniziert. Erster Rat von Nicaea (325) Im vierten Jahrhundert lehrte der Arianismus, wie traditionell verstanden, dass der Vater vor dem Sohn existierte, der nicht, durch die Natur, Gott, sondern ein wandelbares Wesen war, das der Würde des "Sohns Gottes" verliehen wurde. Im Jahr 325 nahm der erste Rat von Nicaea die schönne Kreide an, die Christus als "Gott Gottes, Licht des Lichts, sehr Gott von sehr Gott bezeichnete, nicht gemacht, aus einer Substanz mit dem Vater zu sein", und den "Holy Ghost" als derjenige, durch den "inkarniert war von der Jungfrau Maria".("Das Wort wurde Fleisch gemacht und unter uns verweilt"). Über den Vater und den Sohn benutzte das Creed den Begriff Homoousios (eine Substanz), um die Beziehung zwischen dem Vater und dem Sohn zu definieren. Nach mehr als fünfzig Jahren Debatte wurde Homoousios als das Kennzeichen der Orthodoxy anerkannt und in die Formel "drei Personen, ein Wesen" weiter entwickelt. Die Konfession des Ersten Rats von Nicaea, der Schönen Schöpfung, sagte wenig über den Heiligen Geist.Im Ersten Rat von Nizza (325) konzentrierte sich alles auf die Beziehung zwischen Vater und Sohn, ohne eine ähnliche Aussage über den Heiligen Geist zu machen. Mit den Worten des Glaubens: Wir glauben an einen Gott, den Vater allmächtig, Erbauer aller Dinge sichtbar und unsichtbar. Und in einem Herrn Jesus Christus, dem Sohn Gottes, vom Vater [der eingeborene], d.h. vom Wesen des Vaters, Gottes,] Licht des Lichts, ganz Gott Gottes, gezeugt, nicht gemacht, von einer Substanz mit dem Vater; .Und [wir glauben] an den Heiligen Geist. ... . Erster Rat von Konstantinopel (381) Später, am Ersten Rat von Konstantinopel (381), würde der Nicene Creed erweitert, bekannt als Niceno-Constantinopolitan Creed, indem er sagte, dass der Heilige Geist verehrt und verherrlicht zusammen mit dem Vater und dem Sohn (συμπροσκυνούμενονον καὶ σνυδοξαζαζός, dass Wir glauben an einen Gott, den Vater Allmächtigen, den Schöpfer des Himmels und der Erde und an alles, was sichtbar und unsichtbar ist. Und in einem Herrn Jesus Christus, dem eingeborenen Sohn Gottes, vom Vater vor allen Welten (Äonen,) Licht des Lichts, sehr Gott von sehr Gott, vergessen, nicht gemacht, Sein von einer Substanz mit dem Vater; .Und im Heiligen Geist, der Herr und Geber des Lebens, der von dem Vater fortgeht, der mit dem Vater und dem Sohn zusammen ist angebetet und glorifiziert, der Geist wurde durch den Propheten... Er verteidigte und verfeinerte die Nicene Formel. Am Ende des 4. Jahrhunderts, unter der Führung des Basilikums von Caesarea, Gregory von Nyssa und Gregory von Nazianzus (die Cappadocian Väter), hatte die Lehre im Wesentlichen ihre aktuelle Form erreicht. Mittelalter Im späten 6. Jahrhundert fügten einige lateinischsprachige Kirchen die Worte "und vom Sohn" (Filioque) zur Beschreibung der Prozession des Heiligen Geistes hinzu, Wörter, die weder im Rat von Nicaea noch im Konzil von Konstantinopel enthalten waren. Dies wurde 1014 in die liturgische Praxis Roms aufgenommen. Filioque wurde schließlich eine der Hauptursachen für den Ost-West-Schismus im Jahr 1054, und die Misserfolge der wiederholten Gewerkschaftsversuche. Gregory von Nazianzus würde von der Dreifaltigkeit sagen: "Nein, eher betrachte ich den Einen, als ich von der Pracht der Drei beleuchtet werde; nicht eher unterscheide ich Drei, als ich wieder in den Einen getragen werde. Wenn ich an einen der Drei denke, denke ich an ihn als den Ganzen, und meine Augen sind erfüllt, und der größere Teil dessen, was ich denke, entkommt mir. Ich kann die Größe dieses Einen nicht erfassen, um dem Rest eine größere Größe zuzuschreiben. Wenn ich die Drei zusammen kontempliere, sehe ich nur eine Fackel, und kann das ungeteilte Licht nicht trennen oder messen."Liegung an die Dreifaltigkeit in den französischen Klöstern bei Tours und Aniane, wo der Heilige Benedikt die Abteikirche der Dreifaltigkeit in 872 gewidmet. Festtage wurden nicht bis 1091 in Cluny und 1162 in Canterbury eingeführt und päpstlicher Widerstand bis 1331 fortgesetzt. Theologie Trinitarische Taufe Formel Taufe wird in der Regel mit der trinitarischen Formel "im Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes" verliehen. [Mt 28:19]Die Trinitarier identifizieren diesen Namen mit dem christlichen Glauben, in den die Taufe eine Initiierung ist, wie sie beispielsweise in der Erklärung des Basils des Großen (330–379) zu sehen ist: "Wir müssen getauft werden in den Bedingungen, die wir erhalten haben, und den Glauben an die Bedingungen, in denen wir getauft wurden. " Der erste Rat von Konstantinopel (381) sagt auch: "Dies ist der Glaube unserer Taufe, der uns lehrt, an den Namen des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes zu glauben. Nach diesem Glauben gibt es eine Gottheit, Kraft und Sein des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes. " Matthäus 28:19 kann darauf hingewiesen werden, dass die Taufe mit dieser Formel aus den frühesten Jahrzehnten der Existenz der Kirche verbunden war. Weitere im Neuen Testament gefundene trinitarische Formeln sind in 2 Korinther 13:14, 1 Korinther 12:4–6, Epheser 4:4–6, 1 Peter 1:2 und Offenbarung 1:4–5. OnenessPentecostals demur aus der trinitarischen Sicht der Taufe und betonen die Taufe "im Namen Jesu Christi" die ursprüngliche apostolische Formel. Aus diesem Grund konzentrieren sie sich oft auf die Taufe in Akten. Diejenigen, die großen Wert auf die Taufe in den Akten legen, stellen oft ebenfalls die Authentizität des Matthäus 28:19 in seiner gegenwärtigen Form in Frage. Die meisten Gelehrten der Neuen Testament Textkritik akzeptieren die Authentizität der Passage, da es keine Variantenhandschriften über die Formel gibt, und die extante Form der Passage wird in den Didache und andere patristische Werke des 1. und 2. Jahrhunderts bezeugt: Ignatius, Tertullian, Hippolytus, Cyprian und Gregory Thaumaturgus. Kommentar zu Matthew 28:19, Gerhard Kittel sagt: Diese dreifache Beziehung [von Vater, Sohn und Geist] fand bald fester Ausdruck in den dreiadischen Formeln in 2 Kor.13:14 und in 1 Kor. 12:4–6. Die Form wird zuerst in der Taufformel in Matthäus 28:19 gefunden; Did,. 7. 1 und 3....[I]t ist selbstverständlich, dass Vater, Sohn und Geist hier in einer unlöslichen dreifachen Beziehung verbunden sind. Ein Gott in drei Personen In der trinitarischen Lehre existiert Gott als drei Personen, ist aber ein Wesen, mit einer einzigen göttlichen Natur. Die Mitglieder der Dreifaltigkeit sind ko-equal und co-eternal, eine in Essenz, Natur, Macht, Aktion und Willen. Wie in der athanasischen Schöpfung gesagt, ist der Vater ungebildet, der Sohn ist ungebildet, und der Heilige Geist ist ungebildet, und alle drei sind ewig ohne Anfang. "Der Vater und der Sohn und der Heilige Geist" sind keine Namen für verschiedene Teile Gottes, sondern ein Name für Gott, weil drei Personen in Gott als eine Einheit existieren. Sie können nicht voneinander getrennt werden. Jede Person wird als die gleiche Essenz oder Natur verstanden, nicht nur ähnliche Wesen. Nach dem elften Rat von Toledo (675) "Denn wenn wir sagen: Wer der Vater ist nicht der Sohn, wir beziehen uns auf die Unterscheidung von Personen; aber wenn wir sagen: der Vater ist das, was der Sohn ist, der Sohn, der der Vater ist, und der Heilige Geist, der der Vater ist und der Sohn ist, so bezieht sich dies eindeutig auf die Natur oder Substanz"Der vierte Lateranrat (1215) fügt nur hinzu: "Den Gottheit da ist, dass Diese Realität wird weder begegnet noch gezeugt noch geht fort; der Vater begets, der Sohn wird gezeugt und der heilige Geist geht fort. So gibt es eine Unterscheidung von Personen, aber eine Einheit der Natur. Obwohl also der Vater eine Person ist, ist der Sohn eine andere Person und der heilige Geist eine andere Person, sie sind nicht unterschiedliche Realitäten, sondern das, was der Vater ist der Sohn und der heilige Geist, insgesamt dasselbe; so werden sie nach dem orthodoxen und katholischen Glauben als konsubstantiell angenommen. "Klarifikation der Beziehungen zwischen den drei trinitären Personen (die sich von dem Sinne eines "menschlichen Selbst" unterscheiden) viel Fortschritte aufgrund der durch den Rat von Florenz (1431–1449) promulgierten Lehrerklärung, obwohl seine Formulierung dem Rat viel vorausgeht: "Diese drei Personen sind ein Gott und nicht drei Götter, denn die drei sind eine Substanz, eine Essenz, eine Natur, eine Opposition der Beziehung [Relationis oppositio.]" Robert Magliola erklärt, dass die meisten Theologen Relationis oppositio im thomistischen Sinne genommen haben, nämlich die "Beziehungsbeschränkung" [auf Englisch würden wir sagen "Beziehungsbeziehungsbeziehung"]" ist eher eine Verweigerung als Widerspruch. Die einzigen Funktionen, die einzigartig auf den Vater, den Sohn und den Heiligen Geist bzw. in der Schrift angewendet werden, sind die folgenden: Mutterschaft an den Vater, Filiation (Sohn) an den Sohn, und "Passive Spiration" oder das, was "ausatmen" ist, an den Heiligen Geist. Magliola erklärt weiter: Weil das der Fall ist (unter anderen Gründen), lehnt Karl Rahner die psychologischen Theorien der Dreifaltigkeit ab, die den Vater zum Beispiel als Knower definieren, und den Sohn als der Bekannte (d.h. Wahrheit). Die Schrift an einem Ort oder einem anderen identifiziert das Wissen mit jedem der drei Personen, die alle erzählt haben. Das heißt, laut der Relationist oppositio, Wissen (in unserem Beispiel) definiert nicht die Personen [qua einzelne Personen] überhaupt, sondern die Einheit Gottes. (Die Zuweisung der Schrift an eine Person zu jeder Zeit wird gesagt, dass sie der Person nur angemessen ist: sie gehört nicht wirklich zu dieser einzigartigen Person.) Magliola, die Fortsetzung der rahnerischen Haltung, geht weiter, um zu erklären, dass die Göttlichen sich zwangsläufig in Bezug auf "reine negative Referenz", d.h. die drei "Is Not"-Beziehungen, die im Scutum Fidei-Diagramm dargestellt sind (siehe Bild) sind jeweils ein reines oder absolutes "Is Not". Dies ist der Fall, weil die relationis oppositio-Klausel die Personen zu teilen, qua Persons, die einzigartige Rolle, die jede von ihnen definiert. Lediglich er missverstanden ist, macht Magliola in einer späteren Veröffentlichung sicher, dass jeder der drei Personen, obwohl einzigartig als Person, dennoch – aufgrund der göttlichen Konsubstantialität und Einfachheit – die eine Realität ist, die Gott ist. Perichoresis Perichoresis (griechisch, "umhergehend", Umhüllung) ist ein Begriff, der von einigen Gelehrten verwendet wird, um die Beziehung zwischen den Mitgliedern der Dreifaltigkeit zu beschreiben. Das lateinische Äquivalent für diesen Begriff ist Umgehung. Dieses Konzept bezieht sich auf die Grundlage des Johannes 14–17, wo Jesus die Jünger über die Bedeutung seines Abgangs unterrichtet. Sein Weg zum Vater, sagt er, ist um ihrer willen, damit er zu ihnen kommen kann, wenn ihnen der "andere Trost" gegeben wird. Dann spricht er: Seine Jünger werden in ihm wohnen, wie er im Vater wohnt, und der Vater wohnt in ihm, und der Vater wird in ihnen wohnen. Dies ist so, nach der Theorie der Perichoresis, weil die Personen der Dreifaltigkeit "reziprocally einander enthalten, so dass eine dauerhaft umhüllt und dauerhaft umhüllt, die andere, die er noch umhüllt".(Hilary of Poitiers, Concerning the Trinity 3:1.) Der prominenteste Vertreter der Perichoresis war Johannes von Damaskus (d. 749), der das Konzept als technischer Begriff benutzte, um sowohl die Einmischung der göttlichen und menschlichen Natur Christi als auch die Beziehung zwischen den Hypostasen der Dreifaltigkeit zu beschreiben. Perichoresis schließt effektiv die Idee aus, dass Gott Teile hat, sondern ist ein einfaches Wesen. Es harmonisiert auch gut mit der Lehre, dass die christliche Vereinigung mit dem Sohn in seiner Menschheit ihn in die Vereinigung mit einem bringt, der in sich selbst, in den Worten des Apostels Paulus, "alle Fülle der Gottheit" und nicht ein Teil enthält. (Siehe auch: Divinization (christlich)). Perichoresis bietet eine intuitive Figur, was das bedeuten könnte. Der Sohn, das ewige Wort, ist von allen Ewigkeiten die Wohnung Gottes; er ist das "Vaterhaus", so wie der Sohn im Vater und Geist wohnt; so daß es, wenn der Geist gegeben wird, so geschieht es, wie Jesus sagte: "Ich werde dich nicht als Waisen verlassen; denn ich werde zu dir kommen." [John14:18] Wirtschaftliche und immanente Trinität Der Begriff "immanente Dreifaltigkeit" konzentriert sich auf den, wer Gott ist; der Begriff "wirtschaftliche Dreifaltigkeit" konzentriert sich auf das, was Gott tut. Nach dem Katechismus der katholischen Kirche unterscheiden die Väter der Kirche zwischen Theologie (Theologe) und Wirtschaft (Oikonomien). " Theologie bezieht sich auf das Geheimnis des inmosten Lebens Gottes innerhalb der seligen Dreifaltigkeit und Wirtschaft auf alle Werke, durch die Gott sich offenbart und sein Leben kommuniziert. Durch die Oikonomie wird uns der Theologe offenbart; aber umgekehrt leuchtet der Theologe die ganze Oikonomie. Gottes Werke offenbaren, wer er in sich selbst ist; das Geheimnis seines Inmostseins erleuchtet unser Verständnis aller seiner Werke. So ist es analog unter Menschen. Eine Person offenbart sich in seinen Handlungen, und je besser wir eine Person kennen, desto besser verstehen wir seine Handlungen. Die ganze göttliche Wirtschaft ist das gemeinsame Werk der drei göttlichen Personen. Denn wie die Dreifaltigkeit nur eine und dieselbe Natur hat, so hat sie auch nur eine und dieselbe Operation: "Der Vater, der Sohn und der Heilige Geist sind nicht drei Prinzipien der Schöpfung, sondern ein Prinzip. "Aber jeder göttliche Mensch führt das gemeinsame Werk nach seinem einzigartigen persönlichen Eigentum durch. So bekennt die Kirche nach dem Neuen Testament "ein Gott und Vater, von dem alles ist, und ein Herr Jesus Christus, durch den alles ist, und ein Heiliger Geist, in dem alles ist". Vor allem die göttlichen Missionen der Inkarnation des Sohnes und die Gabe des Heiligen Geistes zeigen die Eigenschaften der göttlichen Personen. Die alten Theologen von Nizza argumentierten, dass alles, was die Dreifaltigkeit tut, von Vater, Sohn und Geist getan wird, der in Einheit mit einem Willen arbeitet. Die drei Personen der Dreifaltigkeit arbeiten immer untrennbar, denn ihre Arbeit ist immer das Werk des einen Gottes. Der Wille des Sohnes kann nicht anders sein als der Vater, weil er der Vater ist. Sie haben nur einen Willen, wie sie nur ein Wesen haben. Sonst wären sie kein Gott. An dieser Stelle sagte St. Basil: Wenn er dann sagt: "Ich habe nicht von mir gesprochen", und wieder: "Wie der Vater zu mir sagte, so rede ich", und "Das Wort, das ihr hört, ist nicht mein, sondern [der Vater], der mich gesandt hat," und an einem anderen Ort: "Wie der Vater mir das Gebot gegeben hat, auch so ich es tue," ist es nicht, weil er keinen vorsätzlichen Zweck oder die Macht der Initiation hat, noch, weil er auf den Vorhang warten muss, Sein Ziel ist es, klar zu machen, dass sein eigener Wille ununlöslich mit dem Vater verbunden ist. Lassen Sie uns dann nicht verstehen durch das, was ein Gebot genannt wird, ein peremptäres Mandat, das von den Organen der Rede geliefert wird, und geben dem Sohn Befehl, wie eine Untergebene, was Er tun sollte. Lassen Sie uns lieber in einem Sinne, der die Gottheit erfüllt, eine Sendung des Willens wahrnehmen, wie die Reflexion eines Gegenstandes in einem Spiegel, der ohne Notiz der Zeit von Vater zu Sohn vorbeiging. Nach Thomas Aquinas betete der Sohn zum Vater, wurde ein Minderjähriger zu den Engeln, wurde inkarniert, gehorcht dem Vater wie seine menschliche Natur, als zu seiner göttlichen Natur, der Sohn blieb Gott: "Dus, dann, Denn in der göttlichen Natur, durch die Er dem Vater gleich ist, ist die Kraft des Vaters und des Sohnes gleich und ihre Operation ist gleich." Athanasius von Alexandria erklärte, dass der Sohn ewig eins sei im Sein mit dem Vater, zeitlich und freiwillig in seinem inkarnierten Dienst. Solche menschlichen Eigenschaften, argumentierte er, sollten nicht in die ewige Dreifaltigkeit zurückgelesen werden. Ebenso der Cappadocian Die Väter bestanden auch darauf, dass es in der Dreifaltigkeit keine wirtschaftliche Ungleichheit gab. Wie Basil schrieb: "Wir nehmen die Operation des Vaters, des Sohnes und des Heiligen Geistes wahr, um ein und dasselbe zu sein, in keiner Hinsicht Unterschiede oder Variationen zu zeigen; aus dieser Identität der Operation ziehen wir zwangsläufig die Einheit der Natur hervor. " Die traditionelle Theorie der Aneignung besteht darin, bestimmten Namen, Qualitäten oder Operationen einer der Personen der Dreifaltigkeit zuzuschreiben, nicht jedoch unter Ausschluss der anderen, sondern im Vorzug der anderen. Diese Theorie wurde von den lateinischen Vätern des vierten und fünften Jahrhunderts, vor allem von Hilary of Poitiers, Augustine, und Leo der Große gegründet. Im Mittelalter wurde die Theorie systematisch von den Schülern wie Bonaventure gelehrt. Dreifaltigkeit und Liebe Augustinus "gekoppelt die Lehre der Dreifaltigkeit mit Anthropologie. Ausgehend von der Idee, dass Menschen von Gott nach dem göttlichen Bild geschaffen werden, versuchte er, das Geheimnis der Dreifaltigkeit zu erklären, indem er Spuren der Dreifaltigkeit in der menschlichen Persönlichkeit entdeckte". Der erste Schlüssel seiner Exegesis ist eine zwischenmenschliche Analogie der gegenseitigen Liebe. In De trinitate (399–419) schrieb er: Wir sind nun eifrig zu sehen, ob diese ausgezeichnete Liebe dem Heiligen Geist angemessen ist, und wenn es nicht so ist, ob der Vater oder der Sohn oder die Heilige Dreifaltigkeit selbst Liebe ist, da wir nicht dem sichersten Glauben und der gewichtigsten Autorität der Schrift widersprechen können, die sagt: "Gott ist Liebe." Die Bibel offenbart es, obwohl nur in den zwei benachbarten Versen 1 Johannes 4:8.16, darum muss man fragen, ob die Liebe selbst dreieinig ist. Augustinus fand, dass es ist, und besteht aus "drei: der Liebhaber, der Geliebte und der Liebe. " Wiederbestätigen der Theopaschite Formel unus de trinitate passus est carne (d.h. "Eine der Trinität, die im Fleisch gelitten ist,") Thomas Aquinas schrieb, dass Jesus gelitten und starb an seiner menschlichen Natur, als er seiner göttlichen Natur nicht leiden oder sterben konnte. "Aber das Gebot, deutlich zu leiden, betrifft den Sohn nur in seiner menschlichen Natur.() "Und der Weg, in dem Christus auferweckt wurde, ist, wie er gelitten und starb, das ist im Fleisch. Denn es sagt in 1 Petrus (4:1) "Christus, der im Fleisch gelitten hat" (...) dann, die Tatsache, dass der Vater verherrlicht, aufhebt, und Exalts der Sohn nicht zeigt, dass der Sohn weniger ist als der Vater, außer in seiner menschlichen Natur. Denn in der göttlichen Natur, in der er dem Vater gleich ist. " In den 1900er Jahren fand die Wiederherstellung einer wesentlich anderen Formel des Theopaschismus statt: zumindest unus de Trinitate passus est(mit dem Begriff "nicht nur im Fleisch"). Tief von der Atombomben-Veranstaltung betroffen, bereits 1946 veröffentlichte der lutherische Theologe Kazoh Kitamori Theologie des Schmerzes Gottes, eine Theologie des Kreuzes bis zur immanenten Dreifaltigkeit. Dieses Konzept wurde später von der reformierten und katholischen Theologie aufgenommen: 1971 von Jürgen Moltmann's The Crucified God; in der 1972 "Vorwort zur zweiten Edition" seines 1969er Deutschen Buches Theologie der Drei Tage (Englische Übersetzung: Mysterium Paschale) von Hans Urs von Balthasar, der aus der Offenbarung 13:8 (Vulgate: agni qui occisus est abIV) eine Urkundete. In den Worten von von Balthasar: "In diesem Punkt, wo das Subjekt der Stunde untergeht, spricht der Sohn mit dem Vater, die kontroverse "Theopaschistische Formel" hat seinen richtigen Platz: Eine der Dreifaltigkeit hat gelitten. Die Formel kann bereits in Gregory Nazianzen gefunden werden: "Wir brauchten einen...verkruchten Gott"."Die zugrunde liegende Frage ist, ob die drei Personen der Dreifaltigkeit eine Selbstliebe (amor sui) leben können, und wenn für sie, mit der konziliar dogmatischen Formulierung in Bezug auf, dass wir heute auftheologische, es ist möglich, dass die Adiität (causa sui) gültig ist. Wenn der Vater nicht der Sohn oder der Geist ist, da der Generator/Begetter nicht der erzeugte/vergessene oder der Generation/generative Prozess ist und umgekehrt, und da der Liebhaber weder die Geliebte noch die Liebesdynamik zwischen ihnen und umgekehrt ist, hat das Christentum als Antwort ein Konzept der göttlichen Ontologie und Liebe anders als gemeiner Sinn (Omnipotenz, Allmacht, Unpassbarkeit, etc.) bereitgestellt: ein Opfer Trinität und Wille Benjamin B. Warfield sah ein Prinzip der Unterordnung in den "Operationsmodi" der Dreifaltigkeit, aber auch zögernd, die gleichen zu den "Moden der Unterwerfung" in Bezug auf einander zu akribieren. Während er feststellt, dass es natürlich ist, eine Unterordnung in Funktion zu sehen, die eine ähnliche Unterordnung in Substanz widerspiegelt, schlägt er vor, dass dies das Ergebnis von "einer Vereinbarung von Personen der Dreifaltigkeit – einem Covenant, wie es technisch genannt wird – sein könnte, durch die eine eindeutige Funktion in der Arbeit der Erlösung von jedem übernommen wird." Politischer Aspekt Nach Eusebius, Constantine schlug den Begriff Homoousios im Rat von Nicaea, obwohl die meisten Gelehrten haben bezweifelt, dass Constantine solche Kenntnisse hatte und dachte, dass Hosius hatte den Begriff ihm vorgeschlagen. Constantine später änderte seine Ansicht über die Arians, die gegen die Nizzane Formel, und unterstützte die Bischöfe, die die Formel zurückwiesen, wie auch mehrere seiner Nachfolger, der erste Kaiser, der im Nicene Glauben getauft wird Theodosius der Große, Kaiser von 379 bis 395.Nichttrinitäre christliche Überzeugungen Der Nichttrinitarianismus (oder Antitrinitarianismus) bezieht sich auf christliche Glaubenssysteme, die die Lehre der Dreifaltigkeit ablehnen, wie sie in der Nicene Creed gefunden wurde, als nicht Scripturalismus. Nichttrinitäre Ansichten unterscheiden sich weit von der Natur Gottes, Jesu und des Heiligen Geistes. Verschiedene nicht-trinitäre Ansichten, wie Adoptionismus, Monarchianismus und Arianismus existierten vor der formalen Definition der Trinitätslehre in 325, 360 und 431, an den Raten von Nicaea, Constantinople und Ephesus. Nach der Annahme des Trinitarianismus bei Konstantinopel in 381 wurde der Arianismus aus dem Reich getrieben und unter den germanischen Stämmen einen Fuß gehalten. Als die Franken 496 in den Katholizismus umkehrten, verblasste sie jedoch allmählich. Der Nichttrinitärismus wurde später im Gnostikismus der Katharer im 11. bis 13. Jahrhundert, im Zeitalter der Aufklärung des 18. Jahrhunderts, und in einigen Gruppen, die während der zweiten großen Erweckung des 19. Jahrhunderts entstehen, erneuert. Siehe auch Binitarismus. Der Arianismus wurde vom Ersten Rat von Nicaea und schließlich vom Zweiten Ökumenischen Rat (Constantinople, 381 CE) als Ketzer verurteilt. Der Adoptionismus wurde vom ökumenischen Rat von Frankfurt als Ketzer erklärt, der im Jahre 794 vom Kaiser Karlsherren für die lateinische Westkirche einberufen wurde. Zu den modernen nichttrinitären Gruppen oder Konfessionen gehören Christadelpher, Christliche Wissenschaft, Die Kirche Jesu Christi von Latter-day Saints, Dawn Bible Students, Iglesia ni Cristo, Jehovas Witnesses, Living Church of God, Mitglieder Church of God International, Oneness Pentecostals, die siebte Tag Kirche Gottes, Unitar Christians, Vereinigte Kirche Gottes und die Hirtenkapelle. Obwohl die nichttrinitäre Theologie nicht als Mainstream in diesen Traditionen betrachtet wird, können verschiedene Formen der nichttrinitären Theologie in einigen evangelischen Kreisen, einschließlich der SBC und einigen reformierten Konfessionen, gefunden werden. Semi-Arianische Überzeugungen wie das trinitarianische Modell ERAS (Eternal Relations of Authority and Submission,) EFS (Eternal Functional Subordination,) oder ESS (Eternal Subordination of the Son) laufen im Gegensatz zur Nicene Creed, wie diese Überzeugungen Personen der Dreieinigkeit zueinander betreffen. Alle diese Überzeugungen sind mit Unterordnungen verbunden. Der Semi-Arianismus hat seit dem Erscheinen moderner Formen des evangelischen Patriarchalismus und des Komplementarismus einen Anstieg der Popularität erlebt. Viele bemerkenswerte Theologen innerhalb der reformierten Theologietradition haben diese Formen des Semi-Arianismus angeprangert. Andere Religionen die Ansicht des Judentums der Dreifaltigkeit hält traditionell eine Tradition des Monotheismus, die die Möglichkeit einer Dreifaltigkeit ausschließt. Im Judentum wird Gott als das absolute verstanden, unteilbare und unvergleichliche Wesen, das die ultimative Ursache aller Existenz ist. Die Vorstellung von Gott als Dualität oder Trinität ist erblich – sie wird sogar von einigen als polytheistisch betrachtet. Der Islam betrachtet Jesus, ein Prophet zu sein, aber nicht göttlich, und Gott, um absolut unteilbar zu sein (ein Konzept, das als tawhid bekannt ist). Mehrere Verse des Qur ́an-Staates, dass die Lehre der Dreifaltigkeit blasphemisch ist. Sie glauben sicher, wer sagt: Lo!Gott ist der Messias, Sohn Marias. Der Messias (sein selbst) sagte: O Kinder Israel, verehre Gott, meinen Herrn und deinen Herrn. Lo!whoso schildert die Partner zu Gott, denn Gott hat das Paradies verboten. Sein Kumpel ist das Feuer. Für Übeltäter gibt es keine Helfer. Sie glauben sicher nicht, wer sagt: Lo! Gott ist der dritte von drei; wenn es keinen Herrn gibt, der den einen Herrn rettet. Wenn sie nicht von so sagen, dass ein schmerzhaftes Schicksal auf die von ihnen fallen, die nicht glauben. Werden sie sich nicht lieber zu Gott wenden und Vergebung von Ihm suchen? Denn Gott ist vergebend, barmherzig. Der Messias, Sohn Mariens, war kein anderer als ein Bote, Boten (wie der) vor ihm verstarb. Und seine Mutter war eine heilige Frau. Und beide fressen (nahe) Essen. Wie geht's? Wir machen die Offenbarungen für sie klar, und sehen, wie sie sich abwenden!(Quran 5:72-75) Interpretation dieser Verse durch moderne Gelehrte ist abwechslungsreich. Verse 5:73 wurde als potentielle Kritik an der syrischen Literatur interpretiert, die Jesus als "das dritte von drei" bezeichnet und damit einen Angriff auf die Sicht, dass Christus göttlich war. Einige Gelehrte weisen darauf hin, dass Vers 5:73 ein Verweis auf die Kollyrider ist, eine angebliche kleine ketzliche Gruppe von Christen, die aus Frauen besteht, die Maria über die üblichen Standards von anderen Sekten des Christentums verehrt haben. Doch diese Sekte kann überhaupt nicht existiert haben, geschweige denn in der Zeit, in der der Islam auftauchte, und nicht angebetet haben Mary als Göttin. Eine andere Interpretation ist, dass diese Passage aus einer rhetorischen Perspektive betrachtet werden sollte; um nicht ein Irrtum zu sein, sondern eine absichtliche falsche Darstellung der Lehre der Dreifaltigkeit, um ihre Absurdität aus einer islamischen Perspektive zu demonstrieren. Jüngste islamische Studien behaupten, dass "die kuranischen Anschuldigungen, die Christen Maria als Gott behaupten, als eine rhetorische Aussage verstanden werden können. " Zum Beispiel, David Thomas sagt, dass Vers 5:116 nicht als beschreiben tatsächlich professierte Überzeugungen gesehen werden muss, sondern, geben Beispiele von Shirk (erkennen Göttlichkeit für Wesen außer Gott) und eine "Warnung gegen übermäßige Hingabe an Jesus und extravagante Verehrung Marias, eine Erinnerung an das zentrale Thema des Qur'an, dass es nur einen Gott und Er allein angebetet werden. " Wenn in diesem Licht gelesen wird, kann es als eine Mahnung verstanden werden: "Gibt die Göttin Jesu, die anderswo im Koran gegeben wird, und eine Warnung gegen die virtuelle Göttinung Marias in der Erklärung der Kirchenräte des fünften Jahrhunderts, dass sie God-bearer ist." Es wurde vorgeschlagen, dass die islamische Darstellung der Lehre der Dreifaltigkeit von ihrer Beschreibung in einigen Texten des Manichäismus ableiten kann "wo wir eine Dreifaltigkeit, bestehend aus einem Vater, einer Mutter des Lebens / dem lebendigen Geist und dem ursprünglichen Mann begegnen." Künstlerische Darstellungen Die Dreifaltigkeit wird am häufigsten in der christlichen Kunst mit dem Geist gesehen, der durch eine Taube repräsentiert wird, wie in den Evangeliumskonten der Taufe Christi angegeben; er wird fast immer mit Flügeln ausgestreckt gezeigt. Darstellungen mit drei menschlichen Figuren erscheinen jedoch in den meisten Zeiträumen gelegentlich. Der Vater und der Sohn werden in der Regel durch Alter und später durch Kleid differenziert, aber das ist auch nicht immer der Fall. Die übliche Darstellung des Vaters als älterer Mann mit weißem Bart kann aus dem biblischen Alter der Tage stammen, der oft zur Verteidigung dieser manchmal kontroversen Darstellung zitiert wird. Im Osten Die Orthodoxie des Alten der Tage wird in der Regel als Gott der Sohn verstanden, nicht Gott der Vater (siehe unten) – in erster Linie byzantinische Bilder zeigen Christus als Alter der Tage, aber diese Ikonographie wurde selten. Wenn der Vater in der Kunst dargestellt ist, wird er manchmal mit einem Halo dargestellt, der wie ein gleichseitiges Dreieck geformt ist, anstatt eines Kreises. Der Sohn wird oft an der rechten Hand des Vaters gezeigt (Apg 7:56). Er kann durch ein Symbol - typischerweise das Lamm (agnus dei) oder ein Kreuz - oder auf einem Kreuz dargestellt werden, so dass der Vater die einzige menschliche Figur ist, die in voller Größe dargestellt ist. In der frühen mittelalterlichen Kunst kann der Vater durch eine Hand repräsentiert werden, die aus einer Wolke in einer Segengeste erscheint, beispielsweise in Szenen der Taufe Christi. Später wurde im Westen der Thron der Barmherzigkeit (oder "Throne of Grace") eine gemeinsame Darstellung. In diesem Stil wird der Vater (manchmal auf einem Thron sitzend) gezeigt, der entweder ein Kreuzigungs- oder später ein zerklüfteter gekreuzigter Sohn, ähnlich wie der Pietà (dieser Typ zeichnet sich in deutscher als der Not aus) in seinen ausgestreckten Armen unterstützt, während die Dove über oder zwischen ihnen schwebt. Dieses Thema war bis zum 18. Jahrhundert weiterhin beliebt. Am Ende des 15. Jahrhunderts wurden größere Repräsentationen, außer dem Thron der Barmherzigkeit, effektiv standardisiert und zeigten eine ältere Figur in einfachen Roben für den Vater, Christus mit seinem Rumpf teilweise bar, um die Wunden seines Passions, und die Taube über oder um sie zu zeigen. In früheren Darstellungen tragen sowohl Vater, besonders, und Sohn oft aufwendige Roben und Kronen. Manchmal trägt der Vater allein eine Krone oder sogar eine päpstliche Tiara. Im späteren Teil der christlichen Era, in der europäischen Renaissance-Ikonographie, begann das Auge der Vorsehung als ein explizites Bild der christlichen Dreifaltigkeit und verbunden mit dem Konzept der göttlichen Vorsehung. Die Darstellungen aus dem 17. Jahrhundert des Auges der Vorsehung zeigen es manchmal von Wolken oder Sonnenbögen umgeben. Bildergallerie Trinity in Architektur Das Konzept der Dreifaltigkeit wurde im Heiligen-Geist-Kapelle in Bruck an der Mur, Österreich, mit einem Grundriss eines gleichseitigen Dreiecks mit abgeschrägten Ecken sichtbar gemacht. Siehe auch Referenzen Hinweise Zitate Andere Referenzen Routledge Encyclopedia of Philosophy Online,Trinity Sources Weiter lesen Externe Links Trinity Entry in der Stanford Encyclopedia of Philosophy A Formulation and Defense of the Doctrine of the Trinity Eine kurze historische Umfrage von patristic Trinitarian Though Doctrine of the Trinity Trinity Artikel in Theopedia Eastern Orthodox Trinitarian Theology Doctrine of the Trinity Reading Room: Umfangreiche Sammlung von Online-Quellen auf der Trinity (Tyndale Seminary)