Chia-Samen sind die essbaren Samen von Salvia hispanica, eine Blumenpflanze in der Minze-Familie (Lamiaceae) in Zentral- und Südmexiko, oder der verwandten Salvia columbariae der südwestlichen Vereinigten Staaten und Mexiko. Chia Samen sind oval und grau mit schwarzen und weißen Flecken, mit einem Durchmesser um 2 Millimeter (0,08 in). Die Samen sind hygroskopisch, absorbieren bis zu 12 mal ihr Gewicht in Flüssigkeit, wenn sie einweichen und entwickeln eine mucilaginöse Beschichtung, die chia-basierte Lebensmittel und Getränke gibt eine unverwechselbare Gel-Textur. Es gibt Beweise, dass die Kultur von den Azteken in präkolumbianischen Zeiten weit gezüchtet wurde und eine Grundnahrungsmittel für mesoamerikanische Kulturen war. Chia-Samen werden in ihrer Heimat Zentral-Mexiko und Guatemala und im Handel in Mittel- und Südamerika auf kleinem Maßstab angebaut. Warenbezeichnung Typischerweise handelt es sich bei Chiasamen um kleine abgeflachte Ovale, die durchschnittlich 2,1 mm × 1,3 mm × 0,8 mm (0,08 in × 0,05 in × 0,03 in) mit einem mittleren Gewicht von 1,3 mg (0,020 gr) pro Saatgut messen. Sie sind mottlefarben mit braun, grau, schwarz und weiß. Die Samen sind hydrophil, absorbieren bis zu 12 mal ihr Gewicht in Flüssigkeit, wenn sie eingeweicht; sie entwickeln eine schlammige Beschichtung, die ihnen eine Geltextur verleiht. Chia (oder Chian oder Chien) wurde meist als Salvia hispanica L identifiziert. Andere Pflanzen, die als Chia bezeichnet werden, umfassen "golden chia" (Salvia columbariae). Die Samen von Salvia columbariae werden für Lebensmittel verwendet. Im 21. Jahrhundert wird Chia in seiner Heimat Mexiko und Guatemala, sowie Bolivien, Argentinien, Ecuador, Nicaragua und Australien kultiviert und verzehrt. Neue patentierte Sorten von Chia wurden in Kentucky für den Anbau in nördlichen Breiten der Vereinigten Staaten entwickelt. Die Seedrendite variiert je nach Sorten, Anbauart und Anbaubedingungen nach geographischer Region. So schwanken die Handelsfelder in Argentinien und Kolumbien im Ertrag von 450 bis 1,250 kg/ha (400 bis 1,120 lb/acre). Eine kleine Studie mit drei Kultivaren, die in den inter-Andeischen Tälern von Ecuador angebaut wurden, lieferte Erträge bis zu 2.300 kg/ha (2.100 lb/acre), was darauf hindeutete, dass günstige Anbauumgebung und Kultivar zu solchen hohen Erträgen zusammenwirkten. [20] Genotyp hat einen größeren Einfluss auf die Ausbeute als auf Proteingehalt, Ölgehalt, Fettsäurezusammensetzung oder phenolische Verbindungen, während hohe Temperatur den Ölgehalt und den Ungesättigtheitsgrad reduziert und den Proteingehalt erhöht. GeschichteDer Codex Mendoza aus dem 16. Jahrhundert beweist, dass er von der Azteken in vorkolumbianischen Zeiten kultiviert wurde, und Wirtschaftshistoriker sagen, dass es so wichtig gewesen sein könnte wie Mais als Nahrungspflanze. In 21 der 38 Azteken-Provinzstaaten wurde das Volk als jährliche Hommage an die Herrscher gewürdigt. Chia Samen dienten als Grundnahrungsmittel für die Nahuatl (Aztec) Kulturen. Jesuitenchronikler platzierten Chia als drittwichtigste Kultur in der Aztekenkultur, hinter nur Mais und Bohnen und vor Amaranth. Die Angebote an die Aztekenpriesterschaft wurden oft in Chiasamen bezahlt. Erd- oder ganze Chiasamen werden in Argentinien, Bolivien, Guatemala, Mexiko und Paraguay für nahrhafte Getränke und Lebensmittel verwendet. Heute wird Chia in seiner Heimat von Zentral-Mexiko und Guatemala, und im Handel in Argentinien, Bolivien, Ecuador, Guatemala und Mexiko kultiviert. Nährstoffgehalt und Lebensmittel verwendet Getrocknete Chia-Samen enthalten 6% Wasser, 42% Kohlenhydrate, 16% Protein und 31% Fett. In einer 100-Gramm (3,5 oz)-Menge sind Chiasamen eine reiche Quelle (20% oder mehr des Tageswertes, DV) der B-Vitamine, Thiamin und Niacin (54% bzw. 59% DV) und eine moderate Riboflavin-Quelle (14% DV) und Folat (12% DV). Mehrere diätetische Mineralien sind reich an Gehalt, einschließlich Calcium, Eisen, Magnesium, Mangan, Phosphor und Zink (alle mehr als 20% DV; siehe Tabelle). Die Fettsäuren des Chiasamöls sind hauptsächlich ungesättigt, mit Linolsäure (17–26 % Gesamtfett) und Linolensäure (50–57 %) als Hauptfett. Chia Samen dienen als reiche pflanzliche Quelle von Omega-3 Fettsäuren. Chia-Samen können zu anderen Lebensmitteln als Tupfer oder in Smoothies, Frühstück Getreide, Energieriegel, Granola-Bars, Joghurt, Tortillas und Brot hinzugefügt werden. Im Jahr 2009 genehmigte die Europäische Union Chiasamen als neuartige Lebensmittel, so dass Chia 5 % der gesamten Materie eines Brotprodukts sein kann. Sie können auch in eine gelartige Substanz eingebracht oder roh verzehrt werden. Das Gel aus gemahlenen Samen kann verwendet werden, um den Eigehalt in Kuchen bei der Bereitstellung anderer Nährstoffe zu ersetzen, und ist ein häufiger Ersatz für veganes Backen. Vorläufige Gesundheitsforschung Obwohl vorläufige Forschung potenzielle gesundheitliche Vorteile durch den Verzehr von Chia-Samen zeigt, bleibt diese Arbeit sparsam und unschlüssig.In einer systematischen Überprüfung von 2015 zeigten die meisten Studien keine statistisch signifikante Wirkung des Chiasamenkonsums auf Herz-Kreislauf-Risikofaktoren beim Menschen. Drogeninteraktionen Keine Hinweise auf den Verzehr von Chia-Samen hat negative Auswirkungen auf oder interagiert mit, verschreibungspflichtige Medikamente. Mesoamerikanische Nutzung S. hispanica wird beschrieben und in den Mendoza Codex und den Florentine Codex, Aztec Codices zwischen 1540 und 1585 erstellt. Beide beschreiben und Bild S. hispanica und seine Verwendung durch die Azteken. Die Mendoza Codex zeigt an, dass die Pflanze in 21 der 38 Provinzstaaten der Azteken weit gezüchtet und als Tribut bezeichnet wurde. Wirtschaftshistoriker legen nahe, dass es sich um ein Grundnahrungsmittel handelt, das so weit wie Mais verwendet wurde. Aztec Tribut-Einträge aus den Mendoza Codex, Matrícula de Tributos und der Matricula de Huexotzinco (1560) zusammen mit Kolonial-Kultivierungsberichten und sprachlichen Studien, detailliert die geographische Lage der Tribute und bieten einige geographische Spezifität zu den wichtigsten S. hispanica-wachsenden Regionen. Die meisten der Provinzen wuchsen die Pflanze, mit Ausnahme der Gebiete der Tieflandküste Tropen und Wüste. Das traditionelle Anbaugebiet war in einem bestimmten Gebiet, das Teile von Nord-Zentral-Mexiko, südlich von Nicaragua, umfasste. Ein zweites und separates Anbaugebiet, anscheinend vorkolumbianisch, befand sich im südlichen Honduras und in Nicaragua. Die europäische Nutzung Chia gilt als neuartige Lebensmittel in Europa, da sie vor dem 15. Mai 1997 in der Europäischen Union keine signifikante Konsumgeschichte hat", so der Beratende Ausschuss für neuartige Lebensmittel und Verfahren. Chia-Samen, die in der EU verkauft werden, werden hauptsächlich aus südamerikanischen und mittelamerikanischen Ländern importiert und erfordern Kontrollen für Pestizid-, Schadstoff- und mikrobiologische Kriterien. Forschung Chia Samen sind in der Vorforschung für ihre potenziellen Auswirkungen auf die Gesundheit, aber diese Arbeit bleibt sparsam und unschlüssig. In einer systematischen Überprüfung von 2015 waren die meisten Studien von schlechter Qualität und zeigten keine signifikanten Auswirkungen des Chiasamenkonsums auf Herz-Kreislauf-Risikofaktoren. Keine Hinweise auf den Verzehr von Chia-Samen hat negative Auswirkungen auf – oder interagiert mit – verschreibungspflichtige Medikamente. Verwendet Lebensmittel Chia Samen können ganz oder gemahlen auf andere Lebensmittel aufgesprüht werden. Sie können auch in Smoothies, Frühstücksgetreide, Energieriegel, Granola-Bars, Joghurt, Tortillas und Brot gemischt werden. Sie können in Wasser eingeweicht und direkt verzehrt oder mit jeder Art von Saft gemischt werden, um Chia fresca oder mit Milch zu machen. Chia Samen Pudding, ähnlich Tapioca Pudding, wird mit einer Art Milch, Süßungsmittel und ganze Chia Samen gemacht. Samen können auch gemahlen und in eine gelineartige Substanz hergestellt oder roh gegessen werden. Das Gel aus gemahlenen Samen kann verwendet werden, um bis zu 25% des Ei- und Ölgehalts in Kuchen zu ersetzen. Im Jahr 2009 genehmigte die Europäische Union Chiasamen als neuartige Lebensmittel, so dass Chia bis zu 5 % der Gesamtmasse in Brotprodukten betragen kann. [11] Im Gegensatz zu Flachssamen müssen ganze Chia-Samen nicht gemahlen werden, weil der Samenmantel zart und leicht verdaut ist, möglicherweise Verbesserung der Nährstoffbioverfügbarkeit. Chia pet Joe Pedott schuf 1977 das Chia Pet und vermarktete es nach 1982 weit. In den 1980er Jahren in den Vereinigten Staaten wurde die erste substantielle Welle von Chia-Samenverkäufen an Chia-Tiere gebunden, Tonfiguren, die als Basis für eine klebrige Paste von Chia-Samen dienen. Nach der Bewässerung der Figuren streuen die Samen in eine Form, die einen Pelzbelag anzeigt. Im Jahr 2007 wurden in den USA etwa 500.000 Chia Haustiere als Neuheiten oder Hauspflanzen verkauft. Referenzen Externe Links Medien bezogen auf Kategorie: Chia Samen bei Wikimedia Commons