Osteoarthritis (OA) ist eine Art degenerativer Gelenkerkrankung, die sich aus dem Abbau von Gelenkknorpel und darunterliegendem Knochen ergibt. Die häufigsten Symptome sind Gelenkschmerzen und Steifigkeit. Üblicherweise verlaufen die Symptome langsam über Jahre. Zunächst können sie nur nach dem Training auftreten, können aber im Laufe der Zeit konstant werden. Andere Symptome können Gelenkschwellungen, verringerte Bewegungsfreiheit und, wenn der Rücken betroffen ist, Schwäche oder Taubheit der Arme und Beine. Die am häufigsten beteiligten Gelenke sind die beiden nahen Enden der Finger und das Gelenk an der Basis der Daumen; die Knie- und Hüftgelenke; und die Gelenke des Halses und des unteren Rückens. Gelenke auf einer Seite des Körpers sind oft stärker betroffen als die auf der anderen Seite. Die Symptome können die Arbeit und normale tägliche Aktivitäten beeinträchtigen. Im Gegensatz zu einigen anderen Arthritisarten sind nur die Gelenke, nicht die inneren Organe, betroffen. Ursachen sind frühere Gelenkverletzungen, anormale Gelenk- oder Gliedmaßenentwicklung und vererbte Faktoren. Das Risiko ist größer bei denen, die übergewichtig sind, Beine unterschiedlicher Länge haben oder Arbeitsplätze haben, die zu einem hohen Grad an Gelenkbelastung führen. Die Osteoarthritis wird durch mechanische Beanspruchung der Gelenk- und Tiefentzündungsprozesse verursacht. Es entwickelt sich, da Knorpel verloren geht und der darunterliegende Knochen betroffen wird. Da Schmerzen können es schwierig zu trainieren, Muskelverlust kann auftreten. Die Diagnose basiert typischerweise auf Anzeichen und Symptomen, mit medizinischen Abbildungen und anderen Tests, die verwendet werden, um andere Probleme zu unterstützen oder auszuschließen. Im Gegensatz zur rheumatoiden Arthritis werden bei Osteoarthritis die Gelenke nicht heiß oder rot. Die Behandlung umfasst Übung, abnehmende Gelenkbelastungen, wie z.B. durch Ruhe oder Verwendung eines Kanus, Unterstützungsgruppen und Schmerzmedikamente. Gewichtsverlust kann bei denen helfen, die übergewichtig sind. Schmerzmedikamente können Paracetamol (Acetaminophen) sowie NSAIDs wie Naproxen oder Ibuprofen enthalten. Eine langfristige Opioid-Nutzung wird nicht empfohlen, da keine Informationen über Leistungen sowie Risiken von Sucht und anderen Nebenwirkungen vorliegen. Die Gelenkersatzchirurgie kann eine Option sein, wenn es trotz anderer Behandlungen eine laufende Behinderung gibt. Eine künstliche Verbindung dauert in der Regel 10 bis 15 Jahre. Osteoarthritis ist die häufigste Form der Arthritis, die etwa 237 Millionen Menschen oder 3,3% der Weltbevölkerung beeinflusst. In den Vereinigten Staaten sind 30 bis 53 Millionen Menschen betroffen, in Australien sind etwa 1,9 Millionen Menschen betroffen. Es wird häufiger, da die Menschen älter werden. Unter den über 60 Jahren sind etwa 10% der Männer und 18% der Frauen betroffen. Osteoarthritis ist die Ursache von etwa 2% von Jahren mit Behinderung gelebt. Anzeichen und Symptome Das Hauptsymptom ist Schmerz, verursacht Verlust der Fähigkeit und oft Steifigkeit. Der Schmerz wird typischerweise durch längere Aktivität verschlimmert und durch Ruhe entlastet. Stiffness ist am häufigsten am Morgen, und dauert in der Regel weniger als dreißig Minuten nach Beginn der täglichen Aktivitäten, aber kann nach Zeiten der Inaktivität zurückkehren. Osteoarthritis kann beim Bewegen des betroffenen Gelenks, insbesondere des Schulter- und Kniegelenks, ein knisterndes Geräusch (Krepitus) verursachen. Eine Person kann sich auch über Gelenkverriegelung und Gelenkunstabilität beschweren. Diese Symptome würden ihre täglichen Aktivitäten durch Schmerzen und Steifigkeit beeinflussen. Einige Leute berichten über erhöhte Schmerzen im Zusammenhang mit kalter Temperatur, hoher Luftfeuchtigkeit oder einem Rückgang des barometrischen Drucks, aber Studien haben gemischte Ergebnisse. Osteoarthritis beeinflusst häufig die Hände, Füße, Wirbelsäule und die großen gewichtstragenden Gelenke, wie die Hüften und Knie, obwohl theoretisch jede Gelenke im Körper betroffen sein kann. Bei fortschreitender Osteoarthritis werden Bewegungsmuster (wie Gait) typischerweise betroffen. Osteoarthritis ist die häufigste Ursache einer Gelenkefffusion des Knies. Bei kleineren Gelenken, wie z.B. an den Fingern, können sich harte knöcherne Erweiterungen, genannt Heberdens Knoten (an den distalen interphalangealen Gelenken) oder Bouchards Knoten (an den proximalen interphalangealen Gelenken) bilden, obwohl sie nicht unbedingt schmerzhaft sind, begrenzen sie die Bewegung der Finger deutlich. Osteoarthritis der Zehen kann ein Faktor sein, der die Bildung von Bungalows verursacht, sie rot oder geschwollen macht. Ursachen Schäden durch mechanische Belastung mit unzureichender Selbstreparatur durch Gelenke werden als primäre Ursache der Osteoarthritis angenommen. Quellen dieser Belastung können Fehlausrichtungen von Knochen, die durch angeborene oder pathogene Ursachen verursacht werden; mechanische Verletzung; Übergewicht des Körpers; Verlust der Stärke in den Muskeln, die ein Gelenk unterstützen; und Beeinträchtigung der peripheren Nerven, die zu plötzlichen oder unkoordinierten Bewegungen führen. Allerdings wurde nicht festgestellt, dass die Bewegung, einschließlich des Laufens in Abwesenheit von Verletzungen, das Risiko der Knie-Osteoarthritis zu erhöhen.Auch die Knöchel wurden nicht gefunden, um eine Rolle zu spielen. Primäre Die Entwicklung der Osteoarthritis korreliert mit einer Geschichte früherer Gelenkverletzungen und mit Adipositas, insbesondere in Bezug auf Knie. Veränderungen im Sexualhormonspiegel können eine Rolle bei der Entwicklung von Osteoarthritis spielen, da es bei Frauen nach dem Menopausal mehr verbreitet ist als bei Männern mit gleichem Alter. Konflikte bestehen für die Unterschiede in der Hüft- und Kniearmut in afrikanischen Amerikanern und Kaukasiern. Beruf Erhöhtes Risiko für die Entwicklung von Knie- und Hüft-Osteoarthritis wurde unter denjenigen gefunden, die mit manueller Handhabung (z.B. Heben) arbeiten, haben körperlich anspruchsvolle Arbeit, gehen bei der Arbeit und haben Kletteraufgaben bei der Arbeit (z.B. Klettertreppen oder Leitern). Bei der Hip-Osteoarthritis wurde insbesondere ein erhöhtes Entwicklungsrisiko im Laufe der Zeit unter denjenigen gefunden, die in gebogenen oder verdrehten Positionen arbeiten. Für die Knie-Arthritis wurde insbesondere ein erhöhtes Risiko bei denjenigen gefunden, die in einer Knie- oder Squittierungsposition arbeiten, schweres Heben in Kombination mit einer Knie- oder Squittungshaltung erleben und aufstehen. Frauen und Männer haben ähnliche Berufsrisiken für die Entwicklung von Osteoarthritis. Sekundär Diese Art von Osteoarthritis wird durch andere Faktoren verursacht, aber die resultierende Pathologie ist die gleiche wie bei der primären Osteoarthritis: Alkaptonuria Angeborene Störungen der Gelenke Diabetes verdoppelt das Risiko, einen gemeinsamen Ersatz aufgrund von Osteoarthritis und Menschen mit Diabetes haben Gelenkersatz in einem jüngeren Alter als diejenigen ohne Diabetes. Ehlers-Danlos-Syndrom Hämochromatose und Wilsons Krankheit Entzündungserkrankungen (wie Perthes-Krankheit) (Lyme-Krankheit) und alle chronischen Formen der Arthritis (z.B. Costochondritis, Gicht und rheumatoide Arthritis). Bei Gicht bewirken Harnsäurekristalle, dass der Knorpel schneller degeneriert. Verletzung von Gelenken oder Bändern (z.B. der ACL) durch Unfall oder orthopädische Operationen. Eine  Ligamente Verschlechterung oder Instabilität kann ein Faktor sein. Marfan-Syndrom Fettleibigkeit Gelenkinfektion Pathophysiologie Während Osteoarthritis eine degenerative Gelenkerkrankung ist, die grobe Knorpelverluste und morphologische Schäden an anderen Gelenkgeweben verursachen kann, treten in den frühesten Stadien der Osteoarthritis-Fortschritte subtilere biochemische Veränderungen auf. Der Wassergehalt des gesunden Knorpels ist durch Druckkraft, die Wasser austreibt, und hydrostatisches und osmotisches Druckziehwasser fein ausbalanciert. Kollagenfasern üben die Druckkraft aus, während die Gibbs-Donnan-Wirkung und Knorpelproteoglykane osmotische Druck erzeugen, der dazu neigt, Wasser einzuziehen. Beim Einsetzen der Osteoarthritis wird die Kollagenmatrix jedoch deorganisierter und es kommt zu einer Abnahme des Proteoglykangehalts innerhalb des Knorpels. Der Abbau von Kollagenfasern führt zu einer Nettozunahme des Wassergehalts. Diese Zunahme tritt auf, weil es zwar einen Gesamtverlust an Proteoglykanen (und damit einen verminderten osmotischen Zug) gibt, aber durch einen Verlust an Kollagen überwiegen wird. Ohne die Schutzwirkungen der Proteoglykane können die Kollagenfasern des Knorpels nachweisbar gegen Abbau und damit die Degeneration erschweren. Entzündungen des Synoviums (Gegenhohlraumverkleidung) und der umgebenden Gelenkkapsel können auch auftreten, wenn auch oft mild (im Vergleich zu der synovialen Entzündung, die bei rheumatoider Arthritis auftritt). Dies kann geschehen, da Abbauprodukte aus dem Knorpel in den synovialen Raum freigegeben werden, und die Zellen, die den gemeinsamen Versuch, sie zu entfernen. Auch andere Strukturen innerhalb des Gelenks können betroffen sein. Die Bänder innerhalb des Gelenks werden verdickt und fibrotisch und die Menisci kann beschädigt werden und verschleißen. Menisci kann völlig abwesend sein, wenn eine Person einen gemeinsamen Ersatz erfährt. Neue Knochenausbrüche, genannt Sporen oder Osteophyten, können sich an den Rändern der Gelenke bilden, möglicherweise in einem Versuch, die Kongruenz der Gelenkknorpelflächen in Abwesenheit der Menisci zu verbessern. Das subchondrale Knochenvolumen nimmt zu und wird weniger mineralisiert (Hypomineralisierung). Alle diese Änderungen können zu Problemen führen. Der Schmerz in einem osteoarthritischen Gelenk ist mit verdickten Synovium und subchondralen Knochenläsionen verbunden. Die Diagnose wird mit angemessener Sicherheit auf der Grundlage der Geschichte und klinischen Untersuchung durchgeführt. Röntgenaufnahmen können die Diagnose bestätigen. Die typischen Veränderungen im Röntgenbild umfassen: Gelenkraumverengung, subchondrale Sklerose (Erhöhte Knochenbildung um das Gelenk), subchondrale Zystenbildung und Osteophyten. Plainfilme können nicht mit den Erkenntnissen zur physikalischen Untersuchung oder mit dem Schmerzgrad korrelieren.Üblicherweise sind andere bildgebende Techniken nicht notwendig, um osteoarthritis klinisch zu diagnostizieren. 1990 entwickelte das American College of Rheumatology unter Verwendung von Daten aus einer multizentrischen Studie eine Reihe von Kriterien für die Diagnose von Hand-Osteoarthritis auf Basis der Hartgewebevergrößerung und Schwellung bestimmter Gelenke. Diese Kriterien wurden als 92% empfindlich und 98% spezifisch für Hand-Osteoarthritis gegen andere Körper wie rheumatoide Arthritis und Spondyloarthropathien erwiesen. Einstufung Zur Abstufung von Osteoarthritis werden eine Reihe von Klassifikationssystemen verwendet: WOMAC Skala, unter Berücksichtigung von Schmerz, Steifigkeit und Funktionsbegrenzung. Kellgren-Lawrence Grading Skala für Osteoarthritis des Knies. Es verwendet nur Projektionsradiographie-Features. Tönnis-Klassifikation für Osteoarthritis des Hüftgelenks, auch mit nur Projektionsradiographie-Funktionen. Knochenverletzung und Osteoarthritis Outcome Score (KOOS) und Hip Disability und Osteoarthritis Outcome Score (HOOS) Umfragen. Osteoarthritis kann entweder primär oder sekundär klassifiziert werden, je nachdem, ob es eine identifizierbare zugrunde liegende Ursache gibt. Sowohl primäre verallgemeinerte Nodalosarthritis als auch erosive Osteoarthritis (EOA, auch entzündliche Osteoarthritis genannt) sind Teilmengen von primärer Osteoarthritis. EOA ist eine viel weniger häufige und aggressivere entzündliche Form der Osteoarthritis, die oft die distalen interphalangealen Gelenke der Hand beeinflusst und charakteristische artikuläre erosive Veränderungen am Röntgen hat. Osteoarthritis kann von dem betroffenen Gelenk klassifiziert werden: Hand: Trapeziometakarpale Osteoarthritis Handgelenk (Arzt Osteoarthritis)Vertebralsäule (Spondylose)Facet Gelenkarthrosis Hüftgürtel Knochen Osteoarthritis Management Lifestyle-Modifikation (wie Gewichtsverlust und Bewegung) und Schmerzmedikamente sind die Hauptstays der Behandlung. Acetaminophen (auch Paracetamol genannt) wird empfohlen, die erste Zeile mit NSAIDs als Zusatz bei der Therapie nur dann zu verwenden, wenn die Schmerzlinderung nicht ausreicht. Medikamente, die den Krankheitsverlauf verändern, wurden ab 2018 nicht gefunden. Zu den Empfehlungen gehören die Änderung von Risikofaktoren durch gezielte Eingriffe, einschließlich 1) Fettleibigkeit und Übergewicht, 2) körperliche Aktivität, 3) diätetische Expositionen, 4) Komorbidität, 5) biomechanische Faktoren, 6) berufliche Faktoren. Änderungen am Lebensstil Bei übergewichtigen Menschen kann Gewichtsverlust ein wichtiger Faktor sein. Bei der Selbstverwaltung von Arthritis hat sich die Patientenerziehung als hilfreich erwiesen. Es verringert Schmerzen, verbessert die Funktion, reduziert Steifigkeit und Müdigkeit und reduziert den medizinischen Gebrauch. Die Patientenausbildung kann im Durchschnitt 20% mehr Schmerzlinderung im Vergleich zu NSAIDs alleine bieten. Körperliche Maßnahmen Moderationsübungen können in Bezug auf Schmerzen und Funktion bei Osteoarthritis von Knie und Hüfte vorteilhaft sein. Diese Übungen sollten mindestens dreimal pro Woche stattfinden. Während einige Beweise bestimmte physikalische Therapien unterstützen, ist der Nachweis für ein kombiniertes Programm begrenzt. Die Bereitstellung klarer Ratschläge, die Ausübung von Übungen angenehm zu machen und die Menschen über die Bedeutung von Übungen zu beruhigen, kann zu mehr Nutzen und mehr Beteiligung führen. Begrenzte Beweise legen nahe, dass die überwachte Übungstherapie die Einhaltung der Übung verbessern kann. Es gibt nicht genug Beweise, um die Wirksamkeit der Massagetherapie zu bestimmen. Der Nachweis für die manuelle Therapie ist unschlüssig. Funktions-, Gang- und Gleichgewichtstraining wurde empfohlen, bei Menschen mit geringerer Extremität Arthritis Beeinträchtigungen des Positionsgefühls, des Gleichgewichts und der Stärke anzusprechen, da diese zu einer höheren Absinkrate bei älteren Menschen beitragen können. Für Menschen mit Hand-Osteoarthritis können Übungen kleine Vorteile für die Verbesserung der Handfunktion bieten, Schmerzen zu reduzieren und die Fingergelenksteifigkeit zu entlasten. Bei der Osteoarthritis des Knies scheinen seitliche Keilinsole und neutrale Insole nicht nützlich zu sein. Kniestützen können helfen, aber ihre Nützlichkeit wurde auch bestritten. Für die Schmerzmanagement Wärme kann verwendet werden, um Steifigkeit zu entlasten, und Kälte kann Muskelkrämpfe und Schmerzen entlasten. Unter Menschen mit Hüft- und Knie-Osteoarthritis kann die Bewegung im Wasser Schmerzen und Behinderungen reduzieren und die Lebensqualität kurzfristig steigern. Auch therapeutische Übungsprogramme wie Aerobic und Gehen reduzieren Schmerzen und verbessern die körperliche Funktion für bis zu 6 Monate nach dem Ende des Programms für Menschen mit Kniearmut. Arzneimittel Durch den MundDie Schmerzmedikation Paracetamol (Acetaminophen) ist die erste Linie Behandlung für Osteoarthritis. Schmerzlinderung unterscheidet sich nicht je nach Dosierung. Eine 2015 Bewertung fand jedoch, dass acetaminophen nur einen kleinen kurzfristigen Nutzen mit einigen Laborbelangen der Leberentzündung hat.Für milde bis mäßige Symptome ist die Wirksamkeit von Acetaminophen ähnlich wie nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs) wie Naproxen, obwohl für schwerere Symptome NSAIDs möglicherweise wirksamer sein. NSAIDs sind mit größeren Nebenwirkungen wie Gastrointestinalblutung verbunden. Eine andere Klasse von NSAIDs, COX-2 selektive Inhibitoren (wie celecoxib) sind im Vergleich zu nicht selektiven NSAIDs gleichermaßen wirksam und haben niedrigere Rate von negativen gastrointestinalen Auswirkungen, aber höhere Rate von Herz-Kreislauferkrankungen wie Myokardinfarkt. Sie sind auch teurer als unspezifische NSAIDs. Vorteile und Risiken variieren in den einzelnen und müssen bei der Entscheidungsfindung berücksichtigt werden, und weitere unvoreingenommene Forschungen, die NSAIDS und COX-2 selektive Inhibitoren vergleichen, sind erforderlich. NSAIDS topisch angewendet sind für eine kleine Anzahl von Menschen wirksam. Der COX-2 selektive Inhibitor rofecoxib wurde 2004 aus dem Markt entfernt, da Herz-Kreislauf-Ereignisse mit langfristigem Gebrauch verbunden waren. Nicht zu erreichen gewünschte Schmerzlinderung in Osteoarthritis nach 2 Wochen sollte eine Neubewertung von Dosierung und Schmerzmedikament auslösen. Opioide durch den Mund, einschließlich sowohl schwache Opioide wie Tramadol und stärkere Opioide, werden oft verschrieben. Ihre Angemessenheit ist unsicher, und Opioide werden oft nur dann empfohlen, wenn erste Linientherapien gescheitert oder kontraindiziert sind. Dies ist aufgrund ihres geringen Nutzens und des relativ großen Risikos von Nebenwirkungen. Die Verwendung von Tramadol wahrscheinlich nicht verbessern Schmerzen oder körperliche Funktion und wahrscheinlich erhöht die Häufigkeit von Nebenwirkungen. Orale Steroide werden bei der Behandlung von Osteoarthritis nicht empfohlen. Die Verwendung des antibiotischen Doxycyclins zur Behandlung von Osteoarthritis ist nicht mit klinischen Verbesserungen in der Funktion oder Gelenkschmerzen verbunden. Ein kleiner Vorteil im Zusammenhang mit dem Potenzial für die doxycycline Therapie, die Verengung des Gelenkraums zu adressieren, ist nicht klar, und jeder Nutzen wird durch den möglichen Schaden von Nebenwirkungen überwiegen. Thema Es gibt mehrere NSAIDs zur topischen Verwendung, einschließlich Diclofenac. Eine Cochrane-Bewertung aus dem Jahr 2016 kam zu dem Schluss, dass vernünftig zuverlässige Beweise nur für die Verwendung von topischen Diclofenac und Ketoprofen bei Menschen im Alter von über 40 Jahren mit schmerzhafter Kniearthritis verfügbar sind. Transdermale Opioid-Medikamente werden bei der Behandlung von Osteoarthritis nicht empfohlen. Die Verwendung von topischen Capsaicin zur Behandlung von osteoarthritis ist umstritten, da einige Bewertungen von Nutzen fanden, während andere nicht. Gemeinsame Injektionen Steroide Gemeinsame Injektion von Glukokortikoiden (wie Hydrocortison) führt zu kurzfristigen Schmerzlinderung, die zwischen einigen Wochen und einigen Monaten dauern kann. Eine 2015 Cochrane Bewertung ergab, dass intra-artikuläre Corticosteroid-Injektionen des Knies nicht von der Lebensqualität profitierten und keinen Einfluss auf den Kniegelenkraum hatte; klinische Effekte ein bis sechs Wochen nach der Injektion konnte nicht eindeutig durch schlechte Studienqualität bestimmt werden. Eine weitere 2015 Studie ergab negative Auswirkungen von intra-artikulären Corticosteroid-Injektionen bei höheren Dosen, und eine 2017-Studie zeigte eine Verringerung der Knorpeldicke mit intra-artikulärem Triamcinolon alle 12 Wochen für 2 Jahre im Vergleich zu Placebo. Eine Studie von 2018 ergab, dass intraartikuläres Triamcinolon mit einer Zunahme des intraokularen Drucks verbunden ist. Hyaluronsäure Injektionen von Hyaluronsäure haben im Vergleich zu Placebo für die Kniearthritis keine Verbesserung, sondern erhöhte das Risiko weiterer Schmerzen. In der Knöchel-Osteoarthritis sind Beweise unklar. Plättchen reiches Plasma Die Wirksamkeit von Injektionen von plättchenreichem Plasma ist unklar; es gibt Vorschläge, dass solche Injektionen die Funktion verbessern, aber nicht Schmerzen, und sind mit erhöhtem Risiko verbunden. A Die Cochrane-Überprüfung von Studien mit PRP ergab, dass die Beweise nicht ausreichen. Chirurgie Knochenfusion Arthrodesis (Fusion) der Knochen kann eine Option in einigen Arten von Osteoarthritis sein. Ein Beispiel ist die Knöchel-Osteoarthritis, bei der Knöchelfusion als die Gold-Standard-Behandlung in Endstadien betrachtet wird. Gemeinsame Ersetzung Wenn die Auswirkungen von Symptomen der Osteoarthritis auf die Lebensqualität signifikant und konservativere Management ist unwirksam, Gelenkersatzchirurgie oder Auferstehung kann empfohlen werden. Beweise unterstützen Gelenkersatz sowohl für Knie als auch für Hüften, da es sowohl klinisch wirksam als auch kostengünstig ist. Für Menschen, die Schulter-Osteoarthritis haben und nicht auf Medikamente reagieren, umfassen chirurgische Optionen eine Schulter-Hemiarthroplastie (erhöhen einen Teil des Gelenks,) und gesamte Schulter-Arthroplastie (erhöhen das Gelenk). Biologische Gelenkersatz beinhaltet die Ersetzung der erkrankten Gewebe durch neue.Dies kann entweder von der Person (Autograft) oder von einem Spender (allograft) sein. Menschen, die eine gemeinsame Transplantation (osteochondral allograft) unterziehen, brauchen keine Immunsuppressiva zu nehmen, da Knochen- und Knorpelgewebe begrenzte Immunreaktionen haben. Autologe Gelenkknorpelübertragung von einem nicht gewichtstragenden Bereich auf den beschädigten Bereich, genannt osteochondral Autograft Transfer System (OATS,) ist ein mögliches Verfahren, das untersucht wird. Wenn der fehlende Knorpel ein Brennfehler ist, ist auch eine autologe Chondrocyte-Implantation eine Option. Schulter Ersatz Die neuesten Erkenntnisse legen nahe, dass eine Art sollte Ersatzchirurgie zu einer besseren Funktion in zwei Jahren führen kann, verglichen mit humeraler Hemiarthroplastie für glenohumerale Osteoarthritis. Es betonte den aktuellen Mangel an hochwertigen Beweisen, so ist es unsicher, welche Art von Schulter-Ersatz-Chirurgie am effektivsten in verschiedenen Situationen ist. Andere chirurgische Optionen Osteotomie kann bei Menschen mit Knieoarthritis nützlich sein, wurde aber nicht gut untersucht und es ist unklar, ob es wirksamer ist als nicht-chirurgische Behandlungen oder andere Arten von Operationen. Arthroskopische Chirurgie wird weitgehend nicht empfohlen, da es die Ergebnisse der Knie-Osteoarthritis nicht verbessert und zu Schäden führen kann. Es ist unklar, ob die Operation bei Menschen mit milder bis mäßiger Knieosarthritis vorteilhaft ist. Alternative Medizin Glucosamin und Chondroitin Die Wirksamkeit von Glucosamin ist umstritten. Bewertungen haben gefunden, dass es gleich oder etwas besser als Placebo. Zwischen Glucosaminsulfat und Glucosaminhydrochlorid kann ein Unterschied bestehen, wobei Glucosaminsulfat einen Vorteil und Glucosaminhydrochlorid nicht zeigt. Die Nachweise für Glucosaminsulfat, die sich auf den Fortgang der Osteoarthritis auswirken, sind etwas unklar und wenn dies möglich bescheiden ist. Die Osteoarthritis Research Society International empfiehlt, Glucosamin einzustellen, wenn nach sechs Monaten keine Wirkung festgestellt wird und das National Institute for Health and Care Excellence seinen Einsatz nicht mehr empfiehlt. Trotz der Schwierigkeit, die Wirksamkeit von Glucosamin zu bestimmen, bleibt es eine lebensfähige Behandlungsoption. Die European Society for Clinical and Economic Aspects of Osteoporosis and Osteoarthritis (ESCEO) empfiehlt Glucosaminsulfat und Chondroitinsulfat für Knieosarthritis. Sein Einsatz als Therapie für Osteoarthritis ist in der Regel sicher. Eine 2015 Cochrane Überprüfung der klinischen Studien von Chondroitin ergab, dass die meisten von geringer Qualität waren, aber dass es einige Hinweise auf kurzfristige Verbesserung der Schmerzen und wenige Nebenwirkungen gab; es scheint nicht zu verbessern oder die Gesundheit der betroffenen Gelenke zu halten. Andere Heilmittel Avocado–Sojabohnen-Unverantwortliche (ASU) ist ein Extrakt aus Avocadoöl und Sojaöl verkauft unter vielen Marken weltweit als Nahrungsergänzungsmittel und als verschreibungspflichtiges Medikament in Frankreich. A 2014 Cochrane-Bewertung fand, dass, während ASU helfen könnte, Schmerzen kurzfristig für einige Menschen mit Osteoarthritis, es scheint nicht zu verbessern oder die Gesundheit der betroffenen Gelenke zu halten. In der Studie wurde eine hochqualitative, zweijährige klinische Studie zum Vergleich von ASU mit Chondroitin – die unsichere Wirksamkeit in der Osteoarthritis hat – mit keinem Unterschied zwischen den beiden Agenten festgestellt. Die Überprüfung ergab auch, dass es unzureichende Beweise für die Sicherheit der ASU gibt. Ein paar qualitativ hochwertige Studien von Boswellia serrata zeigen konsequent, aber klein, Verbesserungen in Schmerzen und Funktion. Curcumin, Phytodolor und s-adenosyl Methionin (SAMe) kann wirksam sein, um Schmerzen zu verbessern. Eine 2009 Cochrane-Rezension empfohlen gegen die routinemäßige Verwendung von SAMe, da es nicht genügend hochwertige klinische Forschung, um ihre Wirkung zu beweisen. Eine 2021-Bewertung ergab, dass Hydroxychlorquin (HCQ) keinen Vorteil hatte, Schmerzen zu reduzieren und die körperliche Funktion in Hand- oder Knie-Osteoarthritis zu verbessern, und die Off-Label-Nutzung von HCQ für Menschen mit Osteoarthritis sollte entmutigt werden. Es gibt begrenzte Beweise, um die Verwendung von Hyaluronan, Methylsulfonylmethan, Rose Hip, Capsaicin oder Vitamin D zu unterstützen. Während Akupunktur zu einer Verbesserung der Schmerzlinderung führt, ist diese Verbesserung klein und kann von fragwürdiger Bedeutung sein. Wartelisten-kontrollierte Prüfungen für periphere Gelenkarthrose zeigen klinisch relevante Vorteile, die jedoch auf Placebo-Effekte zurückzuführen sind. Akupunktur scheint keine langfristigen Vorteile zu erzielen. Elektrostimulationstechniken wie TENS wurden seit zwanzig Jahren verwendet, um Osteoarthritis im Knie zu behandeln, aber es gibt keine abschließenden Beweise, um zu zeigen, dass es Schmerzen oder Behinderungen reduziert.Eine Cochrane-Bewertung der Low-Level-Laser-Therapie fand unklare Beweise des Nutzens, während eine andere Überprüfung fand kurzfristige Schmerzlinderung für osteoarthritische Knie. Weitere Untersuchungen sind erforderlich, um festzustellen, ob die Balnotherapie für Osteoarthritis (Mineralbäder oder Spa-Behandlungen) die Lebensqualität oder Funktionsfähigkeit einer Person verbessert. Die Verwendung von Eis- oder Kaltpackungen kann vorteilhaft sein; es ist jedoch eine weitere Forschung erforderlich. Es gibt keine Beweise dafür, dass Hot Packs auf Gelenke platziert werden. Es gibt niedrige Qualitätsnachweise, dass therapeutische Ultraschall für Menschen mit Osteoarthritis des Knies von Vorteil sein kann; weitere Untersuchungen sind jedoch erforderlich, um den Grad und die Bedeutung dieses potenziellen Nutzens zu bestätigen und zu bestimmen. Es gibt schwache Beweise, die darauf hindeuten, dass elektromagnetische Feldbehandlung zu einer moderaten Schmerzlinderung führen kann; weitere Untersuchungen sind jedoch erforderlich und es ist nicht bekannt, ob elektromagnetische Feldbehandlung die Lebensqualität oder Funktion verbessern kann. Viskosupplementierung für Osteoarthritis des Knies kann positive Auswirkungen auf Schmerz und Funktion bei 5 bis 13 Wochen Nachinjektion haben. Epidemiologie Weltweit hatten ab 2010 rund 250 Millionen Menschen Osteoarthritis des Knies (3,6% der Bevölkerung). Die Hip-Osteoarthritis beeinflusst etwa 0,85% der Bevölkerung. Ab 2004 verursacht Osteoarthritis weltweit moderate bis schwere Behinderungen in 43,4 Millionen Menschen. Zusammen hatten Knie- und Hüft-Osteoarthritis ein Ranking für Behinderungen weltweit vom 11. unter 291 bewerteten Krankheitsbedingungen. Ab 2012 hat die Osteoarthritis 52,5 Millionen Menschen in den USA betroffen, davon etwa 50 % 65 Jahre oder älter. Es wird geschätzt, dass 80% der Bevölkerung radiographische Beweise für Osteoarthritis bis zum Alter von 65 Jahren haben, obwohl nur 60% davon Symptome haben werden. Die Rate der Osteoarthritis in den Vereinigten Staaten wird voraussichtlich 78 Millionen (26%) Erwachsene bis 2040 betragen. In den Vereinigten Staaten gab es 2011 etwa 964.000 Krankenhausaufenthalte für Osteoarthritis, eine Rate von 31 Aufenthalten pro 10.000 Einwohner. Mit einer Gesamtkosten von $14,8 Milliarden $ (15,400 pro Aufenthalt,) war es die zweit teuerste Zustand in US-Krankenhäusern im Jahr 2011 gesehen. Durch den Zahler war es die zweitgrößte kostspielige Bedingung an Medicare und private Versicherung. Geschichte Evidence for osteoarthritis in der Fossilienplatte gefunden wird von Paläopathologen, Spezialisten für alte Krankheit und Verletzung untersucht. Etymology Osteoarthritis stammt aus dem Präfix osteo- (aus dem alten Griechen: ‡στέον, romanized: ostéon, lit. 'bone) kombiniert mit Arthritis (aus ¢ρθρύρέτῐς, arthrîtis, lit. „''von or in the Joint'), das selbst von arthr- (von ἄρθρον, árthron, lit. ''Gesundheit, Gliederung') und -entzündung (aus - Konzentrationsgrenze, -îtis, lit. '''behaltend',) die letztere Suffix gekommen, um mit Entzündungen verbunden werden. Die -Entzündung von Osteoarthritis könnte als irreführend angesehen werden, da Entzündungen nicht auffällig sind. Einige Kliniker beziehen sich auf diese Bedingung als Osteoarthrose, um den Mangel an entzündlicher Reaktion, die Suffix -osis (von -ωσις, -ōsis, lit. ''(abnormal) Zustand, Zustand, oder Aktion') einfach auf die Pathose selbst. Andere Tiere Osteoarthritis wurde in Fossilien des großen fleischfressenden Dinosaurier Allosaurus fragilis berichtet. Forschungstherapien Zu den untersuchten Therapien gehören: Strontium ranelate - kann die Degeneration in der Osteoarthritis verringern und die Ergebnisse verbessern Gene-Therapie - Gene-Transfer-Strategien zielen darauf ab, den Krankheitsprozess anstatt die Symptome anzusprechen. Auch die zellvermittelte Gentherapie wird untersucht. Eine Version wurde in Südkorea für die Behandlung von moderater Knie-Osteoarthritis zugelassen, später aber für die falsche Kennzeichnung und die falsche Berichterstattung eines verwendeten Bestandteils widerrufen. Das Medikament wurde intraartikuläre verabreicht. Denn Neben dem Versuch, krankheitsmodifizierende Mittel für die Osteoarthritis zu finden, gibt es Hinweise darauf, dass ein systembasierter Ansatz notwendig ist, um die Ursachen von Osteoarthritis zu finden. Diagnostische Biomarker-Richtlinien, die die Anforderungen an die Aufnahme von löslichen Biomarkern in klinische Studien von Osteoarthritis ab 2015 verdeutlichen, aber es gibt keine validierten Biomarker, die klinisch zur Erkennung von Osteoarthritis verwendet werden, ab 2021. Eine 2015 systematische Überprüfung von Biomarkern für Osteoarthritis auf der Suche nach Molekülen, die für Risikobewertungen verwendet werden könnten, fand in 25 Publikationen 37 verschiedene biochemische Marker des Knochen- und Knorpelumsatzes. Der stärkste Beweis war für urinäres C-terminales Telopeptid vom Typ II Kollagen (uCTX-II) als prognostisches Marker für den Knie-Osteoarthritis-Vergang und Serumknorpel-Oligomeren-Matrixprotein (COMP) als prognostisches Marker für die Inzidenz von Knie- und Hüft-Osteoarthritis.Eine Bewertung von Biomarkern in der Hip-Osteoarthritis fand auch Assoziationen mit uCTX-II. Prokollagen Typ II C-terminale Propeptide (PIICP)-Spiegel reflektieren die Art II Kollagensynthese im Körper und innerhalb der gemeinsamen flüssigen PIICP-Spiegel können als prognostische Marker für die frühe Osteoarthritis verwendet werden. Referenzen Externe Links Osteoarthritis". MedlinePlus.U.S National Library of Medicine.