Grodno Sejm (Polish: Sejm grodzieński; Belarusian: Гарадзенск сойм; Litauisch: Gardino seimas) war die letzte Sejm (Tagung des Parlaments) der Polnisch-Lithuanischen Commonwealth. Die Grodno Sejm, im Herbst 1793 in Grodno, Großherzogtum Litauen (jetzt Grodno, Weißrussland) ist berüchtigt, weil ihre Stellvertreter, bestochen oder gezähmt durch das russische Reich, den Akt der Zweiten Teilung von Polen bestand. Die Sejm begann am 17. Juni und endete am 23. November 1793. Sie ratifizierte die Aufteilung des Landes in einem futilen Versuch, seine anschließende vollständige Annexion zwei Jahre später in der 1795 Dritte Teilung Polens zu verhindern. Hintergrund Der Sejm wurde nach dem Polen-Russischen Krieg von 1792 nach Grodno berufen, der mit dem Sieg Russlands und seinen Verbündeten, dem Targowica-Konföderation endete, um russische Forderungen zu bestätigen. Grodno wurde für die Hauptstadt des Commonwealth gewählt, da Warschau für die Russen als zu unsicher erachtet wurde (und das würde sich während des Warschauer Aufstands im nächsten Jahr beweisen). Viele der Stellvertreter waren russische Unterstützer (wie der Marschall der Sejm, Stanisław Kostka Bieliński), mit russischen Vertretern, die einige Abgeordnete und russische Armeen sprengen, die die Wahl ihres bevorzugten Kandidaten an lokalen sejmiks zwingten. Die Russen brauchten, um ihre Armee zu verwenden, sowie auf Bestechung, um die Opposition der polnischen–Lithuanischen Abgeordneten zu umgehen, wie ursprünglich, die Sejmiks weigerten sich, genug Abgeordnete zu wählen, um die Anforderungen eines nationalen Sejm zu erfüllen. Die Sejm wurde schließlich am 17. Juni aufgerufen. Es wurde in New Castle in Grodno in Anwesenheit der russischen Garnison in und um das Neue Schloss stationiert und von russischem Botschafter in Polen, Jacob Sievers, befohlen, um das Gehorsam aller Abgeordneten zu gewährleisten; Dissidenten wurden mit Schlägen, Verhaftungen, Verhaftung oder Exil bedroht. Die Mehrheit der Senatoren entschied sich nicht, an dem Verfahren teilzunehmen. Verfahren Viele Abgeordnete durften nicht sprechen, und die Hauptfrage auf der Agenda war das Projekt "Eternal Alliance of Poland and Russia", das von der russischen Zarin Catherine the Great in die Sejm geschickt und dem Sejm als "Request of Polish people" der polnischen Unterstützer Russlands vorgestellt wurde. Nichtsdestotrotz haben von 140 Abgeordneten rund 25 stimmig gegen den Vorschlag protestierte, vor allem gegen die preußischen territorialen Anforderungen. Am 2. Juli umzingelten die russischen Truppen die Stadt und mehrere Stellvertreter (Szymon Szydłowski, Dionizy Mikoreski, Antoni Karski und Szymon Skarżyński) wurden verhaftet. Mit weiteren Bedrohungen und Handlungen von Russen, am 14. Oktober 1793 wurde das Bündnis durch Anschuldigung weitergegeben". In der Tat, nach einer langen Debatte, um 4 Uhr, mit russischen Kräften anwesend und verhindern, dass jemand den Raum verlassen, fragte der Marschall der Sejm dreimal, wenn es eine Einigung über den Akt. Als kein einziger stellvertretender Abgeordneter sprach, erklärte Józef Ankwicz, ein anderer bekannter Befürworter ausländischer Mächte, es sei als unangemessene Unterstützungsabstimmung ("Wer still ist, bedeutet Zustimmung"). Es war nicht das erste Mal, dass das russische Reich eine solche Strategie benutzte: das Schicksal des Grodno Sejm ähnelte dem des Silent Sejm von 1717 – wo die einzige Person sprechen durfte, war der Marschall des Sejms oder des Repnin Sejm von 1767–1768, wo Gegner der russischen Intervention verhaftet und nach Russland ausgerufen wurden. Die Sejm verabschiedete folgende Handlungen: die Ewige Allianz von Polen und Russland: Polen wurde ein unterhaltsamer russischer Verbündete, in der Tat ein russischer Protektorat. Russisches Reich erhielt das Recht, in Polen Basen zu haben und das Recht, Kräfte durch das polnische Territorium willkürlich zu bewegen. Polen sollte keine Allianzen ohne russische Zustimmung unterzeichnen und diplomatische Missionen nur zusammen mit russischen territorialen Veränderungen ins Ausland geschickt haben: Die Gewährung von Teilen des ehemaligen Commonwealth-Gebiets an das Russische Reich und die preußische Verfassung vom 3. Mai wurde aufgehoben, obwohl einige seiner Bestimmungen, die Rechte an Einbrecher gewährten, bestimmte Kardinalgesetze (wolna elekcja (freie Wahl) liberum veto) wurden zusammen mit dem Ständigen Rat wiederhergestellt. Die polnische Armee wurde auf 15.000 polnische höchste militärische Auszeichnung reduziert, Virtuti Militari, die kürzlich während des vorigen Krieges gegen Russland 1792 geschaffen und vergeben wurde, wurde abgeschafft. Das russische Reich garantierte diese neue Verfassung, und Sanktionen für seine Verletzung wurden angegeben. Aufgrund bedeutender territorialer Verluste hat die Sejm die Verwaltungsabteilung des polnisch-lituanischen Commonwealths angepasst und 18 neue Vovodeships geschaffen: brasławskie, brzeskie, chełmskie, ciechanowskie, grodzieńskie, krakowskie, lubelskie, mazowieckie, mereckie, nowogrodzkie, podlaskieże Die Sejm endete am 23. November.Nachmath Targowica Konföderate, die nicht erwartet eine andere Partition, und der König, Stanisław August Poniatowski, die ihnen am Ende beigetreten, beide verloren viel Prestige und Unterstützung. Die Reformer hingegen nahmen zunehmende Unterstützung an. Im März 1794 hatte der Kościuszko Aufstand begonnen. Die Niederlage des Aufstands im November dieses Jahres führte zu der letzten Dritten Teilung Polens und endete mit der Existenz des Commonwealth. Siehe auch Silent Sejm (1717)Repnin Sejm (1767–1768) Partition Sejm (1773–1775) Referenzen Weiter lesen Jones, Robert E., Landesentwicklung in Russland. Catherine II und Jacob Sievers, Rutgers University Press 1984Robert Howard Lord, The Second Partition of Poland: A Study in Diplomatic History, Harvard University Press, 1915 (auf Polnisch) Henryk Kocój, Targowica i sejm grodzieński 1793 w relacjach posła pruskiego Ludwiga Buchholtza, Wydawnictwo UJ, 2004, ISBN 83-233-1840-9 (polnisch) Volumina Legum, T.X Konstytucje Sejmu Grodzieskiego z 1793 r. Wydał Z. Kaczmarczyk przy współudziale J. Matuszewskiego, M. Sczanieckiego i J. Wąsickiego, Poznań 1952.(in Polnisch) J. E. Sievers, Jak doprowadziłem do Drugiego rozbioruz Ze studiów nad historią Sejmu Grodzieńskiego z 1793 r., "Przegląd Historyczny" t. VIII, Warszawa 1919; (auf Polnisch) J. Wąsicki, Diariusze Sejmu Grodzieskiego 1793 roku, "Czasopismo prawno-histoczne" III, Poznań 1951, s. 356–364; (auf Polnisch) J. Wąsicki, Konfederacja Targowicka i ostatni Sejm Rzeczypospolitej z 1793 r. Studium historyczno-prawne, Poznań 1952; (polnisch) L. Wegner, Sejm Grodzieński ostatni, Poznań 1866. Externe Links (auf Polnisch) Sejmy rozbiorowe WIEM Encyklopedia (auf Polnisch)Sejmy rozbiorowe Interia Encyklopedia (auf Polnisch) Sejmy rozbiorowe PWN Encyklopedia (auf Polnisch)Sejm grodzieński 1793 (auf Polnisch) Aneks – Z dziejów parlamentaryzmu polego polegoski polski. Zakaz zbytkownych strojów – szczególna uchwała ostatniego Sejmu Rzeczypospolitej (auf Polnisch)Sejm grodzieński, 1793 L M Engelhardt, Pamiętniki.