Ein axiolytic (; auch antipanische oder anistische Befürchtung) ist ein Medikament oder ein anderes Eingriff, das die Angst verringert. Im Gegensatz zu xiogenen Substanzen, die Angst erhöhen. Anxiolytische Medikamente werden für die Behandlung von Angststörungen und der zugehörigen psychischen und physikalischen Symptome verwendet. Medikamente Barbiturates Barbiturates sind leistungsfähige Axiolytics, aber das Risiko von Missbrauch und Abhängigkeit ist hoch. Viele Experten halten diese Arzneimittel für überholt, um Angst zu behandeln, aber für die kurzfristige Behandlung schwerer Insomnien wertvoll ist, obwohl nur nach Benzodiazepinen oder Non-benzodiazepinen gescheitert sind. Benzodiazepine Benzodiazepine sind verpflichtet, Panikangriffe zu erörtern. Benzodiazepinen werden auch mit einem Antidepressiven für die späte Wirksamkeitsperiode im Zusammenhang mit vielen ADs für Angststörungen in Verbindung gebracht. Es besteht die Gefahr, dass Benzodiazepin Rückzug und Rebound-Syndrom, wenn BZD schnell eingestellt werden. Toleranz und Abhängigkeit können auftreten. Das Risiko von Missbrauch in dieser Klasse von Medikamenten ist geringer als in der von Barbituraten. Kognitive und Verhaltensweisen sind möglich. Benzodiazepines umfassen: Alprazolam (Xanax), Bromazepam, Chlordiazepoxide (Libor), Clonazepam (Klonopin), Diazepam (Valium), Lorazepam (Ativan), Oxazepam, Temazepam und Triazolam. Antidepressiva Antidepressiva können Angst verringern. Die SSRIs paroxetin und lexapro und SNRIs venlafaxine und duloxetin sind USFDA zur Behandlung allgemeiner Angststörungen zugelassen. Selektive Seotonin-Reuptake-Inhibitoren selektive Seotonin-Reuptake-Inhibitoren (SSRI) sind eine Klasse von Medikamenten, die bei der Behandlung von Depressionen, Angststörungen, OCD und einigen Persönlichkeitsstörungen verwendet werden. SSRIs kann zunächst aufgrund negativer Rückmeldungen durch die serotonergischen Autorektoren Angst erhöhen, da ein gleichzeitiger Benzodiazepin verwendet werden kann, bis die axiolytische Wirkung des SSRI auftritt. Serotonin–norepinphrin-Reuptake-Inhibitoren Serotonin–norepinphrin-Reuptake-Inhibitor (SNRIs) umfassen venlafaxin und duloxetin-Drogen. Venlafaxine, in verlängerter Freisetzungsform und duloxetin, sind für die Behandlung von GAD angegeben. SNRIs sind genauso wirksam wie SSRIs bei der Behandlung von Angststörungen. Trizyklische Antidepressiva Trizyklen (TCAs) haben axiolytische Effekte; die Nebenwirkungen sind jedoch häufig verschärft oder schwer und die Überdosierung ist gefährlich. Sie sind wirksam, aber sie werden allgemein durch Antidepressiva ersetzt, die weniger negative Auswirkungen verursachen. Beispiele sind Unipramin, Doxepin, Amitriptyline, Nortriptyline und Desipramin. Tetrazyklischer Antidepresser Mirtazapin hat eine anxiolytische Wirkung gezeigt, die mit SSRIs vergleichbar ist, während die Angst selten verursacht oder verstärkt. Mirtazapins Angstverringerung ist tendenziell schneller als SSRIs. Monoamin-Oxidase-Inhibitoren Monoaminoxidase-Inhibitoren (MAOIs) sind erste Antidepressiva, die wirksam für die Angstbehandlung sind, aber ihre Diätbeschränkungen, negative Wirkungsprofil und Verfügbarkeit neuer Medikamente haben ihre Verwendung eingeschränkt. MAOIs umfassen Phenelzine, Isocarboxazid und Tranylcypromine. Pyrazidol ist ein reversibles MAOI, das keine diätetischen Beschränkungen enthält. Sympatholytics Sympatholytics ist eine Gruppe von Antihypertensen, die die Aktivität des Sympathiesystems behindern. Beta-Blocker verringern Angst, indem sie die Herzfrequenz senken und das Zittern verhindern. Beta-Blocker umfassen Propranolol, Oxprenolol und Metoprolol. Alpha-1 vornist prazosin könnte für PTSD wirksam sein. Die Alpha-2 vorgeworfenen Clonidin und Guananfacine haben sowohl anxiolytische als auch anxiogene Effekte gezeigt. Verschiedenes Buspiron Buspiron Buspiron (Buspar) ist ein 5-HT1A-Rezeptor, der vor der Behandlung allgemeiner Angststörungen eingesetzt wurde. Wenn eine Person eine Benzodiazepin eingenommen hat, wird Buspiron weniger wirksam. Pregabalin Pregabalin (Lyrica) stellt nach einer Woche der Verwendung, die mit Lorazepam, Alprazolam und venlafaxin vergleichbar ist, eine einheitlichere psychische und somatische Angstverringerung her. Im Gegensatz zu BZDs ist die Schlafarchitektur weder gestört noch verursacht sie kognitive oder psychomotorische Behinderungen. Hydrofiline Hydrohoekine (Atarax) ist eine Antihistamin, die ursprünglich für die klinische Verwendung durch die FDA im Jahr 1956 genehmigt wurde. Hydrohoekine hat eine beruhigende Wirkung, die die Angst vor Augen führt. Hydrohorstine Wirksamkeit ist vergleichbar mit Benzodiazepinen bei der Behandlung allgemeiner Angststörungen. Hydrohorstine wird in der Regel nur für kurzfristige Angsthilfe verwendet. Phenibut Phenibut (Anvifen, Fenibut, Noofen) ist ein anxiolytic in Russland. Phenibut ist ein GABAB-Rezeptor vornist, sowie ein Antagonist bei 22. subunit-containing spannungsabhängige Kalziumkanäle (VDCCs) und gabapentinoids wie bereitsapentin und Pregabalin. Das Medikament wird von der FDA nicht für die Verwendung in den Vereinigten Staaten zugelassen, wird aber als Ergänzung online verkauft. Mebicar Mebicar ist ein anxiolytic, das in Lettland produziert und in Osteuropa verwendet wird. Mebicar wirkt sich auf die Struktur der extremistischen Aktivität, insbesondere auf das Hypothalamus, sowie auf alle 4 grundlegenden neuromediatorischen Systeme –  amino Aminosäuren (GABA), choline, serotonin und adrenergische Aktivität. Mebicar verringert oder Nebennieren, erhöht Serotonin und übt keine Wirkung auf Dopamin aus. Fabomotizole Fabomotizole (Afobazol) ist ein anxiolytisches Medikament, das Anfang 2000 in Russland ins Leben gerufen wurde. Ihr Handlungsmechanismus ist schlecht definiert, wobei GABAergic, NGF und BDNF die Freisetzung fördern, MT1 Rezeptor vornism, MT3 Rezeptor antagonismus, und sigma agonism erwägen, eine gewisse Beteiligung zu haben. Bromant Bromantan Bromantane ist ein Stimulans Medikament mit anxiolytischen Eigenschaften, die in Russland in den späten 80er Jahren entwickelt wurden. Bromant wirkt vor allem dadurch, dass die Biosynthese von Dopamin durch indirekte Genomisierung relevanter Enzyme (tyrosine Hydroxylase (TH) und aromatische L-amino di decarboxylase (AAAD) erleichtert wird. Emoxypin Emoxypin ist eine Antioxide, die auch ein hämorriertes Anxiolytic ist. Seine chemische Struktur ähnelt der Pyridoxine, einer Art Vitamin B6. Menthyl isovalerate Menthyl isovalerate ist ein aromatisierender Lebensmittelzusatzstoff, der als sedatives und anxiolytisches Medikament in Russland unter dem Namenvalidol vermarktet wird. Rennen Manche rasssenbasierte Medikamente wie einiracetam können eine beunruhigende Wirkung haben. Etifoxine, die ähnliche axiolytische Effekte wie Benzodiazepin-Arzneimittel haben, produziert etifoxine nicht das gleiche Niveau der Sedation und Ataxia. etifoxine wirkt sich zudem nicht auf Gedächtnis und Wachsamkeit aus und führt nicht dazu, dass Angst, Drogenabhängigkeit oder Rücknahmesymptome wieder aufgenommen werden. Alkohol wird manchmal als Axiolytic durch Selbstmedikation verwendet. FMRI kann die axiolytischen Auswirkungen von Alkohol im menschlichen Gehirn messen. Alternativen zur medikamentösen Verhaltenstherapie (CBT) sind eine wirksame Behandlung für Panikstörungen, soziale Angststörungen, allgemeine Angststörungen und obsessive Erkrankungen, während die Expositionstherapie die empfohlene Behandlung für Angstbedenken darstellt. Gesundheitsdienstleister können diejenigen mit Angststörungen leiten, indem sie sie auf Selbsthilferessourcen verweisen. Manchmal werden Medikamente mit der Psychotherapie kombiniert, aber die Forschung hat keinen Nutzen für die kombinierte Pharmatherapie und die psychotherapeutische Therapie gegenüber der Monotherapie. Kann CBT ineffektiv gefunden werden, schlagen sowohl die kanadischen als auch die amerikanischen medizinischen Verbände die Verwendung eines starken, langfristig dauerhaften Benzodiazepine wie Clonazepam und eines Antidepressers vor, in der Regel Prozac für seine Wirksamkeit. Siehe auch ATC-Code N05 § N05B Anxiolytics Kategorien Externe Links Medien im Zusammenhang mit Anxiolytics an der Wikimedia Commons