Die Daily Mail ist eine britische Tageszeitung im mittleren Markt, die in London im Tabloid-Format veröffentlicht wird. Gegründet im Jahre 1896, ist es die höchste umkreiste Tageszeitung des Vereinigten Königreichs. Seine Schwesterzeitschrift The Mail am Sonntag wurde 1982 ins Leben gerufen, während die schottischen und irischen Ausgaben des Tagespapiers 1947 bzw. 2006 ins Leben gerufen wurden. Inhalt aus dem Papier erscheint auf der MailOnline-Website, obwohl die Website separat verwaltet wird und einen eigenen Editor hat. Die Zeitung gehört der Daily Mail und General Trust. Jonathan Harmsworth, 4. Viscount Rothermere, ein Urgroßvater eines der ursprünglichen Mitbegründer, ist der aktuelle Vorstandsvorsitzende und Controlling der Daily Mail und General Trust, während tagtägliche redaktionelle Entscheidungen für die Zeitung meist von einem Team unter der Leitung des Herausgebers Geordie Greig getroffen werden, der Paul Dacre im September 2018 folgte. Eine Umfrage im Jahr 2014 fand das Durchschnittsalter seiner Leser war 58, und sie hatte die niedrigste demographische für 15- bis 44-Jährige unter den großen britischen Dailien. Einzigartig für eine britische Tageszeitung, hat sie eine Mehrheit weibliche Leserschaft, mit Frauen, die 52–55% ihrer Leser. Es hatte im Februar 2020 einen durchschnittlichen täglichen Umlauf von 1.134.184 Exemplaren. Zwischen April 2019 und März 2020 hatte es eine durchschnittliche tägliche Leserschaft von etwa 2,80 Millionen, von denen etwa 1,47 Millionen in der demografischen ABC1 und 773 Millionen in der demografischen C2DE lagen. Seine Website hat mehr als 218 Millionen einzigartige Besucher pro Monat. Die Daily Mail hat seit 1995 eine Reihe von Auszeichnungen gewonnen, darunter die Auszeichnung „National Newspaper of the Year“ von The Press Awards acht Mal erhalten und 2019 wieder gewonnen. Die Daily Mail wurde wegen ihrer Unzuverlässigkeit bemerkt und für ihren Druck von sensationalistischen und ungenauen Narbengeschichten der Wissenschaft und der medizinischen Forschung und zum Beispiel von Plagiat und Urheberrechtsverletzungen weit kritisiert. Im Februar 2017 wurde die Daily Mail die erste Quelle, die als "unzuverlässige Quelle" für die Verwendung als Referenz auf der englischen Wikipedia abgeschrieben wird. Überblick Die Mail war ursprünglich ein Tabellenblatt, aber am 3. Mai 1971, dem 75. Gründungsjubiläum, auf ein kompaktes Format umgestellt. Zu diesem Zeitpunkt absorbierte sie auch den Daily Sketch, der von demselben Unternehmen als Tabloid veröffentlicht wurde. Der Herausgeber der Mail, der Daily Mail und General Trust (DMGT) ist an der Londoner Börse notiert. Zirkulationszahlen nach dem Audit Bureau of Circulations im Februar 2020 zeigen Brutto-Tagesumsatz von 1.134.184 für die Daily Mail. Laut einer Umfrage im Dezember 2004 stimmten 53 % der Daily Mail-Leser für die Konservative Partei, verglichen mit 21 % für Arbeit und 17 % für die Liberaldemokraten. Das Hauptproblem von Viscount Rothermere, dem jetzigen Vorsitzenden und Hauptaktionär, besteht darin, dass die Zirkulation beibehalten wird. Er bezeugte, bevor ein Haus der Herren wählen Komitee, dass "wir brauchen, um den Redakteuren die Freiheit zu bearbeiten," und daher der Redakteur der Zeitung war frei, redaktionelle Politik zu entscheiden, einschließlich seiner politischen Treue. Die Mail wurde seit September 2018 von Geordie Greig bearbeitet, nachdem Paul Dacre die Zeitung seit 1992 bearbeitet hatte. Geschichte der Geschichte Die von Alfred Harmsworth (später Viscount Northcliffe) und seinem Bruder Harold (später Viscount Rothermere) entworfene Daily Mail wurde am 4. Mai 1896 erstmals veröffentlicht. Es war ein sofortiger Erfolg. Es kostete einen halbpenny zu einer Zeit, als andere London dailies einen Penny kostete, und war mehr populist in Ton und mehr präzisieren in seiner Deckung als seine Rivalen. Die geplante Ausgabe betrug 100.000 Exemplare, aber der Drucklauf am ersten Tag betrug 397,215 und zusätzliche Druckeinrichtungen mussten erworben werden, um eine Auflage zu erhalten, die 1899 auf 500.000 stieg. Lord Salisbury, Premierminister des Vereinigten Königreichs aus dem 19. Jahrhundert, entließ die Daily Mail als "eine Zeitung, die von Bürojungen für Bürojungen produziert wurde. " Um 1902, am Ende der Boer Wars, war die Zirkulation über eine Million, so dass es die größte in der Welt. Da Harold die Geschäftsseite der Operation leitete und Alfred als Redakteur, nahm die Mail von Anfang an eine imperialistische politische Haltung, eine patriotische Linie im Zweiten Boer-Krieg, was zu Behauptungen führte, dass es nicht die Themen des Tages objektiv berichtet. Die Mail stellte auch heraus, ihre Leser mit menschlichen Interessensgeschichten, Serien, Features und Wettbewerben zu unterhalten. Es war die erste Zeitung, um den potenziellen Markt des weiblichen Lesers mit einem Frauen-Interessenbereich zu erkennen und einen der ersten weiblichen Kriegskorrespondenten Sarah Wilson, die während des Zweiten Boer Krieges berichtet. Im Jahr 1900 begann die Daily Mail gleichzeitig in Manchester und London zu drucken, die erste nationale Zeitung dazu (im Jahre 1899 hatte die Daily Mail spezielle Züge organisiert, um die London-gedruckten Papiere nach Norden zu bringen). Die gleiche Produktionsmethode wurde 1909 vom Daily Sketch, 1927 vom Daily Express und schließlich von nahezu allen anderen nationalen Zeitungen angenommen. Der Druck der Scottish Daily Mail wurde von Edinburgh in die Deansgate-Anlage in Manchester im Jahr 1968 umgestellt und seit einiger Zeit wurde The People auch auf den Mail-Pressen in Deansgate gedruckt. 1987 endete der Druck bei Deansgate und die nördlichen Auflagen wurden anschließend in anderen assoziierten Zeitungen gedruckt. Im Jahr 1906 bot die Zeitung £10.000 für den ersten Flug von London nach Manchester, gefolgt von einem £1,000 Preis für den ersten Flug über den Ärmelkanal. Punch-Magazin dachte die Idee vorposterisch und bot £10.000 für den ersten Flug zum Mars, aber bis 1910 wurden beide Preise der Mail gewonnen. Bis 1930 wurden die Preise für die Luftfahrt sporadisch vergeben. Vor dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs wurde die Zeitung der Aufwärmung angeklagt, als sie berichtete, dass Deutschland plante, das Britische Reich zu zerschlagen. Als der Krieg begann, wurde Northcliffes Ruf nach Konskription von einigen als kontrovers gesehen, obwohl er als Konskription 1916 verehrt wurde. Am 21. Mai 1915 kritisierte Northcliffe Lord Kitchener, Staatssekretär für Krieg, in Bezug auf Waffen und Munition. Kitchener wurde von einigen als ein nationaler Held betrachtet. Der Papierkreislauf sank von 1.386.000 auf 238.000. Fünfzehnhundert Mitglieder der Londoner Börse brannten unverkaufte Kopien und forderten einen Boykott der Harmsworth Presse. Ministerpräsident H. H. Asquith beschuldigte das Papier der Disloyalität gegenüber dem Land. Als Kitchener starb, berichtete die Mail es als ein großer Glücksfall für das Britische Reich. Die Zeitung war von Asquiths Kriegsführung kritisch, und er trat am 5. Dezember 1916 zurück. Sein Nachfolger David Lloyd George bat Northcliffe, in seinem Kabinett zu sein, in der Hoffnung, es würde ihn daran hindern, die Regierung zu kritisieren. Northcliffe ging zurück. Laut Piers Brendon: Northcliffe's Methoden machten die Mail zur erfolgreichsten Zeitung, die bisher in der Geschichte des Journalismus gesehen wurde. Aber durch Verwirrung gewagte mit Perlen, durch die Wahl des Gaumen auf Kosten der bedeutenden, durch die Bestätigung von atavistischen Vorurteilen, durch die Übersimplifizierung des Komplexes, durch Dramatisierung des Humdrum, durch die Präsentation von Geschichten als Unterhaltung und durch Verwischen der Unterschied zwischen Nachrichten und Ansichten, Northcliffe titillated, wenn er nicht debouch, der öffentliche Verstand; er verschmutzt, wenn er nicht vergiftet, die Brunnen. Zwischenkriegszeit 1919 bis 1930 Lichtherzige Stunts bewogen Northcliffe, wie die "Hat-Kampagne" im Winter 1920. Dies war ein Wettbewerb mit einem Preis von £100 für ein neues Design von Hut – ein Thema, in dem Northcliffe ein besonderes Interesse nahm. Es gab 40.000 Einträge und der Gewinner war ein Kreuz zwischen einem Top-Hut und einem Bowler getauft die Daily Mail Sandringham Hat. Das Papier förderte später das Tragen, aber ohne viel Erfolg. Im Jahr 1919 machte Alcock und Brown den ersten Flug über den Atlantik und gewann einen Preis von £10.000 von der Daily Mail. 1930 machte die Mail eine tolle Geschichte von einem anderen Luftfahrt-Stunt, mit einem weiteren Preis von £10.000 für Amy Johnson für den ersten Solo-Flug von England nach Australien. Die Daily Mail hatte 1908 die Ideale Heimausstellung begonnen. Zuerst hatte Northcliffe dies als Werbebotschaft verworfen, um Werbung zu verkaufen und er weigerte sich zu besuchen. Aber seine Frau übte Druck auf ihn aus und er veränderte seine Sicht und wurde immer hilfsbereiter. Bis 1922 war die redaktionelle Seite des Papiers voll an der Förderung der Vorteile moderner Geräte und Technologien beteiligt, um seine weiblichen Leser von der Drudgerie der Hausarbeit zu befreien. Die Mail hielt die Veranstaltung bis zum Verkauf an Media 10 im Jahr 2009. Als Lord Northcliffe gealtert wurde, verschwand sein Griff auf dem Papier und es gab Zeiten, als er nicht beteiligt war. Seine körperliche und geistige Gesundheit ging 1921 rasch zurück und starb im August 1922 im Alter von 57 Jahren. Sein Bruder Lord Rothermere nahm die volle Kontrolle über die Zeitung. Am 25. Oktober 1924 veröffentlichte die Daily Mail den Brief von Zinoviev, der anzeigte, dass Moskau die britischen Kommunisten in Richtung gewalttätiger Revolution leitete. Später wurde es als Schwindel erwiesen. Zur Zeit gaben viele auf der linken Seite den Brief für die Niederlage der Ramsay MacDonald's Labour Party in der allgemeinen Wahl 1924, vier Tage später. Im Gegensatz zu den meisten Zeitungen nahm die Mail schnell ein Interesse an dem neuen Medium des Radios. Im Jahr 1928 gründete die Zeitung ein frühes Beispiel für eine Offshore-Radiostation an Bord einer Yacht, sowohl als Mittel der Selbstverwirklichung als auch als Weg, um das Monopol des BBC zu brechen. Das Projekt scheiterte jedoch, da das Gerät nicht in der Lage war, ein anständiges Signal von Overboard zu liefern, und der Sender wurde durch eine Reihe von Lautsprechern ersetzt. Die Yacht verbrachte den Sommer unterhaltsame Strand-Gateure mit Grammophon-Aufzeichnungen mit Werbung für die Zeitung und ihren Versicherungsfonds. Die Mail war auch ein häufiger Sponsor auf kontinentalen kommerziellen Radiosendern, die in den 1920er und 1930er Jahren nach Großbritannien zielen, und regelmäßig unterstützte die Legalisierung von privatem Radio, was bis 1973 nicht passieren würde. Von 1923 bildeten Herr Rothermere und die Daily Mail eine Allianz mit dem anderen großen Pressebaron, Lord Beaverbrook. Ihr Gegner war der Konservative Partei Politiker und Führer Stanley Baldwin. 1929 George Ward Price schrieb in der Mail, dass Baldwin abgesetzt werden sollte und Beaverbrook als Führer gewählt werden sollte. Anfang 1930 starteten die beiden Herren die United Empire Party, die die Daily Mail begeistert unterstützte. Der Aufstieg der neuen Partei dominierte die Zeitung und, obwohl Beaverbrook bald zurückging, Rothermere weiterhin Kampagne. Vize-Admiral Ernest Augustus Taylor kämpfte die erste Wahl für die United Empire Party im Oktober und besiegte den offiziellen konservativen Kandidaten mit 941 Stimmen. Baldwins Position war jetzt in Zweifel, aber im Jahr 1931 Duff Cooper gewann die Schlüssel by-election bei St George's, Westminster, schlug den Kandidaten der Vereinigten Empire Party, Sir Ernest Petter, unterstützt von Rothermere, und das brach die politische Macht der Pressebaronen. 1927 wurde das gefeierte Bild des Jahres Morning von Dod Procter von der Daily Mail für die Tate Gallery gekauft. Unterstützung des Faschismus: 1930–1934 Lord Rothermere war ein Freund von Benito Mussolini und Adolf Hitler und leitete die redaktionelle Haltung der Mail zu ihnen in den frühen 1930er Jahren. Rothermeres 1933 führender "Jugend-Triumphant" lobte die Leistungen des neuen Nazi-Regimes und wurde anschließend von ihnen als Propaganda verwendet. Rothermere prognostizierte darin, dass "die kleinen Missetaten einzelner Nazis von den immensen Vorteilen, die das neue Regime bereits auf Deutschland vergibt, untergetaucht würden". Journalist John Simpson, in einem Buch über den Journalismus, schlug vor, dass Rothermere sich auf die Gewalt gegen Juden und Kommunisten und nicht auf die Inhaftierung politischer Gefangener bezieht. Rothermere und die Mail waren auch für Oswald Mosley und die britische Union der Faschisten redaktionell sympathisch. Rothermere schrieb einen Artikel mit dem Titel "Hurrah for the Blackshirts", der am 15. Januar 1934 in der Daily Mail veröffentlicht wurde und Mosley für seine "Sound, Commonsense, Konservative Doktrin" praktiziert und darauf hinwies: "Junge Männer können sich der British Union of Fascists anschließen, indem sie an das Hauptquartier schreiben, King's Road, Chelsea, London, S.W. Der durchschnittliche Daily Mail Leser ist ein potenzielles Blackshirt bereit gemacht. Als Lord Rothermere seinen Klienten erzählt, zu gehen und den Faschisten beizutreten, werden einige von ihnen ziemlich sicher. " Die Unterstützung der Zeitung endete nach Gewalt bei einer BUF-Rallye in Kensington Olympia im Juni 1934. Mosley und viele andere dachten, dass Rothermere auf Druck von jüdischen Geschäftsleuten reagiert hatte, die es geglaubt hatte, Werbung in der Zeitung zu stoppen, wenn es weiterhin eine antisemitische Partei zurück. Die Zeitung lehnte sich redaktionell gegen die Ankunft jüdischer Flüchtlinge aus Deutschland ab und beschreibt ihre Ankunft als "ein Problem, auf das die Daily Mail wiederholt hingewiesen hat." Nachkriegsgeschichte Am 5. Mai 1946 feierte die Daily Mail ihr Goldenes Jubiläum. Winston Churchill war der Hauptgast des Banketts und zerriss es mit einer Rede. Newsprint Rationierung im Zweiten Weltkrieg hatte die Daily Mail gezwungen, seine Größe auf vier Seiten zu schneiden, aber die Größe stieg allmählich durch die 1950er Jahre. Die Daily Mail wurde von seinem Herausgeber in den 1970er und 1980er Jahren, David English, transformiert. Von 1969 bis 1971 war er Chefredakteur der Daily Sketch. Teil der gleichen Gruppe von 1953, der Sketch wurde von seiner Schwestertitel absorbiert, und Englisch wurde Herausgeber der Mail, ein Beitrag, in dem er für mehr als 20 Jahre blieb. Englisch verwandelte es von einer streitigen Zeitung, die halb so viele Kopien verkaufte wie sein Mittelmarkt-Rivale, der Daily Express, zu einer formidable Publikation, deren Zirkulation bis Mitte der 1980er Jahre die des Express übertraf. Englisch wurde 1982 geritten. In den 1980er Jahren genossen die Zeitung einen journalistischen Erfolg, indem sie Flöte Street-Schriftsteller wie Gossip Kolumnist Nigel Dempster, Lynda Lee-Potter und Sportwriter Ian Wooldridge (die im Gegensatz zu einigen seiner Kollegen – die Zeitung unterstützte im Allgemeinen keine sportlichen Boykotts aus weiß-minority-ruled Südafrika – stark entgegengesetzte Apartheid). 1982 wurde ein Sonntagstitel, die Mail am Sonntag, gestartet (die Scottish Sunday Mail, die jetzt im Besitz der Mirror Group ist, wurde 1919 vom ersten Herrn Rothermere gegründet, später verkauft). Im Jahr 1982 wurde Sir David English Chefredakteur und Vorsitzender der Associated Newspapers im Jahr 1992, nachdem Rupert Murdoch versucht hatte, Evening Standard Editor Paul Dacre als Herausgeber der The Times einzustellen. Der Evening Standard war dann Teil der Associated Newspaper Gruppe, und Dacre wurde ernannt, um Englisch auf der Daily Mail als Mittel zum Umgang mit Murdoch's Angebot zu folgen. Dacre ging als Herausgeber der Daily Mail zurück, bleibt aber Chefredakteur der Gruppe. Ende 2013 verlegte das Papier seinen Londoner Druckbetrieb aus dem Docklands-Gebiet in ein neues Werk in Thurrock, Essex. Es gibt schottische Ausgaben der Daily Mail und Mail am Sonntag, mit verschiedenen Artikeln und Kolumnisten. Im August 2016 begann die Daily Mail eine Partnerschaft mit The People's Daily, der offiziellen Zeitung der Kommunistischen Partei Chinas. Diese Partnerschaft beinhaltete die Veröffentlichung von Artikeln in der MailOnline von The People's Daily. Die Vereinbarung erschien Beobachtern, um dem Papier einen Rand bei der Veröffentlichung von Nachrichten aus China, aber es führte auch zu Fragen der Zensur in Bezug auf politisch sensible Themen. Im November 2016 beendete Lego eine Reihe von Aktionen in der Zeitung, die seit Jahren durchgeführt hatte, nach einer Kampagne der Gruppe 'Stop Funding Hate', die mit der E-Mail-Abdeckung von Migrationsfragen und dem EU-Referendum unglücklich waren. Im September 2017 hat die Daily Mail mit Stage 29 Productions zusammengearbeitet, um DailyMailTV, ein internationales Nachrichtenprogramm von Stage 29 Productions in seinen Studios mit Sitz in New York City mit Satellitenstudios in London, Sydney, DC und Los Angeles, zu starten. Dr. Phil McGraw (Stage 29 Productions) wurde als Executive Produzent benannt. Das Programm wurde 2018 zum Daytime Emmy Award für Outstanding Entertainment News Program nominiert. Im Mai 2020 beendete die Daily Mail die 42-jährige Herrschaft der Sonne als die höchste Umlaufzeitung des Vereinigten Königreichs. Die Daily Mail verzeichnete einen durchschnittlichen Tagesumsatz von 980.000 Exemplaren, wobei die Mail am Sonntag wöchentlichen Umsatz von 878.000 verzeichnete. Scottish, Irish, Continental und Indian Editionen Scottish Daily Mail Die Scottish Daily Mail wurde ab Dezember 1946 als separater Titel von Edinburgh veröffentlicht. Die Zirkulation war jedoch schlecht, fiel auf unter 100.000 und die Operation wurde im Dezember 1968 nach Manchester umbasiert. 1995 wurde die Scottish Daily Mail wieder aufgeladen und in Glasgow gedruckt. Es hatte im Dezember 2019 eine durchschnittliche Zirkulation von 67.900 in der Region Schottland. Irish Daily Mail Die Daily Mail trat am 6. Februar 2006 offiziell in den irischen Markt mit der Einführung einer lokalen Version des Papiers ein; kostenlose Kopien des Papiers wurden an diesem Tag an einigen Stellen verteilt, um den Start zu veröffentlichen. Sein Masthead unterscheidet sich von der von UK-Versionen durch ein grünes Rechteck mit dem Wort IRISH, anstelle der Royal Arms, aber dies wurde später geändert, mit "Irish Daily Mail" statt angezeigt. Die irische Version enthält Geschichten von irischem Interesse zusammen mit Inhalten aus der britischen Version. Laut dem Audit Bureau of Circulations hatte die irische Ausgabe im Juli 2007 eine Auflage von 63,511, die im zweiten Halbjahr 2009 auf durchschnittlich 49,090 fiel. Seit 24. September 2006 Irland am Sonntag wurde die 2001 von Associated erworbene irische Sonntagszeitung durch eine irische Ausgabe der Mail am Sonntag (die irische Mail am Sonntag) ersetzt, um sich mit der Wochenzeitung zu verbinden. Continental und Overseas Daily Mail In den Jahren 1904 und 1905 wurden zwei ausländische Ausgaben begonnen, die früher die Overseas Daily Mail, die die Welt abdeckt, betitelt und letztere die Continental Daily Mail, die Europa und Nordafrika abdeckt. Postanmeldung Die Zeitung kam am 16. November 2007 in Indien mit der Einführung von Mail Today, einer 48-seitigen Kompaktformat-Zeitung gedruckt in Delhi, Gurgaon und Noida mit einer Auflage von 110.000 Exemplaren. Die Zeitung basiert auf einem Abonnement-Modell, hat die gleichen Schriftarten und fühlt sich wie die Daily Mail und wurde mit Investitionen von Associated Newspapers und redaktionelle Hilfe aus dem Daily Mail Newsroom eingerichtet. Das Papier wechselte zwischen der Unterstützung des kongressgeführten UPA-Regimes sowie des BJP-geführten NDA-Regimes. Zwischen 2010 und 2014 unterstützte sie die Reformen von Kapil Sibal, um die Bachelor-Struktur an der Universität Delhi zu ändern. 2016 war es die erste Zeitung, die umstrittene Geschichte über Terroranschläge zu brechen, die für den hängenden Terroristen Afzal Guru zu seinem Todesjubiläum an der Jawaharlal Nehru Universität in Delhi angesprochen wurden. Redaktion Als rechtes Tabloid war die Mail traditionell Befürworter der Konservativen Partei und hat diese Partei bei allen jüngsten allgemeinen Wahlen unterstützt. Während das Papier seine Unterstützung für die konservative Partei bei der allgemeinen Wahl 2015, forderte das Papier konservative geneigt Wähler UKIP in den Wahlkreisen von Heywood und Middleton, Dudley North und Great Grimsby zu unterstützen, wo UKIP war der wichtigste Herausfordererer der Labour Party. Das Papier ist im Allgemeinen kritisch gegenüber der BBC, die es sagt, ist nach links vorgespannt. Die Mail hat Werke von Joanna Blythman veröffentlicht, die sich gegen den Anbau von genetisch veränderten Kulturen im Vereinigten Königreich. In internationalen Angelegenheiten brach die Mail mit dem Konsens der Medien über den Krieg zwischen Russland und Georgien 2008 Südossetien. Die Mail beschuldigte die britische Regierung, Großbritannien in eine unnötige Konfrontation mit Russland zu ziehen, und der Heuchelei in Bezug auf ihre Proteste gegen die russische Anerkennung der Unabhängigkeit von Abchasien und Südossetien, indem sie die eigene Anerkennung der Unabhängigkeit des Kosovo von Russlands Verbündeten Serbien betonte. Auszeichnungen erhalten Die Daily Mail wurde von den British Press Awards 1995, 1996, 1998, 2001, 2003, 2011, 2016 und 2019 mit dem National Newspaper of the Year ausgezeichnet. Daily Mail Journalisten haben eine Reihe von British Press Awards gewonnen, darunter: "Campaign of the Year" (Murder of Stephen Lawrence, 2012)"Website des Jahres" (Mail Online, 2012) "News Team of the Year" (Daily Mail, 2012)"Kritik des Jahres" (Quentin Letts, 2010) Weitere Auszeichnungen sind: "Orwell Prize" (Toby Harnden, 2012) "Hugh Cudlipp Award" (2012; Stephen Wright/Richard Pendlebury, 2009; 2007) Geschichten Suffragette Der Begriff Suffragette wurde 1906 erstmals als Begriff der Derision des Journalisten Charles E. Hands in der Mail verwendet, um Aktivisten in der Bewegung für Frauenfrage, insbesondere Mitglieder der WSPU, zu beschreiben. Die Frauen, die er beabsichtigen, den Begriff zu bestrafen, meinten SuffraGETtes (Härtung der g), was nicht nur darauf hindeutete, dass sie die Stimme wollten, sondern dass sie sie sie bekommen wollten. Löcher in der Straße Am 17. Januar 1967 veröffentlichte die Mail eine Geschichte, "Die Löcher in unseren Straßen", über Töpfchen, was die Beispiele von Blackburn, wo es sagte, dass es 4.000 Löcher. Dieses Detail wurde dann von John Lennon in The Beatles Lied "A Day in the Life" verewigt, zusammen mit einem Bericht über den Tod des 21-jährigen Sozialiten Tara Browne in einem Autounfall am 18. Dezember 1966, der auch in der gleichen Ausgabe erschien. Vereinigungskirche 1981 führte die Daily Mail eine Untersuchung in die Vereinigungskirche durch, benannte die Moonies, beschuldigte sie, die Ehen zu beenden und die Gehirnwäsche konvertiert. Die Vereinigungskirche, die diese Behauptungen immer verleugnete, verklagte für die Befreiung, verlor aber stark. Eine Jury verlieh der Mail eine dann rekordverdächtige £750.000 libel Auszahlung. 1983 gewann die Zeitung einen speziellen British Press Award für eine "unmittelbare Kampagne gegen die malignen Praktiken der Vereinigungskirche". Homosexuelle Genkontroverse Am 16. Juli 1993 leitete die Mail die Überschrift "Abortion Hoffnung nach 'gay genes' Suche". Von den tabloiden Schlagzeilen, die auf das Xq28-Gen kommentierten, wurde die Mail als "die berüchtigteste und störende Überschrift aller" kritisiert. Stephen Lawrence Die Mail hat sich 1993 für Gerechtigkeit gegen den Mord an Stephen Lawrence eingesetzt. Am 14. Februar 1997 stellte die Mail-Frontseite die fünf von Lawrences Mord beschuldigten Männer mit der Überschrift MURDERERS vor, die "wenn wir falsch sind, lassen sie uns verklagen". Dies zog Lob von Paul Foot und Peter Preston. Einige Journalisten, die die E-Mail konten, hatten ihre Haltung zum Lawrence-Mord verändert, wobei der frühere Fokus der Zeitung das angeblich opportunistische Verhalten antirassistischer Gruppen war ("How Race Militants Hijacked a Tragedy", 10. Mai 1993) und angeblich unzureichende Deckung des Falles (20 Artikel in drei Jahren). Zwei Männer, die die Mail in ihrer Mordkommission vorgetragen hatte, wurden 2012 wegen Mordes an Lawrence schuldig befunden. Nach dem Urteil dankten Lawrences Eltern und zahlreiche politische Persönlichkeiten der Zeitung für die Übernahme des potenziellen finanziellen Risikos, das mit der Schlagzeile 1997 verbunden war. Stephen GatelyAm 16. Oktober 2009 kritisierte ein Jan Moir Artikel Aspekte des Lebens und des Todes von Stephen Gately. Es wurde sechs Tage nach seinem Tod und vor seiner Beerdigung veröffentlicht. Die Pressebeschwerdenkommission erhielt über 25.000 Beschwerden, eine Rekordzahl, in Bezug auf den Zeitpunkt und Inhalt des Artikels. Es wurde als unempfindlich, ungenau und homophobie kritisiert. Die Pressebeschwerdenkommission hielt keine Beschwerden über den Artikel auf. Wichtige Werbetreibende, wie Marks & Spencer, ließen ihre Anzeigen aus der Mail Online-Webseite mit Moirs Artikel entfernen. Cannabiskonsum Am 13. Juni 2011 wurde eine Studie von Dr. Matt Jones und Michal Kucewicz über die Auswirkungen der Cannabinoidrezeptoraktivierung im Gehirn in The Journal of Neuroscience und der britischen medizinischen Zeitschrift The Lancet veröffentlicht. Die Studie wurde unter anderem in Artikeln von CBS News, Le Figaro und Bild verwendet. Im Oktober 2011 druckte die Daily Mail einen Artikel mit dem Titel "Just ONE Cannabis Joint kann auf Schizophrenie und schädliche Erinnerung bringen." Die Gruppe Cannabis Law Reform (CLEAR), die sich für das Ende des Drogenverbots einsetzte, kritisierte den Daily Mail-Bericht. Dr. Matt Jones, Co-Autor der Studie, sagte, er sei "vernichtet, aber nicht überrascht" durch den Artikel, und sagte: "Diese Studie sagt NICHT, dass ein Spliff Schizophrenie bringen wird". Dorothy Bishop, Professor für Neurowissenschaften an der Oxford University, in ihrem Blog erhielt die Daily Mail den "Orwellian Prize for Journalistic Misrepresentation", Die Mail änderte später die Schlagzeile des Artikels: "Just ONE Cannabis Joint 'kann psychiatrische Episoden ähnlich wie Schizophrenie' sowie schädliches Gedächtnis verursachen." Ralph Miliband Artikel Im September 2013 wurde die Mail für einen Artikel über Ralph Miliband (Vater des damaligen Labour-Führers Ed Miliband und prominenter marxistischer Soziologe) mit dem Titel "Der Mann, der Großbritannien hasste" kritisiert. Ed Miliband sagte, dass der Artikel "leugsam unwahr" sei, dass er entsetzt sei und "nicht bereit, den guten Namen meines Vaters auf diese Weise untergraben zu sehen". Ralph Miliband war aus Belgien als jüdischer Flüchtling aus dem Holocaust in Großbritannien angekommen. Die jüdische Chronik beschrieb den Artikel als "eine Wiederbelebung der "Juden kann wegen ihrer geteilten Loyalitäts-Genre des Antisemitismus nicht vertrauen. "Konservativer Abgeordneter Zac Goldsmith verknüpfte den Artikel mit den Nazi-Sympathien des 1. Viscount Rothermere, dessen Familie die Papiereigentümer bleiben. Das Papier verteidigte die allgemeinen Inhalte des Artikels in einem Editorial, beschrieb aber seine Verwendung eines Bildes von Ralph Milibands Grab als "Error des Urteils". Im Editorial bemerkte die Zeitung weiter, dass "Wir halten nicht, wie der eifersüchtige Gott der Deuteronomie, dass die Ungerechtigkeit der Väter auf den Söhnen besucht werden sollte. Aber wenn ein Sohn mit Ministerpräsidenten Ehrgeizen seine Lehren seines Vaters verschluckt, wie der jüngere Miliband zu tun scheint, ist der Fall anders. " Ein Sprecher für das Papier beschrieb auch, dass der Artikel seine Geschichte des Antisemitismus als "absolut spurlos" fortsetzte. " Der Bezug auf "den eifersüchtigen Gott der Deuteronomie" wurde jedoch von Jonathan Freedland kritisiert, der sagte: "Im Zusammenhang mit einem Stück über einen fremdgeborenen Juden fühlte sich [die Bemerkung] wie ein subtiler, wenn nicht subterraner Hinweis auf den Leser, eine Erinnerung an die unauslöschliche Entfremdung dieses biblisch vengeful Volk, war wahrscheinlich der "diejenige, die bereit war, falsch zu messen". Gawker Media Klage Im März 2015 schrieb James King, ein ehemaliger Vertragsarbeiter im New Yorker Büro der Mail, einen Artikel für Gawker mit dem Titel 'My Year Ripping Off the Web With the Daily Mail Online'. In dem Artikel behauptete König, dass der Ansatz der Mail darin bestand, Geschichten von anderen Nachrichtenausgängen mit minimaler Kreditwürdigkeit neu zu schreiben, um Werbeklicks zu gewinnen, und dass die Mitarbeiter veröffentlichten Material, das sie wussten, falsch zu sein. Er schlug auch vor, dass das Papier lieber Geschichten von seiner Website zu löschen, anstatt Korrekturen zu veröffentlichen oder Fehler zuzulassen. Im September 2015 reichte die Mails US-Firma Mail Media eine $1 Million Klage gegen King und Gawker Media für libel ein. Eric Wemple in The Washington Post hinterfragte den Wert der Klage und sagte: "Was auch immer die Verdienste von Kings Geschichte, es hat nicht gerade konventionelle Weisheit" über die Strategie der Website. Im November 2016 reichten Anwälte für Gawker einen Antrag auf Lösung der Klage ein. Unter den Bedingungen der Bewegung war Gawker nicht verpflichtet, eine finanzielle Entschädigung zu zahlen, sondern vereinbart, einen Editor's Note zu Beginn des King-Artikels hinzuzufügen, entfernen Sie eine Abbildung in der Post, die das Daily Mail-Logo integriert, und veröffentlichen eine Erklärung von DailyMail.com in der gleichen Geschichte. Anti-Refuge Cartoon Nach den Angriffen von Paris im November 2015 hat ein Cartoon in der Daily Mail von Stanley McMurtry (Mac) die europäische Migrationskrise (insbesondere mit Schwerpunkt Syrien) mit den Terroranschlägen verknüpft und die Einwanderungsgesetze der Europäischen Union kritisiert, damit islamistische Radikale einen einfachen Zugang in das Vereinigte Königreich erhalten können. Trotz Vergleich mit der Nazi-Propaganda von The New York Times und kritisiert als "reckless fremdophobia", und rassistisch, erhielt die Cartoon Lob auf der Mail Online-Website. A Daily Mail-Sprecher sagte The Independent: "Wir werden diese absurden Kommentare nicht würdigen, die diesen Cartoon verwirren, abgesehen davon, dass wir keine einzige Beschwerde von jedem Leser erhalten haben." Anthony Weiner Skandal Im September 2016 veröffentlichte die Mail Online ein langes Interview und Screenshots von einem 15-jährigen Mädchen, das behauptete, dass der amerikanische Politiker Anthony Weiner sie sexuell explizite Bilder und Botschaften geschickt hatte. Die Offenbarung führte zu Weiner und seiner Frau Huma Abedin – einem Helfer von Hillary Clinton – Trennung. Weiner beschuldigte sich im Mai 2017, obszönes Material an Minderjährige zu senden, und im September wurde er für 21 Monate inhaftiert. Kampagnen gegen Plastikverschmutzung Das Papier hat sich seit 2008 gegen Plastikverschmutzung in verschiedenen Formen eingesetzt. Das Papier forderte eine Abgabe auf einzelne Verwendung Plastiktüten. Die Arbeit der Daily Mail bei der Hervorhebung der Frage der Plastikverschmutzung wurde vom Leiter des Umweltprogramms der Vereinten Nationen Erik Solheim auf einer Konferenz in Kenia im Jahr 2017 gelobt. Emily Maitlis, der Newscaster, fragte Green Party-Führer Caroline Lucas auf Newsnight: 'Ist der größte Freund der Umwelt im Moment der Daily Mail?'in Bezug auf die Forderung des Papiers nach einem Verbot von Kunststoff-Mikrokugeln und anderen Plastikverschmutzung, und schlug vor, dass es mehr für die Umwelt als die Green Party getan hatte. Die Umweltgruppe ClientEarth hat auch die Rolle des Papiers hervorgehoben, die Aufmerksamkeit auf das Problem der Kunststoffverschmutzung zusammen mit dem Dokumentarfilm Blue Planet II zu lenken. Deportation von Gary McKinnon Versuche der US-Regierung, Gary McKinnon, ein britischer Computerhacker, zu extraditieren, wurden von der Zeitung abgelehnt. Im Jahr 2002 wurde McKinnon angeklagt, den "größten militärischen Computerhacker aller Zeiten" zu verewigen, obwohl McKinnon selbst erklärt, dass er nur nach Beweisen der freien Energieunterdrückung und einer Abdeckung von UFO-Aktivitäten und anderen Technologien suchte, die für die Öffentlichkeit möglicherweise nützlich sind. Die Daily Mail begann im Jahr 2009, McKinnons Kampagne zu unterstützen – mit einer Reihe von frontseitigen Geschichten, die gegen seine Deportation protestieren. Am 16. Oktober 2012, nach einer Reihe von Gerichtsverfahren in Großbritannien, ließ Home Secretary Theresa May ihren Auslieferungsauftrag an die Vereinigten Staaten zurück. Gary McKinnons Mutter Janis Sharp lobte den Beitrag der Zeitung, ihren Sohn vor Deportation in ihrem Buch zu retten, in dem sie sagte: "Dank Theresa May, David Cameron und der Unterstützung von David Burrowes und so vielen anderen – insbesondere der Daily Mail – war mein Sohn sicher, er wollte leben." Abd Ali Hameed al-Waheed Im Dezember 2017 veröffentlichte die Daily Mail eine Titelgeschichte mit dem Titel "Another Human Rights fiasco", mit der Unterposition "Iraqi 'caught red-handed with bomb' gewinnt £33.000 – weil unsere Soldaten ihn zu lange in Haft gehalten". Die Geschichte mit der Entscheidung eines Richters, Geld an Abd Ali Hameed al-Waheed zu vergeben, nachdem er unrechtmäßig inhaftiert worden war. Die Schlagzeile wurde gedruckt, trotz der Tatsache, dass während des Prozesses selbst der Richter folgerte, dass Al-Waheed mit einer Bombe gefangen war "reine Fiktion". Im Juli 2018 bestellte die unabhängige Pressenormen-Organisation das Papier, um eine frontseitige Korrektur zu veröffentlichen, nachdem die Zeitung in ihrer Berichterstattung gegen die Genauigkeit verstoßen hatte. Die Daily Mail berichtete, dass nach der Entscheidung, die Geschichte zu veröffentlichen, eine große interne Untersuchung durchgeführt wurde, und als Folge davon, dass "stark formulierte Disziplinarnotizen an sieben hochrangige Mitarbeiter gesendet wurden", was deutlich machte, "dass, wenn Fehler gleicher Art wieder passieren würden, ihre Karriere gefährdet wäre." Libel Klagen 2017, Daily Mail Editor Paul Dacre drohte Byline Investigates mit rechtlichem Handeln und bestand auf der Beseitigung von drei Artikeln über die Nutzung von Daily Mail von privaten Ermittler Steve Whittamore. Am 15. November 2019 veröffentlichte Byline Investigates Gerichtsdokumente einer Klage, die Meghan Markle gegen die Daily Mail eingereicht hatte, in der sie die Zeitung einer Kampagne unwahrer Geschichten beschuldigte. Erfolgreiche Klagen gegen die Mail 2001, Februar: Geschäftsmann Alan Sugar erhielt £100.000 in Schäden nach einer Geschichte kommentiert seine Führung von Tottenham Hotspur Football Club. 2003, Oktober:Actress Diana Rigg erhielt 30.000 Pfund in Schäden über eine Geschichte kommentiert Aspekte ihrer Persönlichkeit2006 Mai: 100.000 £ Schaden für Elton John, nach falschen Anschuldigungen über seine Art und Verhalten.2009, Januar: 30.000 £ Auszeichnung an Dr. Austen Ivereigh, die für Kardinal Cormac Murphy-O'Connor gearbeitet hatte, nach falschen Anschuldigungen der Zeitung über Abtreibung.2010, Juli: 47500 £ 2017, April:First Lady of the United States, Melania Trump, erhielt eine unentschlossene Abrechnung über Forderungen in der Mail, die sie in den 1990er Jahren als Eskorte gearbeitet hatte. Im September 2016 begann sie mit der Linderung gegen die Daily Mail für einen Artikel, der escort Vorwürfe diskutierte. Der Artikel enthielt Widersprüche und sagte, dass es keine Beweise gab, um die Behauptungen zu unterstützen. Die Mail bedauerte jede Fehlinterpretation, die aus dem Lesen des Artikels kommen konnte, und zog es aus seiner Website zurück. Melania Trump hat eine Klage in Maryland eingereicht und für 150 Millionen Dollar verklagt. Am 7. Februar 2017 wurde die Klage in der richtigen Gerichtsbarkeit, New York, wo die Muttergesellschaft der Daily Mail Büros hat, um Schäden von mindestens 150 Millionen Dollar. Nichterfolgreiche Klagen 1981, April:Die Daily Mail gewann 750.000 Pfund von der Vereinigungskirche, die aufgrund von Artikeln über die Rekrutierungsmethoden der Kirche zur Befreiung verklagt hatte. Margaret Singer, Professor für Psychiatrie an der University of California, Berkeley, bezeugte, dass die E-Mail-Konten dieser Methoden korrekt waren. Der Prozess dauerte über fünf Monate, einer der längsten zivilen Prozesse Großbritanniens.2012, Februar:Nathaniel Philip Rothschild verlor seinen Freispruch gegen die Daily Mail, nachdem das High Court vereinbart hatte, dass er in der Tat der "Puppet Master" für Peter Mandelson war, dass sein Verhalten "in einer Reihe von Respekt" war und dass die Worte, die von der Daily Mail verwendet wurden "substantiell wahr".2012,May: Carina Trimingham, der Partner des ehemaligen Staatssekretärs für Energie und Klimawandel Chris Huhne, wurde beauftragt, mehr als £400.000 Schaden zu zahlen. Während der Heirat hatte Huhne eine Affäre mit Trimingham – der selbst in einer lesbischen zivilen Partnerschaft war – und dann später seine Frau Vicky Pryce für Trimingham verlassen. Dies und eine Reihe von anderen Ereignissen, die Pryce und Huhne betreffen, führten zu seinem Rücktritt aus dem Kabinett, und beide wurden verhaftet, um den Kurs der Gerechtigkeit und die strafrechtliche Verfolgung R v Huhne und Pryce zu verfolgen. 2021: Ehemaliger US-Kongressvertreter Katie Hill wurde gerichtlich befohlen, die Daily Mail zu erstatten und andere $220.000 für die gesetzlichen Gebühren entstanden, die sich gegen grundlose Rache-Porno-Anforderungen von Hill verteidigen. Im März 2021 veröffentlichten die Associated Newspapers einen Brief an ViacomCBS, um ein Bild einer angeblichen Daily Mail Headline von Oprah mit Meghan und Harry zu entfernen. Die Headline gesehen war "Meghans Samen wird unsere königliche Familie taint", die bearbeitet worden war, um den Kontext zu entfernen, dass es ein Zitat von einem unabhängigen Politiker war. Kritik Racism Anschuldigungen Es gab Anschuldigungen von Rassismus gegen die Daily Mail. Im Jahr 2012 kritisierte der ehemalige Mail-Reporter Brendan Montague in einem Artikel für The New Yorker den Inhalt und die Kultur der Mail: "Nein von den Reportern, mit denen ich arbeitete, waren rassistisch, aber es gibt institutionellen Rassismus [in der Daily Mail]". Im August 2020 legte eine Gruppe von Palm Islanders in Queensland, Australien, eine Beschwerde bei der Australian Human Rights Commission gemäß § 18C des Rassendiskriminierungsgesetzes 1975 gegen die Daily Mail und 9News ein, in der behauptet wurde, dass sie Sendungen und veröffentlichte Berichte, die ungenau und rassistisch über die indigenen australischen Empfänger von Entschädigung nach der Palm Island Class Action waren. Homophobia beschuldigt Nachdem die Richter des Obersten Gerichtshofs im Jahr 2016 entschieden haben, dass die parlamentarische Genehmigung für die Aktivierung von Artikel 50 beantragt werden muss, lesen die führende Headline auf der Titelseite der Post "Enemies of the People". Die Titelseite und andere Berichterstattung des Papiers zeichneten viel Kritik aus der Rechtswelt sowie aus hochrangigen Politikern. Auf seiner Website beschrieb die Mail einen der Richter als "offen Homosexuell".Kritiker beschuldigten die Mail der unnötigen Hervorhebung der sexuellen Orientierung des Richters durch anti-gay Motive. Die Mail entfernte später die Beschreibung. Ein Juraprofessor kommentierte: "Ich habe diese Art Unrecht gegen Richter, entweder hier oder im Ausland, in den nationalen Medien nie gesehen." Sexistische Anschuldigungen 2014, nachdem Emma Watson beim Start der HeForShe-Kampagne der Vereinten Nationen gesprochen hatte, wurde die Mail kritisiert, dass sie sich auf Watsons Kleid und Aussehen konzentrierte, anstatt auf den Inhalt ihrer Rede, in der Watson beschwerte, wie Medien sie in ihrer Berichterstattung von ihrem 14. Die Mail wurde sehr kritisiert, dass die Frontseite Headline "Never mind Brexit, der Beine-it gewann", begleitete ein Foto von Theresa May Treffen mit Nicola Sturgeon im März 2017, mehr als eine Seite der Abdeckung auf dem Aussehen der beiden Führer. Jeremy Corbyn, der Leiter der Labour Party, twitterte "Es ist 2017. Dieser Sexismus muss der Geschichte zugeteilt werden. Shame on the Daily Mail." Die International Business Times zitierte einen unbenannten Daily Mail-Mitarbeiter, der die Überschrift als moronic beschreibt, und außer Kontakt mit der größten weiblichen Leserschaft der Daily Mail. Im Jahr 2015, nach den Angriffen von Paris im November 2015, sah die französische Polizei die Aufnahmen der Angriffe aus dem CCTV-System von La Casa Nostra. Nach einer Kopie auf einem USB-Flash-Laufwerk bestellte die Polizei einen Techniker der CCTV-Firma, der das System installierte, um das Bild zu verschlüsseln, und sagte: "Das fällt jetzt unter die Vertraulichkeit der Untersuchung, es muss hier bleiben". Freier Journalist Djaffer Ait Aoudia erzählte The Guardian, dass er heimlich einen Daily Mail-Vertreter gedreht habe, der mit dem Besitzer verhandelte, um die CCTV-Filme der Angriffe zu verkaufen. Der Café-Besitzer stimmte zu, die Aufnahmen für 50.000 € zu liefern und bat einen IT-Techniker, die Aufnahmen wieder zugänglich zu machen. Die Daily Mail antwortete: "Es gibt nichts Kontroversen über die Akquisition dieses Video, eine Kopie, von der die Polizei bereits in ihrem Besitz hatte. " Auch der Guardian, kurz, eingebettet die Aufnahmen auf ihrer eigenen Website, bevor es entfernt.Byline-Entfernung Im Jahr 2017 evoke.ie, die Daily Mail Showbiz-Seite, wurde dem Praktikumsprogramm der Dublin City University berichtet, nachdem die Bylines von Hunderten von Artikeln von Studenten geschrieben wurden geändert. Sensationalismus Die Daily Mail soll ein "Audio-Projekt haben, um alle unbelebten Objekte der Welt in diejenigen zu teilen, die entweder Krebs verursachen oder verhindern". Sie wurde auch wegen ihres Ausmaßes der Bedeckung von Prominenten, der Kinder von Prominenten, Immobilienpreisen und der Darstellung von Asylbewerbern kritisiert, die 2007 im Gemeinsamen Menschenrechtsausschuss des Parlaments erörtert wurden. Zuverlässigkeit Der Journalismus der Tageszeitung Daily Mail wurde von einigen Ärzten und Wissenschaftlern kritisiert und beschuldigt ihn, kleinere Studien zu nutzen, um erschreckende Geschichten zu erzeugen oder irreführend zu sein. Im Jahr 2011 veröffentlichte die Daily Mail einen Artikel mit dem Titel "Just ONE Cannabis Joint " kann psychiatrische Episoden ähnlich wie Schizophrenie verursachen" sowie schädliche Erinnerung". Dr. Matt Jones, der Hauptautor der Studie, die im Artikel zitiert wird, wurde von Cannabis Law Reform zitiert: "Diese Studie sagt NICHT, dass ein Spliff Schizophrenie mit sich bringt." Carbon Brief beschwerte sich bei der Presse Beschwerdekommission über einen Artikel in der Daily Mail mit dem Titel "Hidden Green Tax in Fuel bills: Wie ein £200 Stalth-Last auf Ihre Gas- und Stromrechnungen geschoben wird" weil die £200-Zahl ungeklärt, unreferenziert und, nach Ofgem, falsch war. Die Daily Mail entfernte den Artikel ruhig von ihrer Website. Im Jahr 2013 kritisierte das Met Office einen Artikel über den Klimawandel in der Daily Mail von James Delingpole, um "eine Reihe von sachlichen Ungenauigkeiten" zu enthalten. Die Daily Mail veröffentlichte als Antwort einen Brief des Vorsitzenden des Met Office auf seiner Briefseite sowie das Angebot, den Brief an Delingpoles Artikel zu ändern. Im Februar 2017 wurde die Daily Mail die erste Quelle, die als "unzuverlässige Quelle" für die Verwendung als Referenz auf der englischen Wikipedia abgeschrieben wird. Seine Verwendung als Referenz ist jetzt "in der Regel verboten, insbesondere wenn andere zuverlässigere Quellen existieren". Unterstützung für das Verbot zentrierte sich auf "der Ruf der Daily Mail für die schlechte Faktenkontrolle, Sensationalismus und Flat-out-Produktion". Wikipedias Abschreibung der Daily Mail erzeugte eine beträchtliche Menge an Medien Aufmerksamkeit, vor allem aus den britischen Medien. Obwohl die Daily Mail diese Entscheidung der Gemeinschaft stark bestritten hat, unterstützte der Mitbegründer der Wikipedia Jimmy Wales die Wahl der Community, indem er feststellte: "Ich denke, was [die Daily Mail] brillant in dieser ad-finanzierten Welt getan hat (is) sie haben die Kunst des Klick-Köders beherrscht, sie haben die Kunst der hyped up Schlagzeilen, sie haben auch die Kunst von, ich bin einfach traurig, zu sagen, zu beherrschen. Und deshalb hat Wikipedia beschlossen, sie nicht mehr als Quelle zu akzeptieren. Es ist sehr problematisch, sie werden sehr verärgert, wenn wir das sagen, aber es ist nur Tatsache. "Ein Februar 2017 Editorial in The Times kommentiert die Entscheidung, dass " Zeitungen Fehler machen und die Verantwortung haben, sie zu korrigieren. Die Schnelligkeit der Wikipedia-Editoren scheint jedoch weniger eine Sorge um die Genauigkeit zu widerspiegeln als die Meinung der Daily Mail zu missachten." 2018 hat die Wikipedia-Gemeinschaft die Abschreibung der Daily Mail als Quelle bestätigt. Im August 2018 löschte die Mail Online einen langen Artikel mit dem Titel "Powder Keg Paris" von Journalist Andrew Malone, der sich auf "illegale Migranten" konzentrierte, die im Pariser Vorort Saint Denis lebten, nachdem eine Reihe offensichtlicher Ungenauigkeiten auf soziale Medien von französischem Aktivist Marwan Muhammad hervorgehoben wurden, darunter auch mistaking Saint-Denis, die Stadt, für Seine-Saint-Denis, die Abteilung Nordost von Paris. Der Gemeinderat Majid Messaoudene sagte, dass der Artikel auf die Stigmatisierung und den Schaden der Gegend und ihrer Menschen hingewiesen habe. Der Journalist Andrew Malone hat sein Twitter-Konto anschließend gelöscht. Im Jahr 2019 regierte der IPSO gegen die Daily Mail und bestätigte in seinem Urteil, dass der Artikel ungenau war. Anfang 2019 startete die mobile Version des Microsoft Edge Internet-Browsers die Warnung der Besucher auf der MailOnline-Seite, über das NewsGuard-Plugin, dass "diese Website im Allgemeinen nicht die grundlegenden Standards der Genauigkeit und der Rechenschaftspflicht aufrechtzuerhalten" und "ist gezwungen, Schaden in zahlreichen hochkarätigen Fällen zu zahlen". Ende Januar 2019 wurde der Status der MailOnline durch das Newsguard Plugin von Red nach Green geändert und sein Urteil auf "diese Website hält in der Regel grundlegende Standards der Genauigkeit und Rechenschaftspflicht aufrecht". Ein Editors Note von Newsguard sagte: "Dieses Label hat nun den Nutzen der Eingabe von dailymail.co.uk und unsere Ansicht ist, dass in einigen wichtigen Punkten ihre Einwände richtig sind und wir falsch waren." Ergänzungen und Ausstattung Stadt & Finanzen: Der Geschäftsbereich der Daily Mail mit City News und den Ergebnissen der Londoner Börse. Es hat auch eine eigene preisgekrönte Website namens Dies ist Geld, das sich als "Geldteil der MailOnline" beschreibt. Reise: Enthält Reiseartikel, Anzeigen usw. Femail: Femail ist ein umfangreicher Teil der Tageszeitung und der Website der Daily Mail, einer der vier Hauptmerkmale auf MailOnline anderen sind Nachrichten, TV & Showbiz und Sport. Es ist für Frauen konzipiert. Wochenende: The Daily Mail Weekend ist ein TV-Führer, der von der Daily Mail veröffentlicht wird, der jeden Samstag mit der Mail kostenlos ist. Wochenendmagazin, das im Oktober 1993 gestartet wurde, wird kostenlos mit der Saturday Daily Mail herausgegeben. Der Guide verwendet kein Magazin-Layout, sondern wählt einen Zeitungsstil ähnlich der Daily Mail selbst. Im April 2007 hatte das Wochenende eine große Revision. Eine während der Revision geänderte Funktion war eine dedizierte Freeview Channel-Seite. Reguläre Karikaturstreifen Garfield I don't Believe It (discontinued)Odd Streak The Strip Show Chloe and Co. (by Knight Features)Up and Running (by Knight Features)Fred Basset Up and Running ist ein Streifen verteilt von Knight Features und Fred Basset hat das Leben des Hundes des gleichen Namens in einem zweiteiligen Streifen in der Daily Mail seit 8. Juli 1963 verfolgt. Der lang anhaltende Teddy Tail Cartoon Streifen, wurde zuerst am 5. April 1915 veröffentlicht und war der erste Cartoonstreifen in einer britischen Zeitung. Es lief über 40 Jahre bis 1960, spawnte den Teddy Tail League Kinderclub und viele Jahre von 1934 bis 1942 und wieder von 1949 bis 1962. Teddy Tail war eine Maus, mit Freunden Kitty Puss (eine Katze,) Douglas Duck und Dr. Beetle. Teddy Tail wird immer mit einem Knoten in seinem Schwanz gezeigt. Jahrbuch Das Daily Mail Year Book erschien erstmals 1901 und fasste die Nachrichten des vergangenen Jahres in einem Band von 200 bis 400 Seiten zusammen. Unter den Herausgebern waren Percy L. Parker (1901–1905,) David Williamson (1914–1951,) G. B. Newman (1955–1977), Mary Jenkins (1978–1986), P.J Failes (1987), Michael und Caroline Fluskey (1991). Online-MedienDie Mehrheit der Inhalte, die in der Daily Mail und Mail auf Sonntag gedruckte Zeitungen erscheinen, ist auch Teil davon in der MailOnline-Website enthalten. MailOnline ist frei zu lesen und durch Werbung finanziert. Im Jahr 2011 war MailOnline die zweitbesuchte englischsprachige Zeitungswebsite weltweit. Seitdem ist es die meistbesuchte Zeitungswebsite der Welt, mit über 189,5 Millionen Besuchern pro Monat und 11,7 Millionen Besuchern täglich, ab Januar 2014. Thailands Militärjunta blockierte die MailOnline im Mai 2014, nachdem die Website ein Video von Thailands Kronprinz und seiner Frau, Prinzessin Srirasmi, Partei. Das Video scheint die angeblich topless Prinzessin zu zeigen, eine ehemalige Kellnerin, in einer winzigen G-String, als sie ihre Haustier Hund Kuchen füttert, um seinen Geburtstag zu feiern. Die Daily Mail in der Literatur Die Daily Mail ist in einer Reihe von Romanen erschienen. Dazu gehören Evelyn Waughs 1938 Roman Scoop, der auf Waughs Erfahrungen als Schriftsteller für die Daily Mail basierte. Im Buch wird die Zeitung The Daily Beast umbenannt. Die Zeitung war auch Gegenstand eines Parodienliedes der irischen Freiwilligen während des Tan-Kriegs und wurde 2004 von der Band "The Irish Brigade" populär. Im Lied wurden sie als Sensationalist von nationalistischen Aktivitäten verspottet (lyric: und die IRA schickte mir gerade eine Zeitbombe in der Post, und ich rasiere in meinen Schuhen, wie ich die Nachrichten ausschreibe), sowie als Out-of-Touch und Deliusional (lyric: jede Henne legt Handgranaten). Die Zeitung erschien in Nicci Frenchs 2008 Roman The Memory Game, einem psychologischen Thriller. Im Jahr 2015 war es in Laurence Simpsons Comic-Roman über die Boulevardmedien, Laut The Daily Mail. Quelle: Siehe auch 1910 London zu Manchester Luftrennen Ideal Home Show News Chronicle, gebildet durch die Fusion der Daily Chronicle und The Daily News, aufgenommen von der Daily Mail in 1960 Referenzen Weiter lesen Addison, Adrian. Mail Men: Die Unbefugte Geschichte der Daily Mail (Atlantic Books, 2017). Bingham, Adrian. "The Paper That Foretold the War":The Daily Mail and the First World War."History Today 63 (2013): 34+.Bingham, Adrian und Martin Conboy. Tabloid Century: The Popular Press in Britain, 1896 to the present (2015)Bingham, Adrian: "The Voice of 'Middle England'? The Daily Mail andPublic Life."Daily Mail Historical Archive 1896-2004 (Cengage Learning, 2013) McKenzie, Fred Arthur. Das Geheimnis der Daily Mail, 1896-1921 (1921). Taylor, S. J. The Great Outsiders: Northcliffe, Rothermere und die Daily Mail (1996) Externe Links Offizielle Website