Renininhibitoren sind Arzneimittel, die die Aktivität von Renin hemmen, das für die Hydrolyse von Angiotensinogen zu Angiotensin I verantwortlich ist, was wiederum die Bildung von Angiotensin II reduziert, das den Blutdruck erleichtert. Dem Renin-Inhibitor wird oft direkt vorgeschaltet, genannt direkter Renin-Inhibitor, um seinen Mechanismus von anderen Renin-Angiotensin-Aldosteron-System-interferierenden Medikamenten wie Angiotensin-Transformationsenzyminhibitoren (ACEIs) Angiotensin-Rezeptor-Blockern (ARBs) und Aldosteron-Rezeptor-Antagonisten zu unterscheiden. Diese Medikamente hemmen den ersten und geschwindigkeitsbegrenzenden Schritt des Renin-Angiotensin-Aldosteron-Systems (RAAS), nämlich die Umwandlung von Angiotensinogen zu Angiotensin I. Dies führt zu einer Totalität in Abwesenheit von Angiotensin II basierend auf der Ration, die Renin wirkt, um diesen Schritt im Gegensatz zu Angiotensin Converting Enzyme zu hemmen, das auch in anderen biochemischen ist. Seit den 1970er Jahren versuchen Wissenschaftler, potente Inhibitoren mit akzeptabler oraler Bioverfügbarkeit zu entwickeln. Der Prozess war schwierig und dauerte etwa drei Jahrzehnte. Die erste und zweite Generation konfrontierte Probleme wie schlechte Bioverfügbarkeit und mangelnde Potenz. Schließlich wurde die dritte Generation entdeckt. Diese Verbindungen waren nichtpeptidische Renininhibitoren, hatten eine akzeptable orale Bioverfügbarkeit und waren für die klinische Anwendung stark genug. Das erste Medikament dieser Klasse war Aliskiren, das 2007 eine Genehmigung für das Inverkehrbringen erhielt. Ab Juni 2020 ist es der einzige Renininhibitor auf dem Markt. Geschichte 1896 experimentierte der finnische Physiologe Robert Tigerstedt und der schwedische Arzt Per Bergman über Nieren und das Kreislaufsystem in Kaninchen. Sie beobachteten, dass der Blutdruck in den Kaninchen stieg, als Extrakte der Nieren in ihre jugendlichen Venen eingespritzt wurden. Sie entdeckten auch diese für einen höheren Blutdruck verantwortliche Substanz wurde in der Nierenrinde erzeugt, und sie nannten sie Renin. Obwohl dieses Experiment die Grundlage für zukünftige Untersuchungen auf den RAAS-Weg legte, hatte es wenig Auswirkungen auf die wissenschaftliche Gemeinschaft damals. 1934, als Goldblatt seine Arbeit in der Nieren-Ischämie veröffentlichte, kam Renin wieder in den Fokus. Die Bedeutung von Renin in der Pathogenese der Herz-Kreislauf-Krankheit wurde jedoch erst in den 1970er Jahren nicht vollständig verstanden, und 20 Jahre später gingen die ersten Renininhibitoren zu klinischen Studien. Pepstatin, das 1972 beschrieben wurde, war der erste synthetische Renininhibitor, aber schlechte pharmakokinetische Eigenschaften verhinderten, dass er in vivo Untersuchungen eintritt. Die erste Generation von Renininhibitoren, wie H-142, waren Peptidanaloga von Angiotensinogen. Diese Inhibitoren hatten jedoch auch begrenzte medikamentöse Eigenschaften. Hoffnungen auf Durchbruch erschien 1982, als die Entwicklung der Renininhibitoren der zweiten Generation begann. Diese Generation bestand aus peptidartigen Verbindungen wie Remikiren, Enalkiren und Zanikiren. Sie hatten eher drogenähnliche als substratähnliche Eigenschaften, und im Jahr 1990 gingen sie zu klinischen Studien. Die zweite Generation hatte ihre Grenzen und nie abgeschlossen klinische Studien. Aliskiren, der einzige Renininhibitor, um in Phase III klinische Studien zu gehen, ist nicht strukturell mit Peptiden verbunden, was es zu einem Renininhibitor der dritten Generation macht. Die erste klinische Studie wurde im Jahr 2000 in gesunden Freiwilligen durchgeführt. Im Jahr 2007 wurde aliskiren von der US Food and Drug Administration und der European Medicines Agency als Hypertoniebehandlung zugelassen. Eine systematische Überprüfung durch die Cochrane Hypertonie Gruppe fand die maximal empfohlene Dosis von Aliskiren verursachte einen erheblichen Rückgang des Blutdrucks über Placebo. Das Renin-Angiotensin-aldosteron-System Das Renin-Angiotensin-aldosteron-System (RAAS) spielt eine Schlüsselrolle in der Pathologie der Herz-Kreislauf-Erkrankung, Bluthochdruck, diabetische Nierenerkrankung und Herzinsuffizienz. Unter normalen Bedingungen erfolgt die Stimulation des RAAS in Reaktion auf Bedrohungen, die die Blutdruckstabilität beeinträchtigen, wie Hypotonie, Blutverlust und übermäßiger Verlust von Natrium und Wasser. Der Blutdruck hängt von der gesamten peripheren Resistenz und Herzleistung ab. Das hochselektive aspartische Protease-Renin wird aus dem juxtaglomerulären Apparat sekretiert, das die einzige Quelle des aktiven Renins ist, obwohl sein Vorläufer, Prorenin, durch andere Gewebe, wie die Speicheldrüsen, Gehirn, Herz und Blutgefäße sezernierbar ist. Renin ist ein zirkulierendes Enzym, das auf ein zirkulierendes Peptid, Angiotensinogen wirkt. Renin spaltet das Peptid an der Leu10-Val11-Bindung, und diese Reaktion ist der geschwindigkeitsbestimmende Schritt des RAAS. Dies führt zum Produkt Angiotensin I(Ang I), das ein Decapeptid ist. Die Ang I wird durch das angiotensin-konvertierende Enzym (ACE) auf das aktive Octapeptid-Angiotensin II (Ang II), das der Haupteffektor der RAAS ist, aufgespalten. Ang II stimuliert Nierennatriumretention; fördert Aldosteronsekretion; verursacht Vasokonstriktion und erhöht sympathische Nervensystemaktivität. Ang II liefert auch eine negative Rückkopplung an das System, indem die Reninfreisetzung durch die juxtaglomeruläre Apparatur gehemmt wird. Ang II wirkt mit mindestens zwei Klassen von Ang II-Rezeptoren AT1 und AT2 zusammen. Dieser Mechanismus, der von Renin durch Ang II und Aldosteron verläuft, sowie das negative Feedback, das Ang II bei der Renin-Sekretion hat, ist als RAAS bekannt. Der Nettoeffekt besteht darin, den Blutdruck zu erhöhen, der bei normaler Physiologie zur Aufrechterhaltung der Homöostase notwendig ist. Es wird vermutet, dass essentielle Hypertonie, eine heterogene Erkrankung, deren Langzeiteffekte endorganschädigt sein können, zumindest in einigen Fällen eine Überaktivität dieses Systems beinhalten kann, die mehrere Arten von Medikamenten zu bekämpfen versuchen. Die Reninkonzentration im Blutplasma ist bei jüngeren Menschen mit Bluthochdruck tendenziell höher, wenn die Vasokonstriktion der Hauptgrund für hohen Blutdruck sein kann. Umgekehrt ist Renin bei älteren Menschen oder bei Menschen der afrikanischen amerikanischen oder afrikanischen karibischen Ethnizität geringer, wenn Salzretention mehr zu erhöhtem Blutdruck beitragen kann. Allerdings wird die Rolle der Plasma-Renin-Spiegel in der Ethiologie und der Verwaltung von Hypertonie bestritten. Wirkmechanismus Renin-Inhibitoren binden an die aktive Stelle von Renin und hemmen die Bindung von Renin an Angiotensinogen, das ist der geschwindigkeitsbestimmende Schritt der RAAS-Kaskade. Daher verhindern Renininhibitoren die Bildung von Ang I und Ang II. Renininhibitoren können auch Ang-(1-7,) Ang-(1-9) und Ang-(1-5)-Bildung verhindern, obwohl es nicht bekannt ist, wenn dies klinisch wichtig ist. Renin ist sehr selektiv für sein nur natürlich vorkommendes Substrat, das Angiotensinogen ist, und das Auftreten unerwünschter Nebenwirkungen mit einem Renininhibitor ist selten. und ähnlich wie Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten. Ang II fungiert auch innerhalb der RAAS als negatives Feedback, um eine weitere Freisetzung von Renin zu unterdrücken. Eine Reduktion der Ang II-Spiegel oder Blockade von Angiotensin-Rezeptoren wird die Rückkopplungsschleife unterdrücken und zu erhöhten Plasma-Reninkonzentrationen (PRC) und Plasma-Renin-Aktivität (PRA) führen. Dies kann für ACE-Inhibitor und Angiotensin-II-Rezeptorantagonistentherapie problematisch sein, da erhöhte PRA die pharmakologe Hemmung der RAAS-Kaskade teilweise überwinden konnte. Da Renininhibitoren die Reninaktivität direkt beeinflussen, kann eine Abnahme der PRA trotz der erhöhten PRC (aus Verlust der negativen Rückmeldung) klinisch vorteilhaft sein. Drug Discovery and Development Pepstatin – der erste Renininhibitor Pepstatin war der erste synthetische Renininhibitor. Es ist mikrobiellen Ursprungs und ist ein N-Acyl-pentapeptid, genauer: Isovaleryl-L-valyl-L-valyl-statyl-L-alanyl-statine. Pepstatin wurde als potenter Wettbewerbsinhibitor der meisten aspartischen Proteasen gefunden, aber ein schwacher Inhibitor des Renins. Ursprünglich war es gedacht, effektiv bei der Behandlung von Duodenalulcern zu sein, und ging durch klinische Studien, aber hatte keinen Erfolg. Statine, eine Aminosäure, wird für die inhibierende Aktivität von Pepstatin verantwortlich gemacht, weil sie den tetraedrischen Übergangszustand der Peptidkatalyse mimiert. Pepstatin hat aufgrund hydrophober Eigenschaften von Statin eine sehr geringe Löslichkeit in physiologischen Medien. Da es eine geringe Potenz und schlechte Löslichkeit hatte, ging es nicht in vivo Studien. Erste Generation: Peptidanaloga Diese Generation besteht aus zwei Gruppen von Verbindungen, entweder Peptidanaloga des Prosegments von Renin oder Peptidanaloga des aminoterminalen Teils des Substratangiotensinogens. Die Medikamente in der letztgenannten Gruppe schienen wirksam bei der Hemmung der Reninaktivität und der Senkung des Blutdrucks bei Tieren und Menschen zu sein. Leider mussten sie elterlich wegen schlechter Bioverfügbarkeit gegeben werden. Sie stellten sich auch heraus, kurze Wirkungsdauern zu haben, niedrige Potenzen und ihre Fähigkeit, den Blutdruck zu senken, war unzureichend. Keiner dieser Medikamente hat klinische Untersuchungen abgeschlossen. Zweite Generation: Peptidmimetik Verbindungen in dieser Generation waren stärker, stabiler und hatten längere Wirkungsdauern. Eines davon, CGP2928, eine peptidomimetische Verbindung, war der erste Renininhibitor, der sich bei oraler Einnahme bewährt hat. Getestet auf Marmosets war es nur bei hohen Dosen aktiv. Die Entwicklung neuer Medikamente in der zweiten Generation hat die pharmakokinetischen Eigenschaften weiter verbessert. Remikiren, Enalkiren und Zankiren wurden dann entdeckt. Dies waren peptidomimetische Inhibitoren mit verbesserten Strukturen, die sie spezifisch, potent und stabil machten. Leider wurde die klinische Entwicklung beendet, da die Medikamente eine schlechte orale Bioverfügbarkeit (schlecht absorbiert und schnell metabolisiert) und die Blutdruckaktivität noch niedrig blieben. Dritte Generation: Nicht-Peptide Aliskiren, ein oral aktiver Nicht-Peptid-Renin-Inhibitor, war das erste Medikament in seiner Klasse auf dem Markt. Es wird verwendet, um Hypertonie als Monotherapie oder in Kombination mit anderen antihypertensiven Mitteln zu behandeln. Der Schlüssel zur Entdeckung von Aliskiren war Kristallographie und molekulare Modellierungstechniken. Es wurde nun eine Lösung gefunden, die die Entwicklung der Renininhibitoren der vorherigen Generationen behinderte. Nicht-Peptidsubstanzen waren bekannt, die Probleme schlechter pharmakokinetischer Eigenschaften und geringer Spezifität lösen zu können. Dies führte zur Konstruktion von kleinen Molekülen, Nicht-Peptid-Hemmern, die sehr potent und spezifisch von menschlichem Renin waren. Durch ihre chemische Struktur verursacht werden jedoch auch Renininhibitoren der dritten Generation schwer resorbierbar durch den menschlichen Körper und ihre orale Bioverfügbarkeit ist oft unter 2 % Bindungs- und Strukturaktivitätsbeziehung von Renininhibitoren Das Reninmolekül ist ein monospezifisches Enzym, das zur aspartischen Protease-Familie gehört. Seine Struktur ist komplex und besteht aus zwei homologen Leisten, die hauptsächlich in einer β-Blatt-Konformation falten. Zwischen den beiden Leisten, tief im Enzym, befindet sich die aktive Stelle, und ihre katalytische Aktivität ist auf zwei Asparaginsäurereste zurückzuführen (Asp32 und Asp 215, einer von jedem Leisten im Reninmolekül). Eine flexible Klappe aus Aminosäuren, die in einem β-Haarpin gebildet wird, verschließt den aktiven Platz durch Abdecken des Clefts. Das Reninmolekül enthält sowohl hydrophobe als auch hydrophile Aminosäuren. Die hydrophilen neigen dazu, auf der Außenseite des Moleküls zu sein, während die hydrophoben eher innen liegen und die aktive Stelle bilden, eine große hydrophobe Kavität, die einen Liganden mit mindestens sieben Resten aufnehmen kann. Die Hauptverbindung zwischen einem Liganden und dem Enzym erfolgt durch Wasserstoffbindung. Die Reste werden nach ihren Stellen im Liganden benannt, die der Spaltstelle am nächsten liegenden Reste werden P1 und P1' genannt und in die S1 bzw. S1' Taschen binden. Es gibt vier S-Taschen und drei S'-Taschen (Tabelle 1). Die Taschen wechseln sich auf beiden Seiten des Rückgrats im Liganden ab. Diese Veränderung wirkt sich auf die Orientierung der Taschen aus, wodurch die S3 und S1 Taschen zusammen und die S2 Tasche in der Nähe von S4 und S1' Taschen angeordnet sind. Evidence schlägt vor, dass die eng angeordneten S1 und S3 Taschen zu einem geräumigen Superpocket verschmelzen. Liganden, die die Superpocket füllen, haben eine höhere Potenz als diejenigen, die nicht, Besatzung erhöht Potenz 200-fach. Diese Liganden können strukturell vielfältig sein und formvan der Waals verklebt an der Oberfläche der Superpocket. Aus der S3-Tasche erstreckt sich eine für Renin bestimmte Bindestelle, die S3sp-Subpocket. Das S3sp Subpocket kann sowohl hydrophobe als auch polare Reste aufnehmen, die Tasche kann drei Wassermoleküle aufnehmen, hat aber auch lipophile Natur. Die S3sp Subpocket ist nicht konformatorisch flexibel, so dass die in der Tasche befindlichen Rückstände bestimmte Eigenschaften aufweisen müssen. Sie können nicht sterisch anspruchsvoll sein und müssen eine recht hohe Anzahl drehbarer Bindungen aufweisen und mit Wasserstoffbindungen verbinden können. Die S2 Tasche ist groß, bipartit und hydrophob, kann aber sowohl hydrophobe als auch polare Liganden aufnehmen. Diese Vielfalt der möglichen Polarität bietet die P2-Rückstandsmöglichkeit der Variation in ihrer Verbindung zum Enzym. Die S3-S1 und die S3sp Subpockets sind das Hauptziel des Drogendesigns, aber die jüngsten Entdeckungen haben andere Sehenswürdigkeiten angezeigt. Wechselwirkungen zu den Taschen am S'-Standort haben sich als für Affinität kritisch erwiesen, insbesondere die S1' und S2', und in vitro Tests haben gezeigt, dass die Wechselwirkung mit dem Klappenbereich für Affinität wichtig sein könnte. Die Interaktion mit beiden Aspartsäuren im aktiven Standort führt zu einer höheren Affinität. Höhere Affinität führt auch durch mehr aktive Seitentaschen. Einige Taschen tragen jedoch mehr zur Affinität als andere bei. Eine hydrophobe Wechselwirkung mit dem S3sp Subpocket, S1 und S3 trägt zu höherer Potenz und Affinität bei. Durch einen großen und aromatischen Rest in P3 erhöht sich die Hemmaktivität. Die Belegung des S3sp Unterpockets kann die Potenz um das 50fache erhöhen und führt zu einer engen Bindung. Beispiel für die Bindung an den Renininhibitor: Aliskiren ist ein peptidähnlicher Renininhibitor und ist im Gegensatz zu den meisten eher hydrophil. Er blockiert die katalytische Funktion des Enzyms, indem er die S3 bis S2' Taschen mit Ausnahme der S2 Tasche einnimmt. Aliskiren bindet auch an die S3sp Subpocket und weil diese Tasche für Renin deutlich ist, hemmt Aliskiren keine anderen aspartischen Proteasen wie Cathepsin D und Pepsin. Die Seitenkette von Aliskiren bindet die S3sp Subpocket ideal und führt zu ihrer Qualität als Inhibitor des menschlichen Renins. Die Hydroxylgruppe in Aliskiren bildet mit beiden Sauerstoffatomen des Asp32 eine Wasserstoffbindung. Die Amingruppe bildet eine Wasserstoffbindung mit der Carbonsäuregruppe von Gly217 und dem Sauerstoffatom des Asp32. Die Methoxygruppe am aromatischen Ring füllt die S3-Tasche und kann gegebenenfalls eine Wasserstoffbindung mit einer sekundären Amingruppe von Tyr14 bilden. Die Amidgruppe bildet eine Wasserstoffbindung mit einer sekundären Amingruppe von Ser76. Die S1 und S1'-Taschen werden von den beiden Propylgruppen in den Positionen P1 und P1' besetzt. Das endständige Amid in Position P2' verankert den Amidschwanz in der aktiven Stelle durch Bildung einer Wasserstoffbindung mit Arg74 in der S2' Tasche. Der aktuelle Status Aliskiren ist wirksam bei der Blutdrucksenkung, aber ab dem 20. April 2012 gab die US Food and Drug Administration (FDA) eine Warnung vor möglichen Risiken bei der Verwendung von Aliskiren oder Blutdruckmedikamenten mit Aliskiren mit ACE-Hemmern und Angiotensin-Rezeptor-Blockern (ARBs) bei Patienten mit Diabetes oder Niere (Renal) Beeinträchtigung. Sie weisen darauf hin, dass solche Arzneimittelkombinationen bei Patienten mit Diabetes wegen der Gefahr einer Nierenbeeinträchtigung, Hypotonie und Hyperkaliämie nicht verwendet werden sollten und dass Aliskiren bei Patienten mit mäßiger bis schwerer Nierenbeeinträchtigung nicht mit ARBs oder ACE-Hemmern eingesetzt werden sollten (d.h. bei der Glomerularfiltrationsrate [GFR] < 60 mL/min). Sie empfehlen jedoch auch, dass Patienten nicht aufhören sollten, Aliskiren zu nehmen, ohne mit einem Arzt im Gesundheitswesen zu sprechen. Aliskiren in Kombination mit Hydrochlorothiazid wurde 2008 unter dem Handelsnamen Tekturna HCT von der FDA genehmigt. 2007 gaben Actelion/Merck und Speedel Unternehmen bekannt, dass sie die nächste Generation von Renininhibitoren in der klinischen Forschung hatten. Die Bleiverbindung aus Actelion/Merck ist in Phase II-Studien eingetragen. Eine Verbindung von Speedel, SPP635, hat Phase IIa abgeschlossen. Die Ergebnisse zeigten, dass es über einen Zeitraum von vier Wochen sicher und gut toleriert war und der Blutdruck um 9,8 bis 17,9 mm verringerte. Hg. Im Jahr 2008 setzte SPP635 die Phase II-Entwicklung für Hypertonie bei diabetischen Patienten fort. Weitere Renininhibitoren von Speedel sind in klinischen Versuchen. Zwei von ihnen, SPP1148 und SPP676, sind in Phase I eingetragen. Andere befinden sich in präklinischen Phasen, der Verbindung SPP1234 und Verbindungen aus der SPP800 Serie. Die nächste Generation von Renininhibitoren hat potenzielle Verbesserungen gegenüber früheren Generationen gezeigt, bei denen die Bioverfügbarkeit bei Menschen bis zu 30 % angestiegen ist und eine bessere Gewebeverteilung aufweist. Siehe auch Referenzen Externe Links Renin Inhibitor Aliskiren führt zu dosisabhängigen Blutdrucksenkungen - medizinischenewstoday.com