Regierungskommunikation Hauptsitz, allgemein bekannt als GCHQ, ist eine Geheimdienst- und Sicherheitsorganisation, die für die Bereitstellung von Signalen Intelligenz (SIGINT) und Informationssicherheit (IA) an die Regierung und die Streitkräfte des Vereinigten Königreichs verantwortlich ist. GCHQ ist unter dem Namen "The Doughnut" in den Vororten von Cheltenham die Verantwortung des Außenministers des Landes für auswärtige und gemeinsame Angelegenheiten (ausländischer Sekretär), ist aber nicht Teil des Auswärtigen Amtes und dessen Direktor als Ständiger Sekretär. GCHQ wurde ursprünglich nach dem Ersten Weltkrieg als Regierungskodex und Cypher School (GC&CS) gegründet und bis 1946 unter diesem Namen bekannt. Während des Zweiten Weltkriegs wurde es im Bletchley Park gelegen, wo es für den Bruch der deutschen Enigma-Codes verantwortlich war. Es gibt zwei Hauptkomponenten der GCHQ, der Composite Signals Organisation (CSO), die für die Erfassung von Informationen verantwortlich ist, und des National Cyber Security Centre (NCSC), das für die Sicherung der eigenen Kommunikation des Vereinigten Königreichs verantwortlich ist. Der Joint Technical Language Service (JTLS) ist eine kleine Abteilung und regierungsübergreifende Ressource, die für hauptsächlich technische Sprachunterstützung und Übersetzungs- und Dolmetschdienste in allen Regierungsbereichen verantwortlich ist. Es ist mit GCHQ für administrative Zwecke zusammengeführt. Im Jahr 2013 erhielt GCHQ erhebliche Medienaufmerksamkeit, als der ehemalige National Security Agency-Vertragspartner Edward Snowden enthüllte, dass die Agentur im Prozess der Erfassung aller Online- und Telefondaten in Großbritannien über das Tempora-Programm war. Snowdens Offenbarungen begannen eine Spionage der laufenden Offenlegungen der globalen Überwachung. Die Guardian Zeitung wurde dann gezwungen, alle beschuldigenden Akten zu zerstören, die ihnen von Snowden wegen der Drohungen von Klagen der britischen Regierung gegeben wurden. Struktur GCHQ wird von dem Direktor von GCHQ, Jeremy Fleming, und einem Corporate Board, bestehend aus Executive und nicht-exekutiven Direktoren geleitet. Reporting to the Corporate Board ist: Sigint Missions: umfasst Mathematik und Kryptanalyse, IT- und Computersysteme, Linguistik und Übersetzung und die Intelligenz Analyseeinheit Enterprise: umfasst angewandte Forschung und aufstrebende Technologien, Unternehmenswissen und Informationssysteme, kommerzielle Lieferantenbeziehungen und Biometrie Unternehmensführung: Unternehmensressourcenplanung, Humanressourcen, interne Audits und Architektur Communications-Electronics Security Group History Government Code und Cypher School (GC&CS World) 1919 empfahl das Kabinettsgeheimdienstkomitee unter dem Vorsitz von Lord Curzon, eine Friedenszeit-Kodexbrecher-Agentur zu schaffen, eine Aufgabe, die dem Direktor von Naval Intelligence, Hugh Sinclair, gegeben wurde. Sinclair fusionierte Mitarbeiter von NID25 und MI1b in die neue Organisation, die ursprünglich aus rund 25–30 Offizieren und einer ähnlichen Anzahl von Angestellten bestand. Es wurde mit dem Titel "Government Code and Cypher School", einem Titel, der von Victor Forbes des Auswärtigen Amtes gewählt wurde. Alastair Denniston, Mitglied der NID25, wurde als operativer Leiter ernannt. Es war zunächst unter der Kontrolle der Admiralität und befindet sich in Watergate House, Adelphi, London. Seine öffentliche Funktion war "die Sicherheit von Codes und Zigeunern, die von allen Regierungsabteilungen verwendet werden, zu beraten und in ihrer Bestimmung zu helfen", aber auch eine geheime Richtlinie, "die Methoden der Zigeuner-Kommunikation, die von ausländischen Mächten verwendet werden". GC&CS wurde am 1. November 1919 offiziell gegründet und produzierte seine erste Entschlüsselung vor diesem Datum, am 19. Oktober. Vor dem Zweiten Weltkrieg war GC&CS eine relativ kleine Abteilung. Bis 1922 lag der Schwerpunkt der GC&CS auf dem diplomatischen Verkehr, mit "keine Dienstleistung Verkehr jemals zirkulieren wert" und so, auf Initiative von Lord Curzon, wurde es von der Admiralität an das Auswärtige Amt übertragen. GC&CS wurde unter Aufsicht von Hugh Sinclair, der bis 1923 sowohl der Chef des SIS als auch der Direktor der GC&CS war. Im Jahr 1925 wurden beide Organisationen auf verschiedenen Etagen von Broadway Buildings, gegenüber dem St. James's Park, zusammengebracht. Die von GC&CS entschlüsselten Meldungen wurden in blauen Dateien verteilt, die als BJs bekannt wurden". In den 1920er Jahren hat GC&CS die diplomatischen Zigeuner der Sowjetunion erfolgreich gelesen. Im Mai 1927 machte Premierminister Stanley Baldwin während einer Reihe von geheimen sowjetischen Unterstützungen für den General Strike und die Verteilung der subversiven Propaganda Details aus der Entschlüsselung der Öffentlichkeit.Während des Zweiten Weltkriegs basierte die GC&CS weitgehend im Bletchley Park, in der heutigen Milton Keynes, am Verständnis der deutschen Enigma-Maschine und der Lorenz-Kriffe. 1940 arbeitete die GC&CS an den diplomatischen Codes und Chiffren von 26 Ländern, die über 150 diplomatische Kryptosysteme angriffen. Zu den Senioren gehören Alastair Denniston, Oliver Strachey, Dilly Knox, John Tiltman, Edward Travis, Ernst Fetterlein, Josh Cooper, Donald Michie, Alan Turing, Gordon Welchman, Joan Clarke, Max Newman, William Tutte, I. J. (Jack)Good, Peter Calvocoressi und Hugh Foss. Im Fernen Osten wurde 1935 das Far East Combined Bureau in Hongkong gegründet und 1939 nach Singapur verlegt. Anschließend gingen mit dem japanischen Vormarsch die Malay-Halbinsel, die Army und RAF-Codebreaker zum Wireless Experimental Centre in Delhi, Indien. Die Navy Codebreaker in FECB gingen nach Colombo, Ceylon, dann nach Kilindini, in der Nähe von Mombasa, Kenia. GC&CS wurde im Juni 1946 mit dem "Government Communications Headquarters" umbenannt. Nach dem Zweiten Weltkrieg GCHQ wurde zuerst in Eastcote, aber im Jahr 1951 in den Außenbezirk von Cheltenham bewegt, zwei Standorte dort - Oakley und Benhall. Duncan Campbell und Mark Hosenball zeigten die Existenz von GCHQ im Jahr 1976 in einem Artikel für Time Out; als Ergebnis wurde Hosenball aus Großbritannien deportiert. GCHQ hatte in den Medien bis 1983 ein sehr geringes Profil, als der Versuch von Geoffrey Prime, einem KGB-Mol innerhalb von GCHQ, erhebliches Medieninteresse schuf. Seit den Tagen des Zweiten Weltkriegs haben US und britische Intelligenz Informationen geteilt. Für den GCHQ bedeutet dies, dass er Informationen mit der National Security Agency (NSA) in den Vereinigten Staaten teilt und erhält. Gewerkschaftsstreitigkeiten 1984 war GCHQ das Zentrum einer politischen Reihe, als die konservative Regierung von Margaret Thatcher ihre Mitarbeiter von der Zugehörigkeit zu einer Gewerkschaft untersagte. Es wurde behauptet, dass der Beitritt zu einer Union in Konflikt mit der nationalen Sicherheit wäre. Es wurde eine Reihe massenhafter nationaler Eintagestreiks abgehalten, um gegen diese Entscheidung zu protestieren, als erster Schritt hin zu breiteren Verboten der Gewerkschaften. Die Beschwerden an britische Gerichte und die Europäische Menschenrechtskommission waren erfolglos. Die Regierung bot jedem Arbeitnehmer eine Geldsumme an, die bereit war, ihre Gewerkschaftsmitgliedschaft aufzugeben. Die Beschwerde an die IAO führte zu einer Entscheidung, dass die Handlungen der Regierung gegen die Vereinigungsfreiheit und den Schutz des Rechts auf Organisierung verstoßen. Das Verbot wurde 1997 schließlich von der ankommenden Labour-Regierung aufgehoben, wobei die Regierungskommunikationsgruppe der Public and Commercial Services Union (PCS) gegründet wurde, um interessierte Mitarbeiter aller Noten zu vertreten. Im Jahr 2000 wurde eine Gruppe von 14 ehemaligen GCHQ-Mitarbeitern angeboten, die nach Zurückweisung ihrer Gewerkschaftsmitgliedschaft entlassen worden waren, und die drei von ihnen akzeptierten. Post Kalter Krieg 1990er:Post-Cold Umstrukturierung Mit dem Nachrichtendienstgesetz von 1994 wurden die Tätigkeiten der Geheimdienststellen zum ersten Mal legalisiert, deren Zweck festgelegt wurde, und dem Geheimdienst- und Sicherheitsausschuss des britischen Parlaments wurde die Aufgabe übertragen, die Ausgaben, die Verwaltung und die Politik der drei Geheimdienststellen zu untersuchen. Die Ziele von GCHQ wurden definiert als "im Interesse der nationalen Sicherheit, mit besonderem Bezug auf die Verteidigungs- und Außenpolitik der Regierung ihrer Majestät, im Interesse des wirtschaftlichen Wohlergehens des Vereinigten Königreichs, und zur Unterstützung der Verhütung und des Erkennens von schwerem Verbrechen". Während der Einführung des Nachrichtenagenturgesetzes Ende 1993 hatte der ehemalige Premierminister Jim Callaghan GCHQ als "vollständige Bürokratie" bezeichnet und fügte hinzu, dass künftige Einrichtungen, die geschaffen wurden, um die Aufsicht über die Nachrichtenagenturen zu gewährleisten, "untersuchen sollten, ob alle Funktionen, die GCHQ heute durchführt, noch notwendig sind. "Im Jahr 1993 hat GCHQ nach der Squidgygate-Affäre die Telefonanrufe der britischen Königsfamilie "aufgefangen, aufgenommen oder aufgegeben". Ende 1993 empfahl der Beamte Michael Quinlan eine tiefe Überprüfung der Arbeit von GCHQ nach dem Abschluss seiner "Review of Intelligence Requirements and Resources", die einen Rückgang von 3% auf die Agentur verhängt hatte. Der Chefsekretär der Schatzkammer, Jonathan Aitken, hielt sich anschließend mit den Direktoren der Geheimdienststellen konfrontiert, um nach Quinlans Überprüfung weitere Einsparungen zu bewerten. Aldrich (2010) schlägt vor, dass Sir John Adye, der damalige Direktor von GCHQ, in Treffen mit Aitken schlecht auftrat, führte Aitken zu dem Schluss, dass GCHQ "aus den aktuellen Methoden des Managements und der außerterminlichen Methoden zur Bewertung von Prioritäten" ausreichte.Der GCHQ-Haushalt belief sich 1993 auf 850 Mio. EUR (von 1,74 Mrd. EUR im Jahr 2019) im Vergleich zu 125 Mio. EUR für den Security Service und SIS (MI5 und MI6). Im Dezember 1994 wurde der Geschäftsmann Roger Hurn beauftragt, eine Überprüfung der GCHQ zu beginnen, die im März 1995 abgeschlossen wurde. Der Bericht von Hurn empfahl eine Kürzung von 100 Millionen Pfund im Haushalt von GCHQ; eine solche große Kürzung wurde seit Ende des Zweiten Weltkriegs nicht von einer britischen Geheimdienststelle erlitten. Die J Division von GCHQ, die SIGINT auf Russland gesammelt hatte, verschwand infolge der Kürzungen. Die Kürzungen waren vor allem im Jahr 2000 aufgrund von Bedrohungen durch gewaltsame nichtstaatliche Akteure und Risiken durch verstärkten Terrorismus, organisierte Kriminalität und illegalen Zugang zu nuklearen, chemischen und biologischen Waffen zurückgegangen. David Omand wurde 1996 zum Direktor von GCHQ und hat die Agentur angesichts der neuen und sich ändernden Ziele und des schnellen technologischen Wandels stark umstrukturiert. Omand stellte das Konzept von Sinews (oder "SIGINT New Systems)" vor, das flexiblere Arbeitsmethoden ermöglichte, Überschneidungen in der Arbeit durch die Schaffung von vierzehn Domänen mit jeweils einem definierten Arbeitsbereich zu vermeiden. Die Haltung von Omand sah auch die Planung und die Schaffung von The Doughnut, GCHQ moderne Hauptsitz. Das Doughnut befindet sich auf einem 176-acre-Standort in Benhall, in der Nähe von Cheltenham, wäre das größte Gebäude für geheime Geheimdienste außerhalb der Vereinigten Staaten gebaut. Die Operationen an der Chung Hom Kok Hörstation von GCHQ in Hongkong endeten 1994. Die Hong Kong-Operationen von GCHQ waren für ihre Beziehung zur NSA äußerst wichtig, die Investitionen und Ausrüstung zum Bahnhof beigetragen hat. Im Vorfeld des Transfers von Hongkong an die chinesische Regierung im Jahr 1997 wurden die Hong Kong Stationen in die Australian Defence Satellite Communications Station in Geraldton in Westaustralien verlegt. Zu den Operationen, die GCHQ in den 1990er-Jahren nutzten, gehörten die Überwachung der Kommunikation der irakischen Soldaten im Golfkrieg, der dissidenten republikanischen Terroristen und der Real IRA, der verschiedenen Fraktionen der jugoslawischen Kriege und der kriminellen Kenneth Noye. Mitte der 1990er Jahre begann GCHQ bei der Untersuchung von Cyberkriminalität zu unterstützen. 2000er Jahre: Über das Internet Ende 2003 wechselte GCHQ zu einem neuen kreisförmigen HQ (populär bekannt als "The Doughnut".) Zu diesem Zeitpunkt war es das zweitgrößte öffentliche Bauprojekt in Europa, mit einem geschätzten Kostenaufwand von 337 Millionen Pfund. Das neue Gebäude, das von Gensler entworfen und von Carillion gebaut wurde, wurde die Basis für alle Operationen von GCHQ Cheltenham. Das öffentliche Rampenlicht fiel Ende 2003 und Anfang 2004 auf GCHQ nach der Säuberung von Katharine Gun, nachdem sie an The Observer eine vertrauliche E-Mail von Agenten der National Security Agency der Vereinigten Staaten, die an GCHQ Agenten über die Verdrahtung von UN-Delegierten im Vorfeld des Irak-Kriegs 2003 adressierte. GCHQ gewinnt seine Intelligenz, indem sie eine Vielzahl von Kommunikationen und anderen elektronischen Signalen überwacht. Dazu wurden im Vereinigten Königreich und im Ausland mehrere Stationen eingerichtet. Die Hörstationen befinden sich in Cheltenham selbst, Bude, Scarborough, Ascension Island und mit den Vereinigten Staaten in Menwith Hill. Ayios Nikolaos Station in Zypern wird von der britischen Armee für GCHQ geführt. Im März 2010 wurde GCHQ vom Nachrichten- und Sicherheitsausschuss für Probleme mit seinen IT-Sicherheitspraktiken kritisiert und seine Ziele für die Arbeit, die gegen Cyberangriffe gerichtet ist, nicht erfüllt. Wie Edward Snowden in The Guardian zeigte, spionierte GCHQ an ausländischen Politikern, die den G-20-Gipfel 2009 besuchten, indem er Telefonanrufe und E-Mails entlädte und ihre Computer überwachte, und in einigen Fällen sogar nach dem Gipfel über Keylogger, die während des Gipfels installiert waren. Laut Edward Snowden verfügt GCHQ über zwei Hauptschirmprogramme zum Sammeln von Kommunikation: "Mastering the Internet" (MTI) für den Internetverkehr, der aus faseroptischen Kabeln extrahiert wird und durch die Verwendung des Tempora Computersystems gesucht werden kann."Global Telecoms Exploitation" (GTE) für den Telefonverkehr. GCHQ hatte seit mindestens Juni 2010 auch Zugang zum US-Internetüberwachungsprogramm PRISM. PRISM soll der National Security Agency und dem FBI einen einfachen Zugang zu den Systemen von neun der weltweit führenden Internet-Unternehmen bieten, darunter Google, Facebook, Microsoft, Apple, Yahoo und Skype. 2010sIm Februar 2014, The Guardian, basierend auf Dokumenten von Snowden, ergab, dass GCHQ hatte unmissverständlich gesammelt 1,8 Millionen private Yahoo webcam-Bilder von Benutzern auf der ganzen Welt.Im selben Monat enthüllten NBC und The Intercept, basierend auf Dokumenten von Snowden, die Joint Threat Research Intelligence Group und die Computer Network Exploitation Units innerhalb von GCHQ. Ihre Mission war Cyber-Operationen, die auf "Dirty Tricks" basierten, um feindliche Kommunikationen zu schließen, diskreditieren und pflanzen falsche Informationen über Feinde. Diese Operationen waren 5 % aller GCHQ-Operationen nach einer vom GCHQ präsentierten Konferenz-Diashow. Nachdem Robert Hannigan 2014 zum Direktor von GCHQ wurde, schrieb er einen Artikel in der Financial Times zum Thema Internet-Überwachung, in dem er feststellte, dass "wieviel [große US-Technologieunternehmen] es mögen, sie die Befehls- und Kontrollnetzwerke der Wahl für Terroristen und Kriminelle geworden sind" und dass GCHQ und seine Schwesteragenturen "diese Herausforderungen im Maßstab ohne größere Unterstützung von der Privatwirtschaft nicht angehen können" Seit den weltweiten Offenlegungen 2013 haben große US-Technologieunternehmen die Sicherheit verbessert und werden weniger kooperativ mit ausländischen Nachrichtenagenturen, einschließlich derjenigen des Vereinigten Königreichs, die in der Regel eine US-Gerichtsordnung erfordern, bevor sie Daten freigeben. Der Leiter der britischen Technologie-Branche-Gruppe techUK lehnte diese Behauptungen jedoch ab, dass sie die Probleme verstanden haben, aber dass Offenlegungsverpflichtungen "auf einem klaren und transparenten Rechtsrahmen und einer wirksamen Aufsicht beruhen müssen, anstatt, wie vorgeschlagen, ein Abkommen zwischen Industrie und Regierung". Im Jahr 2015 zeigten Dokumente, die von The Intercept von der US National Security Agency Whistleblower Edward Snowden erhalten wurden, dass GCHQ seit etwa 2008 eine Massenüberwachungsoperation durchgeführt hatte, kodiert KARMA POLICE. Die Operation hat die IP-Adresse der Internetnutzer, die Webseiten besuchten, aufgelöst und wurde ohne öffentliche Kontrolle oder Aufsicht eingerichtet. KARMA POLICE ist ein leistungsstarkes Spionierwerkzeug in Verbindung mit anderen GCHQ-Programmen, da IP-Adressen mit anderen Daten kreuzreferiert werden können. Ziel des Programms war nach den Dokumenten "entweder (a) ein Web-Browsing-Profil für jeden sichtbaren Benutzer im Internet, oder (b) ein Benutzerprofil für jede sichtbare Website im Internet. " Im Jahr 2015, GCHQ zugelassen zum ersten Mal vor Gericht, dass es Computer Hacking. Im Jahr 2017 behauptete US-Pressesekretär Sean Spicer, dass GCHQ die Überwachung des US-Präsidenten Donald Trump durchgeführt habe und die Behauptung auf Aussagen eines Medienkommentarsators während eines Fox News-Segments betraf. Die US-Regierung entschuldigte sich förmlich für die Behauptungen und versprach, sie würden nicht wiederholt werden. Die Überwachung russischer Agenten nahm jedoch Kontakte von Trumps Kampagnenteam im Vorfeld seiner Wahl auf, die an US-Agenten weitergegeben wurden. Am 31. Oktober 2018 trat GCHQ bei Instagram ein. Sicherheitsmission Neben einer Mission, Intelligenz zu sammeln, hat GCHQ seit langem eine entsprechende Mission zum Schutz der eigenen Kommunikation der britischen Regierung. Als 1919 der Regierungskodex und die Cypher-Schule (GC&CS) geschaffen wurde, stellte seine Aufgabe die Sicherheitsberatung vor. Die Abteilung Sicherheit von GC&CS befindet sich im Mansfield College, Oxford während des Zweiten Weltkriegs. Im April 1946 wurde GC&CS GCHQ, und die jetzt GCHQ Security Sektion zog von Oxford, um später in diesem Jahr den Rest der Organisation in Eastcote beizutreten. LCSA Von 1952 bis 1954 verlegte sich die Geheimdienstmission von GCHQ nach Cheltenham; die Sicherheitsabteilung blieb bei Eastcote, und im März 1954 wurde eine separate, unabhängige Organisation: die London Communications Security Agency (LCSA), die 1958 in die London Communications-Electronic Security Agency (LCESA) umbenannt wurde. Im April 1965 fusionierten GPO- und MOD-Einheiten mit LCESA zum Kommunikations-Electronic Security Department (CESD.) CESGIn Oktober 1969, CESD wurde in GCHQ zusammengeführt und wird Communications-Electronic Security Group (CESG). 1977 zog CESG von Eastcote nach Cheltenham um. CESG setzte sich als die nationale Technische Behörde des Vereinigten Königreichs für die Informationssicherheit fort, einschließlich Kryptographie. CESG produzierte keine Sicherheitsausrüstung, sondern arbeitete mit der Industrie zusammen, um die Verfügbarkeit geeigneter Produkte und Dienstleistungen zu gewährleisten, während GCHQ selbst die Forschung zu solchen Bereichen finanzierte, zum Beispiel dem Zentrum für Quantenkomputation an der Oxford University und dem Heilbronn Institut für Mathematische Forschung an der Universität Bristol. Im 21. Jahrhundert lief CESG eine Reihe von Zusicherungssystemen wie CHECK, CLAS, Commercial Product Assurance (CPA) und CESG Assisted Products Service (CAPS).Verschlüsselung der öffentlichen Schlüssel Ende 1969 wurde das Konzept für die öffentliche Schlüsselverschlüsselung von James H. Ellis entwickelt und bewiesen, der seit 1965 für CESG (und davor CESD) gearbeitet hatte. Ellis fehlte an der nummertheoretischen Kompetenz, die notwendig ist, um ein arbeitsfähiges System aufzubauen. Anschließend wurde ein durchführbares Implementierungsschema über einen asymmetrischen Schlüsselalgorithmus von einem anderen Mitarbeiter Clifford Cocks, einem Mathematik-Absolvent erfunden. Diese Tatsache wurde bis 1997 geheim gehalten. NCSCIn 2016 wurde das National Cyber Security Centre unter GCHQ gegründet, befindet sich aber in London, als die britische Autorität für Cybersicherheit. Es absorbierte und ersetzte CESG sowie Aktivitäten, die zuvor außerhalb von GCHQ bestanden hatten: das Zentrum für Cyber-Bewertung (CCA,) Computer Emergency Response Team UK (CERT UK) und die Cyber-bezogenen Aufgaben des Zentrums für den Schutz der nationalen Infrastruktur (CPNI). Gemeinsame Technische Sprache Service Der Joint Technical Language Service (JTLS) wurde im Jahr 1955 gegründet, indem er Mitglieder des kleinen technischen Sprachteams des Ministeriums für Verteidigung und andere anführte, zunächst englische Übersetzungen für organisatorische Ausdrücke in jeder Fremdsprache zur Verfügung zu stellen, die korrekten englischen Äquivalente technischer Begriffe in Fremdsprachen zu entdecken und die richtigen Erweiterungen von Abkürzungen in jeder Sprache zu entdecken. Der Auftrag des JTLS hat sich in den folgenden Jahren erweitert, um technische Sprachunterstützung und Dolmetsch- und Übersetzungsdienste in der gesamten britischen Regierung sowie lokale öffentliche Dienstleistungen in Gloucestershire und Umgebung zu decken. Das JTLS produziert und publiziert auch fremdsprachige Arbeitshilfen unter dem Urheberrecht und führt die Erforschung von maschinellen Übersetzungs- und Online-Wörterbüchern und Glossaren durch. Das JTLS ist für administrative Zwecke mit GCHQ koordiniert. Internationale Beziehungen GCHQ arbeitet in Partnerschaft mit äquivalenten Agenturen weltweit in einer Reihe von bilateralen und multilateralen Beziehungen. Die wichtigsten davon sind die Vereinigten Staaten (National Security Agency,) Kanada (Communications Security Establishment,) Australien (Australian Signals Direktion) und Neuseeland (Government Communications Security Bureau) durch den Mechanismus des UK-US-Sicherheitsabkommens, ein umfassendes Geheimdienste-Übereinkommen, das eine Reihe von Geheimdiensten umfasst. Beziehungen sollen gemeinsame Sammelmethoden umfassen, wie das in den populären Medien als ECHELON beschriebene System, sowie analysiertes Produkt. Die Rechtsgrundlage der GCHQ ist im Geheimdienstgesetz 1994 Abschnitt 3 wie folgt festgelegt: (1) Unter der Aufsicht des Staatssekretärs befindet sich weiterhin ein Hauptquartier der Regierungsmitteilungen; und vorbehaltlich des nachstehenden Absatzes (2) müssen seine Funktionen die elektromagnetischen, akustischen und sonstigen Emissionen überwachen oder beeinträchtigen und alle diese Emissionen erzeugenden Geräte erhalten und Informationen liefern, die aus diesen Emissionen oder Ausrüstungen und aus verschlüsseltem Material stammen; und b) die betreffenden Amtssprachen zu beraten und zu unterstützen; (3) Der Ausdruck GCHQ bezieht sich in diesem Gesetz auf die Hauptquartiere der Regierungskommunikation und auf jede Einheit oder einen Teil einer Einheit der Streitkräfte der Krone, die der Staatssekretär für die Durchführung seiner Aufgaben benötigt. Tätigkeiten, die die Abhörung von Mitteilungen beinhalten, sind nach der Verordnung des Ermittlerkraftgesetzes 2000 zulässig; diese Art der Abhörung kann nur durchgeführt werden, nachdem ein Staatssekretär einen Haftbefehl erlassen hat. Die Menschenrechte Das Gesetz 1998 fordert die Geheimdienststellen, einschließlich GCHQ, auf, die Rechte der Bürger, wie in der Europäischen Menschenrechtskonvention beschrieben, zu respektieren.Überaufsicht Der Premierminister nominiert parteiübergreifende Mitglieder des Parlaments in ein Nachrichten- und Sicherheitskomitee. Die Zuständigkeit des Ausschusses umfasst die Aufsicht über die Geheimhaltungs- und Sicherheitstätigkeiten und Berichte werden direkt an das Parlament abgegeben. Seine Funktionen wurden im Rahmen des Justiz- und Sicherheitsgesetzes 2013 erweitert, um weitere Zugangs- und Untersuchungsbefugnisse zu ermöglichen. Die gerichtliche Aufsicht über das Verhalten von GCHQ wird vom Untersuchungskraftgericht ausgeübt. Das Vereinigte Königreich verfügt auch über einen unabhängigen Nachrichtendienstkommissar und die Aufnahme von Kommunikationskommissar, die beide ehemalige Richter sind. Das Untersuchungskraftgericht entschied im Dezember 2014, dass GCHQ die Europäische Menschenrechtskonvention nicht verletzt, und dass seine Aktivitäten den Artikeln 8 (Recht auf Privatsphäre) und 10 (Freiheit) der Europäischen Menschenrechtskonvention entsprechen. Das Tribunal erklärte jedoch im Februar 2015, dass ein besonderer Aspekt, die Vereinbarung über den Datenaustausch, die es UK Intelligence Services ermöglichte, Daten von den US-Überwachungsprogrammen Prism und Upstream zu verlangen, vor diesem Zeitpunkt gegen das Menschenrechtsrecht verstößt, bis zwei Absätze von zusätzlichen Informationen, die Einzelheiten über die Verfahren und Schutzmaßnahmen, der Öffentlichkeit im Dezember 2014 offengelegt wurden. Darüber hinaus hat das IPT entschieden, dass der Rechtsrahmen im Vereinigten Königreich keine Massenüberwachung erlaubt und dass GCHQ Daten in Masse sammelt und analysiert, es keine Massenüberwachung durchführt. Dies ergänzt unabhängige Berichte des Kommissars für Kommunikation und einen speziellen Bericht des Geheimdienst- und Sicherheitsausschusses des Parlaments, obwohl einige Mängel und potenzielle Verbesserungen sowohl der Aufsicht als auch des Rechtsrahmens hervorgehoben wurden. Ungeachtet der inhärenten Geheimhaltung um einen Großteil der Arbeit von GCHQ haben Untersuchungen der britischen Regierung nach den Angaben von Snowden verschiedene Missbräuche durch die Sicherheitsdienste zugelassen. Ein Bericht des Nachrichten- und Sicherheitsausschusses (ISC) im Jahr 2015 ergab, dass eine kleine Anzahl von Mitarbeitern der britischen Nachrichtenagenturen gefunden worden war, um ihre Überwachungsbefugnisse zu missbrauchen, in einem Fall, der zur Entlassung eines Mitarbeiters bei GCHQ führte, obwohl es damals keine Gesetze gab, um diese Misshandlungen strafbar zu machen. Später in diesem Jahr fand ein Urteil des Untersuchungskraftgerichts, dass GCHQ rechtswidrig bei der Überwachung von zwei Menschenrechtsorganisationen handelte. Die geschlossene Anhörung fand die Regierung unter Verstoß gegen ihre internen Überwachungspolitiken, um die Kommunikation der ägyptischen Initiative für Menschenrechte und des Legal Resources Centre in Südafrika zu erreichen und zu erhalten. Dies war nur das zweite Mal in der Geschichte des IPT, dass es eine positive Entschlossenheit für Bewerber nach einer geschlossenen Sitzung getroffen hatte. In einem anderen IPT-Fall im Jahr 2015 stellte GCHQ fest, dass "ab Januar 2010 das Regime für das Abfangen/Erhalten, Analyse, Nutzung, Offenlegung und Vernichtung von rechtlich privilegiertem Material nicht im Einklang mit dem Gesetz im Sinne von Artikel 8 Absatz 2 der Europäischen Menschenrechtskonvention gewesen ist und dementsprechend rechtswidrig war". Diese Aufnahme erfolgte in Verbindung mit einem Fall, der von Abdelhakim Belhaj, einem libyschen Gegner des ehemaligen Gaddafi-Regimes, und seiner Frau Fatima Bouchard gegen sie gebracht wurde. Das Paar beschuldigte britische Minister und Beamte der Teilnahme an ihrer rechtswidrigen Entführung, Entführung und Entfernung nach Libyen im März 2004, während Gaddafi noch in der Macht war. Am 25. Mai 2021 hat der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte (EGMR) entschieden, dass der GCHQ schuldig ist, die Datenschutzbestimmungen durch ihre Massenübermittlung von Mitteilungen zu verletzen, und keinen ausreichenden Schutz für vertrauliches journalistisches Material bietet, weil er die Kommunikation in Masse sammelt. Überwachung der Parlamentarier Im Jahr 2015 gab es eine Beschwerde von Green Party MP Caroline Lucas, dass britische Geheimdienste, einschließlich GCHQ, auf MPs angeblich "in Missachtung der Gesetze, die es verbieten." GCHQ hatte im März 2015 eine Politik eingeführt, die keine Zustimmung des Premierministers oder eines Ministers erforderte, bevor sie sich bewusst auf die Kommunikation eines Parlamentariers richtete. Dann-Home Secretary, Theresa May, hatte dem Parlament im Jahr 2014 gesagt, dass: Natürlich gilt die Wilson-Doktrin für Parlamentarier. Es schließt nicht unbedingt die Anwendung dieser Befugnisse gegen die Parlamentarier aus, sondern setzt bestimmte Anforderungen an diese Befugnisse, die in Bezug auf einen Parlamentarier verwendet werden sollen.Es ist nicht der Fall, dass Parlamentarier ausgeschlossen sind und niemand anderes im Land ist, aber es gibt eine bestimmte Reihe von Regeln und Protokollen, die erfüllt werden müssen, wenn es eine Forderung gibt, diese Befugnisse gegen einen Parlamentarier zu nutzen. Das Untersuchungskraft Tribunal untersuchte die Beschwerde und entschied, dass es im Gegensatz zu der Behauptung kein Gesetz gab, das der Mitteilung des Parlaments einen besonderen Schutz gewährte. Die Wilson Doctrine fungiert lediglich als politische Konvention. Ein kontroverser GCHQ-Fall hat den Anwendungsbereich der gerichtlichen Überprüfung von Vorrechtsbefugnissen (Restbefugnisse der Krone nach gemeinsamem Recht) bestimmt. Dies war Rat der Bürgerdienstunionen gegen Minister für den öffentlichen Dienst [1985] AC 374 (oft nur als "GCHQ Fall" bekannt). In diesem Fall wurde vom Ministerpräsidenten (der als Minister für den Bürgerdienst fungierte) ein Prerogativauftrag im Rat verwendet, um Gewerkschaftsaktivitäten von Beamten, die an der GCHQ arbeiten, zu verbieten. Dieser Auftrag wurde ohne Rücksprache erteilt. Das Haus der Herren musste entscheiden, ob dies durch gerichtliche Überprüfung überprüft werden konnte. Es wurde festgestellt, dass die Exekutive nicht immun gegen die gerichtliche Überprüfung ist, nur weil sie die aus dem gemeinsamen Recht abgeleiteten Befugnisse anstelle der Satzung verwendet (d.h. das Vorrecht ist rezensierbar). Führung Im Folgenden finden Sie eine Liste der Leiter und Betriebsleiter von GCHQ und GC&CS: Sir Hugh Sinclair KCB (1919 - 1939) (Founder)Alastair Denniston CMG CBE (1921 – Februar 1942) (Operational Head)Sir Edward Travis KCMG CBE (Februar 1942 – 1952)Sir Eric Jones KCMG CB CBE (April 1952 – 1960)Sir Clive Loehnis KCMG (1960–1964) Sir Leonard Hooper KCMG CBE (1965–1973)Sir Arthur Bonsall KCMG CBE (1973–1978)Sir Brian Mayn Toard Sir Peter Marychurch KCMG (1983–1989)Sir John Anthony Adye KCMG (1989–1996)Sir David Omand GCB (1996–1997)Sir Kevin Tebbit KCB CMG (1998)Sir Francis Richards KCMG CVO DL (1998–2003) Sir David Pepper KCMG (2003–2008) Sir Iain Lobban KCMG CB (2008–2014)Robert Hannigan CMG (2014–2017) Jeremy Fleming (2017–präsent) Stationen und ehemalige Stationen Im Folgenden sind Stationen und ehemalige Stationen, die seit dem Kalten Krieg betrieben haben. GCHQ-zertifiziertes Training Das GCHQ-zertifizierte Training (GCT)-Programm wurde eingerichtet, um zwei Hauptstufen der Cybersicherheitsausbildung zu bescheinigt. Es gibt auch Grad und Master-Level-Kurse. Dies sind: Awareness Level Training: Ein Verständnis und eine Grundlage für Cybersicherheitskonzepte geben; und Application Level Training: ein tieferer Kurs Das GCT-Programm wurde entwickelt, um Organisationen zu helfen, die richtige Ausbildung zu finden, die auch GCHQs genaue Standards erfüllt. Es wurde entwickelt, um hochwertige Cyber-Sicherheits-Trainingskurse zu gewährleisten, bei denen der Ausbildungsanbieter auch strenge Qualitätskontrollen unterzogen hatte. Der GCT-Prozess wird von APMG als unabhängige Zertifizierungsstelle durchgeführt. Das Programm ist Teil des nationalen Cyber-Sicherheitsprogramms, das von der Regierung eingerichtet wurde, um Wissen, Fähigkeiten und Fähigkeiten in allen Aspekten der Cyber-Sicherheit im zu entwickeln und basiert auf dem IISP Skills Framework. In der populären KulturDer historische Dramafilm The Imitation Game (2014) präsentierte Benedict Cumberbatch Alan Turings Bemühungen, den Enigma-Code zu brechen, während von der Regierung Code und Cypher School beschäftigt. GCHQ hat eine Reihe kryptischer Online-Herausforderungen an die Öffentlichkeit gestellt, verwendet, um Interesse zu gewinnen und für die Rekrutierung, ab Ende 1999. Die Antwort auf die Herausforderung von 2004 wurde als ausgezeichnet beschrieben, und die Herausforderung im Jahr 2015 hatte über 600.000 Versuche. Es veröffentlichte auch das GCHQ Puzzle-Buch im Jahr 2016, das mehr als 300.000 Exemplare verkaufte, mit den Erlösen zur Wohltätigkeit. Ein zweites Buch wurde im Oktober 2018 veröffentlicht. GCHQ erschien auf der DoctorWho 2019 Sonderresolution, in der der Reconnaissance Scout Dalek die Einrichtung stürmt und das Personal ausrottet, um die Ressourcen der Organisation zu nutzen, um eine Dalek-Flotte zu rufen. GCHQ ist die Einstellung des 2020 Sky Eine Sitcom Intelligence, mit David Schwimmer als inkompetenter US-amerikanischer NSA-Offizier, der mit GCHQs Cyber Crimes-Einheit in Verbindung steht. Siehe auch GCHQ-Einheiten: Gemeinsame Operationen Cell National Cyber Security CentreGCHQ-spezifikationen: Capenhurst – sagte zu Hause zu einer GCHQ-Monitoring-Site in den 1990er Jahren Hugh Alexander – Leiter der Kryptanalyseabteilung bei GCHQ von 1949 bis 1971 Operation Socialist, eine 2010-13 Operation in Belgien Zircon, die 1980er Jahre annulliert GCHQ SatellitenprojektUK Agenturen: British Intelligence Agencys Joint Forces Intelligence Group RAF Intelligence UK Cyber Security Community Elsewhere: Signals Intelligence von Allianzen, Nationen und Industrien NSA – gleichwertige Organisation der Vereinigten Staaten Anmerkungen und Referenzen Bibliographie Aldrich, Richard J. (2010.)GCHQ: Die unzensierte Geschichte der britischen Geheimdienstagentur.HarperCollins.ISBN 978-0007278473.Johnson, John (1997). Die Evolution von British Sigint: 1653–1939.HMSO.ASIN B002ALSXTC.Kahn, David (1991). Seizing the Enigma: The Race to Break the German U-Boats Codes, 1939–1943. Houghton Mifflin.ISBN 978-0395427392.Smith, Michael (2001)."GC&CS und der erste Kalte Krieg." In Smith, Michael; Erskine, Ralph (Hrsg.). Aktion Dieser Tag: Bletchley Park von der Unterbrechung der Enigma-Code bis zur Geburt des modernen Computers. Bantam Press. ISBN 978-0593049105. Offizielle Website des Regierungskommunikationszentrums GovCertUK GCHQ:Britains Secret Intelligence Agency BBC: Ein letzter Blick auf GCHQs geheime Oakley-Site in Cheltenham INCENSER, oder wie NSA und GCHQ Internet-Kabel anschließen Elixir Sulfanilamid war ein unproperly hergestelltes Sulfonamid-Antibiotikum, das in den USA 1937 Massenvergiftung verursachte. Es verursachte den Tod von mehr als 100 Menschen. Der durch diesen Vorfall und andere ähnliche Katastrophen verursachte öffentliche Aufschwung führte zur Verabschiedung des Föderalen Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetzes von 1938, das die Befugnisse der Food and Drug Administration zur Drogenregulierung deutlich erhöht. Geschichte Neben dem Pure Food and Drug Act von 1906 und dem Harrison Act von 1914 unter dem Verbot des Verkaufs von Drogen, gab es in den Vereinigten Staaten von Amerika keine föderale Regulierungskontrolle für Drogen, bis der Kongress das 1938 Food, Drug und Cosmetic Act in Reaktion auf die Elixir Sulfanilamid-Vergiftungen erlassen. Im Jahr 1937 erstellte die Firma S. E. Massengill, ein pharmazeutischer Hersteller, eine orale Herstellung von Sulfanilamid unter Verwendung von Diethylenglykol (DEG) als Lösungsmittel/Excipient und die Herstellung "Elixir Sulfanilamid". DEG ist für Menschen und andere Säugetiere giftig, aber Harold Watkins, der Chef-Apotheker und Chemiker, war sich dessen nicht bewusst. ( Obwohl der erste Fall einer Fatalität aus dem verwandten Ethylenglykol im Jahr 1930 aufgetreten ist und Studien in medizinischen Zeitschriften veröffentlicht worden waren, in denen DEG Nierenschäden oder Versagen verursachen könnte, war seine Toxizität vor dem Vorfall nicht weit bekannt.) Watkins mischte einfach Himbeergeschmack in das pulverisierte Medikament und löste dann die Mischung in DEG. Tierversuche wurden nicht gesetzlich vorgeschrieben, und Massengill führte keines aus; es gab keine Vorschriften zur Zeit, die eine Inverkehrbringen-Sicherheitsprüfung von Medikamenten erforderten. Das Unternehmen begann, die Medikamente im September 1937 zu verkaufen und zu verteilen. Bis zum 11. Oktober erhielt die American Medical Association einen Bericht über mehrere Todesfälle durch die Medikamente. Die Food and Drug Administration wurde gemeldet, und eine umfangreiche Suche wurde durchgeführt, um die verteilte Medizin wiederherzustellen. Frances Oldham Kelsey unterstützte ein Forschungsprojekt, das überprüfte, dass das DEG-Lösungsmittel für die tödlichen Nebenwirkungen verantwortlich war. Mindestens 100 Todesfälle wurden dem Medikament beschuldigt. Der Eigentümer des Unternehmens, wenn er drängte, einige Maß an Verschuldung zuzugeben, berüchtigt antwortete: "Wir haben eine legitime professionelle Nachfrage geliefert und nicht einmal hätte die ungeklärten Ergebnisse vorhergesehen haben. Ich glaube nicht, dass es für uns eine Verantwortung gab." Watkins, der Chemiker, hat Selbstmord begangen, während er auf den Prozess wartete. Eine Frau schrieb an den US-Präsidenten Roosevelt und beschrieb den Tod ihrer Tochter: "Das erste Mal hatte ich jemals Gelegenheit, in einem Arzt für [Joan] zu rufen und sie erhielt Elixir von Sulfanilamid. Alles, was uns bleibt, ist die Pflege für ihr kleines Grab. Selbst die Erinnerung an sie ist mit Trauer vermischt, denn wir können sehen, wie ihr kleiner Körper zu und zu hin schwingt und hören, dass kleine Stimme mit Schmerz schreit und es scheint, als würde es mich verrückt machen. . Es ist meine Bitte, dass Sie Schritte unternehmen werden, um solche Verkäufe von Medikamenten zu verhindern, die wenig Leben nehmen und solche Leiden hinter sich lassen und so einen schlechten Ausblick auf die Zukunft, wie ich heute Abend habe. "Kongress reagierte auf die öffentliche Empörung durch die Verabschiedung des Lebensmittel-, Drogen- und Kosmetikgesetzes von 1938, das Unternehmen verpflichtete, Tierschutztests an ihren vorgeschlagenen neuen Medikamenten durchzuführen und die Daten an die FDA vor der Vermarktung ihrer Produkte zu übermitteln. Die Massengill Company zahlte eine Mindeststrafe nach den Bestimmungen des Pure Food and Drugs Act von 1906, die die Kennzeichnung der Zubereitung ein Elixier verboten, wenn es kein Ethanol enthielt. Siehe auch Liste der medizinischen Verunreinigungen Vorfälle Menschliche Forschungsgesetzgebung in den Vereinigten Staaten 1985 Österreichischer Diethylenglykol-Weinskandal == Referenzen = Kapitalstrafe wurde früher vom Staat Minnesota verwendet, bis seine Abschaffung im Jahr 1911. Zwischen 1860 und 1906 wurden 27 Menschen durch Hängen in Minnesota hingerichtet.Nach der abgebrochenen Hinrichtung des Mörders William Williams 1906 wandte sich die öffentliche Meinung im Staat gegen die Todesstrafe. Im Jahr 1911 wurde ein Abschaffungsgesetz unterschrieben, das die Todesstrafe in Minnesota verbietet. Seit 1911 gibt es 23 Versuche, die Todesstrafe in Minnesota wieder einzuführen, mit dem jüngsten im Jahr 2005, aber keine dieser Gesetzesvorlagen bestanden die Minnesota-Gesetzgebung. Siehe auch Todesstrafe in den Vereinigten Staaten Todesstrafe nach Land == Referenzen ==