Russland erkennt weder eine gleichgeschlechtliche Ehe noch jede andere Form der Zivilgesellschaft für gleichgeschlechtliche Paare an. Russische Gesetze sehen mehrere Bestimmungen vor, die die Anerkennung von juristischen ausländischen Ehen in Russland verhindern und eine Ehe, die von zwei Personen des gleichen Geschlechts geschlossen wurde, ist nicht eine von ihnen. Im Jahr 2021 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte, dass es eine Verletzung der Menschenrechte für Russland darstellte, keine Rechtsanerkennung für gleichgeschlechtliche Beziehungen anzubieten. Position der russisch-orthodoxen Kirche im Jahr 2016 erklärte Patriarch Kirill von Moskau, dass die gleiche geschlechtsspezifische Ehe eine Form von „Soviet totalitärismus“ ist. Im Mai 2017 sprach er sich für Nazism aus und nannte ihn als Bedrohung für Familienwerte während eines Besuchs in Kirgisistan. Nikolay Alexejew hat im April 2009 in Russland eine Kampagne für eine gleichgeschlechtliche Ehe in Russland gestartet. Er hatte bereits im Jahr 2005 und erneut 2008 erklärt, dass sein LGBT Human Rights Project Gayrussia.ru bereit ist, einen echten gay oder Lesben Paare zu helfen, die ihre Familien- und Eherechte in Russland einhalten wollen. Mai 2009 beantragten ein Lesbenpaar, Irina Fedotova (Fet) und Irina Shipitko im Tverskoy-Büro für die Registrierung von Zivilgesetzen (ZAGS) im Zentrum von Moskau. Klagen des Ehepaares an den Gerichtshof: "Die russische Verfassung und das Familienrecht verbieten nicht gleichgeschlechtliche Ehen. " Das Lesbenpaar erklärte an die New York Times: "Wir haben Liebe, wir haben Glück, wir wollen für unser ganzes Leben gemeinsam sein und wir wollen dies in Russland tun. " Es wurde während des bevorstehenden Slavic Pride und des bevorstehenden Eurovision Song Contests 2009 unternommen, der am 16. Mai in Moskau stattfindet. Die Ausgabe 2009 von Moskau Pride, die als Slavic Pride umbenannt wurde, fand unter dem Motto "Gay Gleichstellung - kein Kompromiss" statt, der das Recht auf Adoption von Kindern und einer gleichgeschlechtlichen Ehe vorsieht. Die Lage der Proteste wurde im letzten Moment auf den Vorobyovy Gory-Skandal in der Nähe der Staatlichen Universität Moskau, einem beliebten Ort für Hochzeit-Fotos, geändert. Dieser Ort unterstrich das Motto des Protestes. Das Paar erhielt eine schriftliche Verweigerung von Svetlana Potamyshneva, dem Leiter des Amtes, der die Eheschließung verweigerte, mit der Begründung, dass „Nummer 3 des Familiengesetzes Russlands vorsieht, dass die Regelung der familiären Beziehungen dem Grundsatz einer freiwilligen Union zwischen einem Mann und einer Frau entsprechen muss. Juni 2009 legte das Paar dem Bezirksgericht Tverskoy gegen die schriftliche Verweigerung ein, die sie aus der Ehestelle erhalten haben. Ihr Anspruch erklärte: „Die russische Verfassung und das Familienrecht verbieten nicht dieselben geschlechtsspezifischen Ehen. Außerdem werden Familien- und Eherechte, einschließlich jener gleichen Geschlechts, mit den von der Russischen Föderation ratifizierten Artikeln 8 und 12 der Europäischen Menschenrechtskonvention garantiert. Die im August vorgesehene Anhörung des Gerichtshofs wurde auf den 9. September 2009 und später im Oktober 2009 verschoben. Der Gerichtshof bestätigte die Entscheidung der Tverskoy ZAGS und lehnte die Argumente des Paares ab. Nikolay Alexejew teilte den Journalisten mit, dass der Fall an den Obersten Gerichtshof und den Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte appelliert wird. Caroline Mecary, ein französischer Anwalt, der ein französisches gay Paar in einem ähnlichen Fall im Europäischen Gerichtshof verteidigte, sagte im Juni 2009, dass sie den Fall des russischen Paars nach Straßburg nehmen wird. Nikolay Alexejew, der als Jurist des Lesbens gehandelt hat, teilte dem Journalisten mit, dass seine Organisation den Paaren helfen wird, ihre Ehe im Oktober 2009 in Kanada zu registrieren und später seine rechtliche Anerkennung in Russland zu suchen. Das Paar hat angekündigt, dass sie am 23. Oktober 2009 in Toronto, Kanada, wo eine gleichgeschlechtliche Ehe für Gebietsfremde geöffnet wird, und später die rechtliche Anerkennung ihrer Union aus der russischen Regierung fortsetzen wollen. Das Paar trat in die gleiche geschlechtsspezifische Ehe ein wie geplant am 23. Oktober. Die Zeremonie wurde von dem ersten kanadischen offenen, ungarisch-wändigen Richter Mathstone gefeiert. Viele Medien und lokale Aktivisten wurden bei der Feier anwesend, während Irina Fedotova-Fet und Irina Shipitko Wows ausgetauscht haben. Die neu geschaffenen Ehepaare erhielten ihre Heiratsurkunde, die sie bei ihrer Rückkehr nach Russland verwenden wollen, um ihre kanadische Ehe auch in ihrem Heimatland anerkannt zu haben. Obwohl der Familiengesetz die Ehe gegenüber geschlechtsspezifischen Paaren in Russland beschränkt, gibt es eine Lücke in Bezug auf die Anerkennung ausländischer Ehen, in denen die Grundlage des Geschlechts nicht angegeben ist. Mit ihrem Anwalt Nikolay Alexejew sowie lokalen Aktivisten veranstalteten die Eheleute vor der Feierstunde, an der die kanadischen Aktivisten über ihren Kampf für eine gleichgeschlechtliche Ehe sprechen, eine Pressekonferenz in der Stadt Toronto. Januar 2010 bestätigte das Moskauer Stadtgericht den Beschluss des Bezirksgerichts Tverskoy vom 6.10.2009. Irina Fedotova (Fet) und Irina Shipitko haben im Juli 2010 ihre Beschwerde gegen Russland beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte eingeleitet. Im Jahr 2021 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte in Fedotova v. Russland, dass es eine Verletzung der Menschenrechte für Russland darstellte, keine Rechtsanerkennung für gleichgeschlechtliche Beziehungen anzubieten. mangelnde Anerkennung Mit dem russischen Verfassungsreferat 2020 wurde offiziell die ausschließlich heterosexuelle Ehe in der russischen Verfassung verankert. Schadstoffe Das Institut für vergleichende soziale Forschung, das vom 1. Juli 2015 bis zum 31. Juli 2015 durchgeführt wurde, stellte fest, dass 5 % der Russen sich für oder stark für die legale Stilllegung von andn und Lesben einsetzen können, wobei 3 % der Russen im Alter von 35 Jahren, 5 % bei der orthodoxen, 8 % bei religiösen Nichten und 9 % im Alter von 18 bis 34 Jahren. sehen auch Gayrussia.ru LGBT-Rechte in Russland LGBT-Kultur in Russland Moskau Pride Nikolay Alexejew Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Asien Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa Außenbeziehungen gleichgeschlechtliche Ehen in der Nähe: Debuilding of Gay and Lesben Disputs in Russland Französische Wikipedia über Caroline Mecary