Echinopsis pachanoi (syn.Trichocereus pachanoi) – bekannt als San Pedro cactus – ist eine schnell wachsende Spaltear cactus native in die Andes-Gebirge mit 2.000–3.000 m (6,600–9,800 ft) in der Höhe. Es ist in Argentinien, Bolivien, Kolumbien, Chile, Ecuador und Peru zu finden und wird in anderen Teilen der Welt angebaut. Verwendungen für dieses Arzneimittel sind traditionelle Medizin und traditionelle Veterinärmedizin, und es wird weit verbreitet als Zierkrebs. Es wurde für über 3.000 Jahre zur Heilung und Religionsverdünnung in der Andes-Region verwendet. Es ist manchmal verwechselt mit seiner engen relativen Echinopsis per Moselana (Peruvian torch cactus). Taxonomy Echinopsis pachanoi ist von vielen Namen in ganz Südamerika bekannt, wie Achuma, huachuma, Hamauma, aguacolla, hahuacollay oder Gigaton. Beschreibung Echinopsis pachanoi ist in Ecuador und Peru ansässig. Ihre Nachkommen sind leicht zu dunkelgrün, manchmal blauus, mit einem Durchmesser von 6 bis 15 cm (2.4-5.9 in) und in der Regel 6–8 Ribs. Künftig werden bis zu sieben gelbe bis braune Wirbelsäulen hergestellt, die jeweils bis zu 2 cm (0.8 in) lang sind, obwohl sie in der Regel kürzer in Anbausorten sind, manchmal meist spineless. Die Bienen sind gleichmäßig entlang der Ribs verteilt, etwa 2 cm (0.8 in) auseinander. Echinopsis pachanoi ist in der Regel 3–6 m (10–20 ft) groß und verfügt über mehrere Zweige, die in der Regel von der Basis erweitert werden, aber um zerbrochene Filialen entstehen. Die längst aufgezeichnete Probe betrug 12,2 Meter (40 km). Weiße Blumen werden am Ende der Nachkommen produziert; sie öffnen sich in der Nacht und dauert etwa zwei Tage. Größere Nummern können von gut etablierten Blumen erzeugt werden und können über einen Zeitraum von Wochen neue Blumen eröffnen. Die Blumen sind groß, rund 19–24 cm (7,5–9,4 in) lange mit einem Durchmesser von bis zu 20 cm (7,9 in) und sind sehr geneigt. Es gibt schwarze Haare entlang der Länge der dicken Basis, die zur Blume führt. Oblong dunkelgrüne Früchte werden nach der Fertilisierung hergestellt, etwa 3 cm (1.2 in) über 5 bis 6 cm (2.0-2.4 in) lang. Klassische Verwendung von Echinopsis pachanoi hat eine lange Geschichte, die in der traditionellen Medizin der Andengemeinschaft verwendet wird. archäologische Studien haben gezeigt, dass die Nutzung zweitausend Jahre zurückgeht, die Kultur der Moche und die Kultur von Chavín. Obwohl die italienischen Kirchenbehörden nach der spanischen Eroberung versuchten, ihre Verwendung zu unterdrücken, versäumte dies, wie das christliche Element im gemeinsamen Namen "San Pedro cactus" gezeigt hat. Der Name ist auf die Überzeugung zurückzuführen, dass wie St Peter die Schlüssel zum Himmel hält, die Auswirkungen der cactus es den Nutzern erlauben, den Himmel auch auf der Erde zu erreichen. Alkaloids San Pedro cactus enthält eine Reihe von Alkaloiden, darunter die gut studierende chemische Mescaline (bis zu 4,7 % des Trockengewichts), sowie 3,4-Dimethoxyphenamin 3-Methoxytyramin, 4-Hydroxy-3-methoxyphenamin, 4-hydroxy-3,5-dimethoxyphenamin anhalonidin, ahalinine, Hordenine und Tyramin. Mescaline (3,4,5-trimethoxyphenethylamin) ist ein psychisches Drogen- und Entheogen, das auch in einigen anderen Arten von Echinopsis (d. h. Echinopsis iformis, Echinopsis per Sabaana und Echinopsis scopulicola) und der Art Lophophora wirdiamsii (peyote) gefunden. Anecdotal deutet darauf hin, dass die höchste Konzentration von Wirkstoffen in der Schicht der grünen Fotosynthetischen Gewebe nur unter der Haut gefunden wird. Anbau San Pedro cactus wächst in den Gebieten mit einer Behinderung von 8b bis 10 USD. Die Bandbreite der Mindesttemperaturen, in denen San Pedro wächst, liegt zwischen -9,4 °C und 10 °C. San Pedro cactus ist in den meisten Gebieten sehr leicht zu wachsen und in einem gemäßigten Klima am besten zu wachsen. Da es natürlich in den Perun Andes-Gebirge mit hoher Höhen und hohen Regenfällen wächst, kann es die Temperaturen weit unter denen vieler anderer Kausalden standhalten. Es erfordert fruchtbare, freie Böden. Durchschnittlich halb pro Jahr des neuen Wachstums. Sie sind anfällig für Pilzerkrankungen, wenn sie überflutet sind, sind aber nicht so empfindlich wie viele andere Kautiere, vor allem in warmem Wetter. Sie können Sonnenbrand und eine gelbe Reaktion auf die Überexposition gegenüber Sonnenlicht darstellen. Im Winter werden Pflanzen aufgrund niedrigerer Lichtwerte und werden aufgrund von geringeren Lichtwerten dünn. Dies könnte problematisch sein, wenn die glasierte Zone nicht ausreichend stark ist, um das künftige Wachstum zu unterstützen, da die Kakten in starken Winden brechen können. Vermehrung von Kürzungen Wie viele andere Pflanzen kann Echinopsis pachanoi von Zerkleinern verschont werden. Das Ergebnis ist ein genetisches Klon der Mutteranlage. Eine lange cactussäule kann auch auf der Bodenseite (wie ein Log) festgelegt werden, und schließlich werden die Wurzeln von ihm und in den Boden wachsen. Nach der Zeit werden die Sicherheitslücken bilden und cactus Spalten werden in ihrer Länge nach oben wachsen. Wie viele seiner Verwandten Trichocereus pachanoi, da eine Art leicht von Saatgut angebaut wird, oft durch eine sogenannte "Take Tek". Dieser Begriff bezieht sich auf die Praxis der Aussaat von Trichocereus (und manchmal auch andere Arten von cactus) Saatgut in Plastikbehälter, wie etwa solche, die viele Lebensmittelausbrüche geliefert werden. Dies schafft eine halbkontrollierte Luftfeuchtigkeitskammer für 6 Monate bis zu einem Jahr, in der das Saatgut möglicherweise keimen und dann relativ unerheblich durch Umweltverschmutzung wachsen kann. Legalität In den meisten Ländern ist es legal, die Krankenkassen San Pedro zu bauen. In Ländern, in denen der Besitz von Mescaline und verwandter Verbindungen illegal und stark bestraft wird, ist der Anbau für den Konsum höchstwahrscheinlich illegal und auch stark bestraft. Dies ist der Fall in den Vereinigten Staaten, Australien, Kanada, Schweden, Deutschland und Neuseeland, wo es derzeit legal ist, die San Pedro cactus für Garten- und Zierzwecke zu beschaffen, aber nicht für den Konsum. Galerie Siehe auch Ayahuasca Liste der psychoaktiven Pflanzen, die sich auf Medien im Zusammenhang mit Echinopsis pachanoi an der Psychoaktiven Cacti Geb beziehen – Erowid