MITTEL Technology Review ist eine Zeitschrift, die vollständig im Besitz des Massachusetts Institute of Technology ist und redaktionell unabhängig von der Universität ist. Es wurde 1899 als The Technology Review gegründet und wurde ohne The in seinem Namen am 23. April 1998 unter dem damaligen Verleger R. Bruce Journey neu gestartet. Im September 2005 wurde es unter dem damaligen Chefredakteur und Herausgeber Jason Pontin zu einer Form geändert, die dem historischen Magazin entspricht. Vor dem Neustart von 1998 erklärte der Redakteur, dass "Nichts außer dem Namen des alten Magazins bleibt". Es war daher notwendig, zwischen dem modernen und dem historischen Technologie-Review zu unterscheiden. Das historische Magazin wurde von der MIT Alumni Association veröffentlicht, war enger mit den Interessen der MIT Alumni ausgerichtet und hatte einen intellektuelleren Ton und viel kleinere öffentliche Zirkulation. Die Zeitschrift, die von 1998 bis 2005 als "MIT's Magazine of Innovation" und ab 2005 als einfach "veröffentlicht durch das MIT" veröffentlicht wurde, konzentrierte sich auf neue Technologie und wie sie kommerziellisiert wird; wurde an die Öffentlichkeit verkauft und richtete sich an Senior Executives, Forscher, Financier und Politiker sowie an MIT Alumni. Im Jahr 2011 erhielt die Technology Review einen Utne Reader Independent Press Award für Best Science/Technology Coverage. Geschichte Originalzeitschrift: 1899–1998 Technology Review wurde 1899 unter dem Namen "The Technology Review" gegründet und 1998 ohne den ursprünglichen Namen "The Technology Review" wieder aufgenommen. Sie behauptet derzeit, "das älteste Technologiemagazin der Welt zu sein. "In1899, The New York Times kommentiert: Wir begrüßen die Nr. 1 von Vol.I von The Technology Review, ein Quarterly Magazine Relating an das Massachusetts Institute of Technology, veröffentlicht in Boston, und unter der Leitung des Verbandes der Klassensekretäre. Soweit Make-up geht, decken, Papier, Typografie und Abbildungen entsprechen die starken Eigenschaften der Institution, die sie vertritt. Diese Zeitschrift soll, wie ihre Redakteure bekannt geben, "ein Clearinghaus von Informationen und Gedanken" sein, und, was das Institut für Technologie betrifft, "die Macht zu erhöhen, ihre Abfälle zu minimieren, um [sic] unter seinen unzähligen Freunden die vollkommenste Zusammenarbeit zu versichern." Der Karriereweg von James Rhyne Killian illustriert die engen Verbindungen zwischen Technology Review und dem Institut. 1926 absolvierte Killian sein Studium an der Hochschule und erhielt seinen ersten Job als Assistant-Management-Editor von Technology Review; er stieg zum Chefredakteur; wurde Executive Assistant der damaligen Vorsitzenden Karl Taylor Compton im Jahre 1939; Vizepräsident des MIT im Jahr 1945; und Nachfolger Compton als Präsident im Jahr 1949. Die Ausgabe vom 4. Mai 1929 enthielt einen Artikel von Dr. Norbert Wiener, dann Assistant Professor of Mathematics, der einige Mängel in einem Papier beschreibt, das Albert Einstein früher in diesem Jahr veröffentlicht hatte. Die Wiener kommentierte auch auf die Kritik der Einstein-Theorie: Die angebliche Unverständlichkeit der Einstein-Theorie wurde von professionellen Anti-Einsteinern als Kapital verwendet. Unbeschadet der Ursache der Religion kann ich feststellen, dass die theologischen Diskussionen nicht immer durch ihren Charakter der Liebe unterschieden wurden. Die historische Technologie-Review veröffentlichte oft Artikel, die kontrovers oder kritisch von bestimmten Technologien waren. Eine Ausgabe von 1980 enthielt einen Artikel von Jerome Wiesner, der die Atomabwehrstrategie der Reagan-Administration angriff. In der Ausgabe von 1983 heißt es: "Auch wenn das Fusionsprogramm einen Reaktor produziert, niemand will es", und enthielt einen Artikel von Lawrence M. Lidsky, assoziierter Direktor des MIT Plasma Fusion Centers, der die Durchführbarkeit von Fusionskraft herausforderte (die damals oft nur um die Ecke gefächert war). Die Ausgabe Mai 1984 enthielt ein Exposé über die Gefahren der Mikrochipherstellung. 1966 startete das Magazin mit einer Puzzlespalte in Tech Engineering News einige Monate früher. Sein Autor ist Allan Gottlieb, der die Spalte seit mehr als fünfzig Jahren geschrieben hat. Bereits 1967 beschrieb die New York Times den Technology Review als "wissenschaftliches Journal". " Von seinem Schreibstil, Schriftsteller George V. Higgins beschwerte sich: Technology Review, nach [then-editor]Stephen [sic] Marcus. [subjects] seine wissenschaftlichen Mitarbeiter zu schreiben rigors, die würde verblassen Sprüche zu den beleidigendsten cub Reporter geben. Marcus glaubt, dass dies lesbare Prosa über arkane Themen produziert. Ich stimme nicht zu. 1984, Technology Review gedruckt einen Artikel über einen russischen Wissenschaftler mit Eizellen aus gefrorenen Mammuts, um einen Mammoth-Ephant-Hybrid namens mammontelephas zu schaffen." Abgesehen von der Datierung "1. April 1984" gab es in der Geschichte keine offensichtlichen Giveaways. Die Chicago Tribune News Der Service nahm es als echtes Nachrichtenstück auf, und es wurde als Tatsache in Hunderten von Zeitungen gedruckt. Der Streich wurde 1994 vermutlich vergessen, als eine Umfrage von "Opinionsführern" in der Kategorie "most glaubwürdig" die Technologie-Review Nr. 1 in der Nation auf Platz 1 stellte. Mitwirkende der Zeitschrift waren auch Thomas A. Edison, Winston Churchill und Tim Berners-Lee. Relaunch: 1998–2005 1996 trat ein radikaler Übergang der Zeitschrift auf. Zu dieser Zeit, nach dem Boston Business Journal, im Jahr 1996 Technology Review hatte verloren $ 1,6 Millionen in den letzten sieben Jahren und "begegne die Möglichkeit der Faltung" aufgrund "Jahre der sinkenden Werbeeinnahmen."R Bruce Journey wurde Herausgeber genannt, der erste Vollzeitverlag in der Geschichte der Zeitschrift. Laut vorherigem Verleger William J. Hecht, obwohl Technology Review "lang für seine redaktionelle Exzellenz" war der Zweck der Ernennung von Journey, um sein "kommerzielles Potenzial" zu verbessern und "sichere einen prominenten Ort für Technologie-Review in der wettbewerbsfähigen Welt der kommerziellen Publishing. "John Benditt ersetzte Steven J. Marcus als Chefredakteur, das gesamte Redaktionspersonal wurde gefeuert und die moderne Technologie-Review wurde geboren. Boston Globe Säule David Warsh beschrieb den Übergang, indem er sagte, dass die Zeitschrift "alte 1960er-Ansichten von Dingen aufgegeben hatte: humanistisch, populistisch, wiederholend, verdächtig von den ungesehenen Dimensionen neuer Technologien" und wurde nun durch eine ersetzt, die "innovation ernst und begeistert" wird. Der ehemalige Redakteur Marcus zeichnete die neue Haltung der Zeitschrift als "Cheerleading for innovation" aus. "Under Bruce Journey, Technology Review hat sich als "MIT's Magazine of Innovation" abgeschrieben. Seit 2001 wird sie von der Technology Review Inc, einem gemeinnützigen unabhängigen Medienunternehmen des MIT, veröffentlicht. Im Hinblick auf die Berufung an die Wirtschaftsführer, sagte Redakteur John Benditt im Jahr 1999, "Wir sind wirklich über neue Technologien und wie sie kommerziell werden. " Technologie-Review umfasst Durchbrüche und aktuelle Themen in Bereichen wie Biotechnologie, Nanotechnologie und Computing. Die Artikel sind auch den reiferen Disziplinen wie Energie, Telekommunikation, Transport und Militär gewidmet. Seit Journey wurde Technology Review als regelmäßiges Massenmarktmagazin vertrieben und erscheint auf Newsständen. Bis 2003 hatte die Zirkulation mehr als verdreifacht von 92.000 auf 315.000 etwa die Hälfte der von Scientific American, und beinhaltete 220.000 bezahlte Abonnenten und 95.000 frei an MIT Alumni gesendet. Zusätzlich wurde im August 2003 in Zusammenarbeit mit dem Verlag Heinz Heise eine deutsche Ausgabe des Technologie-Reviews gestartet (um ca. 50.000 ab 2005). Laut The New York Times wurde das Magazin seit 2004 immer noch "teilweise von M.I.T finanziert (obwohl es erwartet wird, einen Gewinn zu machen)." Technology Review fungiert auch als das MIT-Alumni-Magazin; die Ausgabe, die an Alumni gesendet wird, enthält einen separaten Abschnitt, "MIT News", der Elemente wie Alumni-Klasse Noten enthält. Dieser Abschnitt ist nicht in der Ausgabe enthalten, die an die breite Öffentlichkeit verteilt ist. Das Magazin wird von Technology Review, Inc, einem unabhängigen Medienunternehmen des MIT veröffentlicht. Die MIT-Website listet sie als MIT-Publikation auf, und das MIT News Office sagt, dass "das Magazin oft MIT-Know-how für einige seiner Inhalte verwendet. " 1999 The Boston Globe bemerkte, dass (abgesehen von der Alumni-Sektion) "few Technology Review Artikel betreffen tatsächlich Veranstaltungen oder Forschung am MIT. "Aber in den Worten des Redakteurs Jason Pontin: Unsere Aufgabe ist es nicht, das MIT zu fördern, aber wir analysieren und erklären neue Technologien, und weil wir glauben, dass neue Technologien im Allgemeinen gut sind, fördern wir indirekt die Kernaktivität des MIT: das heißt die Entwicklung innovativer Technologien. Von 1997 bis 2005 war R. Bruce Journey der Titel des Verlags; Journey war auch der Präsident und CEO von Technology Review, Inc.Editors-in-hair haben John Benditt (1997,) Robert Buderi (2002,) und Jason Pontin (2004). Das Magazin hat zahlreiche Folio!awards gewonnen, präsentiert auf der jährlichen Zeitschrift Publishing-Messe von Folio!magazine. Im Jahr 2001 umfassten diese einen "Silver Folio: Editorial Excellence Award" in der Kategorie Consumer Science and Technology und viele Auszeichnungen für Typografie und Design. Im Jahr 2006 wurde Technology Review als Finalist in der Kategorie "allgemeine Exzellenz" der jährlichen National Magazine Awards, gesponsert von der American Society of Magazine Editors. Am 6. Juni 2001 starteten Fortune und CNET Networks eine Veröffentlichung mit dem Titel Fortune/CNET Technology Review. MIT sued Fortune's Muttergesellschaft, Time, Inc. für die Verletzung der Technology Review-Marke. Der Fall wurde schnell geklärt. Im August berichtete die MIT-Schülerzeitung, dass Anwälte für das MIT und die Zeit widerwillig waren, den Fall zu diskutieren, indem sie eine Vertraulichkeitsvereinbarung zitierte, die beide Seiten als sehr restriktiv bezeichneten. Jason Kravitz, ein Boston-Anwältin, der das MIT in diesem Fall vertreten hat, schlug vor, dass die Namensänderung des Magazins in Fortune/CNET Tech Review, eine Änderung, die in der Mitte des Falles aufgetreten ist, Teil der Siedlung gewesen sein könnte. Viele Publikationen, die spezielle Technologien abdecken, haben im Rahmen ihrer Namen "Technologie-Review" verwendet, wie zum Beispiel Lawrence Livermore Labs' Energy & Technology Review, AACE's Educational Technology Review, und die Kerntechnologie-Review der Internationalen Atomenergie-Agentur. Im Jahr 2005 wurde Technology Review, zusammen mit Wired News und anderen Technologie-Publikationen, durch die Veröffentlichung einer Reihe von Geschichten von freelancer Michelle Delio mit Informationen peinlich, die nicht korroboriert werden konnten. Chefredakteur Pontin sagte: "Of die zehn Geschichten, die veröffentlicht wurden, waren nur drei ganz genau. In zwei der Geschichten bin ich ziemlich zuversichtlich, dass Michelle Delio entweder nicht mit der Person gesprochen hat, mit der sie sprach, oder ihr Interview mit ihm falsch dargestellt hat. " Die Geschichten wurden zurückgezogen. Moderne Zeitschrift: 2005–präsent Am 30. August 2005 kündigte die Technology Review an, dass R. Bruce Journey, Herausgeber von 1996 bis 2005, durch den damaligen Chefredakteur Jason Pontin ersetzt werden würde und die Häufigkeit der Druckveröffentlichung von elf auf sechs Ausgaben pro Jahr reduzieren würde und gleichzeitig die Website der Veröffentlichung verbessern würde. The Boston Globe zeichnete die Veränderung als "strategische Überholung" aus. Herausgeber und Verleger Jason Pontin erklärte, dass er "die Druckzeitschrift auf das konzentrieren würde, was Print am besten tut: präsentieren[ing] längerformatige, investigative Geschichten und bunte Bilder." Die Website des Technology Review, sagte Pontin, würde heute originelle, tägliche Nachrichten und Analyse veröffentlichen (woher hatte es nur die Geschichten der Druckzeitschrift neu veröffentlicht). Schließlich sagte Pontin, dass die Geschichten von Technology Review in Print und Online neue Technologien identifizieren und analysieren würden. Dieser Fokus ähnelt dem historischen Technologie-Review. Pontin überzeugte Kopiereditore, die Diaeresis-Marke für Wörter wie Coördinate, eine Seltenheit in nativer englischer Nutzung zu übernehmen, obwohl sie nicht davon überzeugen, logische Pünktlichkeit zu verwenden. Ohne offensichtlichen Kommentar, der Juli/August, 2017, stellte die Ausgabe eine Verschiebung des Top-Personals, mit Elizabeth Bramson-Boudreau als Chief Executive Officer und Publisher, und David Rotman als Editor. Gideon Lichfield wurde im November 2017 zum Chefredakteur ernannt. Jedes Jahr veröffentlicht das Magazin eine Liste der 10 Technologien, die es für einflussreich hält. Jährliche Listen Jedes Jahr veröffentlicht MIT Technology Review drei jährliche Listen: Innovatoren Unter 35 (früher TR35) 10 Breakthrough Technologies 50 Smartest Companies Innovators Unter 35 MIT Technology Review ist für seine jährlichen Innovatoren unter 35 bekannt geworden. Im Jahr 1999 und 2002–2004 produzierte die MIT Technology Review die TR100, eine Liste von "100 bemerkenswerten Innovatoren unter 35 Jahren. "Im Jahr 2005 wurde diese Liste mit dem TR35 umbenannt und auf 35 Personen unter 35 Jahren verkürzt. Bemerkenswerte Empfänger der Auszeichnung sind Google Mitbegründer Larry Page und Sergey Brin, PayPal Mitbegründer Max Levchin, Geekcorps Schöpfer Ethan Zuckerman, Linux-Entwickler Linus Torvalds, BitTorrent-Entwickler Bram Cohen, MacArthur genius bioengineer Jim Collins, Investoren Micah Siegel und Steve Jurvetson und Netscape Mitbegründer Marc Andreessen. Die Liste wurde 2013 umbenannt Innovatoren Unter 35. 10 Breakthrough Technologies 2021 Quelle: Messenger RNA Impfstoffe GPT-3Data Trusts Lithium-Metall-Batterien Digitale Kontaktverfolgung Hyper-genaue PositionierungEntfernen Sie alles Multi-skilled AI TikTok Empfehlungsalgorithmen Green Wasserstoff 2020Quelle: Unhackable Internet Hyper-personalisierte Medizin Digitales Geld Anti-Aging-Medikamente AI-entdeckte Moleküle Satelliten Mega-Konstellationen Quantum supremacy Tiny AI Differential Privacy Climate change attribution 2019 MIT Technology Review Editoren haben Bill Gates eingeladen, die Liste 2019 zu wählen. Roboterdexterität Neue Kernkraft Predicting preemies Gutsonde in einer Pille Benutzerdefinierte Krebs Impfstoffe Der kuhfreie Burger Kohlendioxidfänger Ein EKG an Ihrem Handgelenk Sanitär ohne Kanalisation Smooth-talking AI Assistants 2018 Quelle: 3-D-MetalldruckKünstlerische EmbryonenSensing Stadt KI für alle Dueling neuronalen Netzwerke Babel-Fische Ohrstecker Zero-carbon ErdgasPerfekte Online-Privatsphäre Genetisches Vermögensverkaufsmaterial Quantensprung 2017 Quelle: Reversing Lähmung Selbstfahrende Lkw Bezahlen mit Ihrem Gesicht Praktische Quantencomputer Der 360-Grad Selfie Heiße Solarzellen Gene Therapie 2.0 Der Zellatlas Botnets of thingsReinforcement learning 2016 Quelle: Immuntechnik Präzise Genbearbeitung in Pflanzen Konversationsschnittstellen Wiederverwendbare Raketen Roboter, die einander lehren DNA App Store SolarCity's Gigafactory Slack Tesla Autopilot Power von der Luft 2015 Quelle: Magic leap Nano-Architektur Auto-zu-Auto-Kommunikation Projekt Loon Liquid biopsy Megascale Entsalzung Apple Pay Brain Organoide Supercharged Photosynthesis Internet of DNA 2014 Quelle: Landwirtschaftliche Drohnen Ultraprivate Smartphones Brain Mapping Neuromorphic ChipsGenome Bearbeitung Microscale 3-D-Druck Mobile Kollaboration Oculus Rift Agile Roboter Smart Wind und Solar Power 2013 Quelle: Smart Uhren Ultra-effiziente Solar Power Memory Implantate Pränatale DNA Sequenzierung Deep Learning Additive Manufacturing Big Data from cheap phones Temporäre soziale Medien Supergrids Baxter: der blue-collar Roboter 2012Quelle: Eizellen Ultraeffiziente Solar-Lichtfeld-Fotografie Solar-Mikrogitter 3-D-Transistoren Eine schnellere Fourier-Transformation Nanopore Sequenzierung Crowdfunding High-Speed-Material Entdeckung Facebook's Timeline 2011 Quelle: Social ondexing Smart Transformatoren Gestural Schnittstellen Cancer genomics Solid-state Batterien Homomorphe Verschlüsselung Cloud Streaming Crash-proof Code Trennen von Chromosomen Synthetische Zellen 2010Quelle: Echtzeit-Suche Mobile 3-D Ingenieured StammzellenSolarbrennstoff Light-trapping Photovoltaik Social TV Grüne Beton implantierbare Elektronik Dual-Action-Antikörper Cloud-Programmierung 2009 Quelle: Intelligente Software-Assistentin $100 Genom Racetrack-Speicher Biologische Maschinen Papierdiagnostik Flüssigkeitsbatterie Reisen-Wellen-Reaktor Nanopiezoelectronics HashCache Software-definierte Netzwerkerkennung 2006, Technology Review war Finalist in der Kategorie Allgemeine Exzellenz. Im Jahr 2010 gewann Technology Review die Gold- und Silberpreise für die beste Vollausgabe eines Technologiemagazins (für seine Ausgaben im November und Juni 2009) und die Gold-, Silber- und Bronzepreise für den besten Einzelartikel in einem Technologiemagazin (für „Natural Gas Changes the Energy Map“ von David Rotman; „Prescription: Networking“ von David Talbot; und „Chasing the Sun“ von David Rotman) im Folio Magazine Eddie Awards. Im Jahr 2007 gewann Technology Review die Bronzepreise im Folio Magazine Eddie Awards in den Kategorien der besten Ausgabe eines Technologiemagazins und des besten Einzeltechnologieartikels. Im selben Jahr gewann technologyreview.com den dritten Platz in den MPA Digital Awards für beste Geschäfts- oder Nachrichten-Website und zweiten Platz für beste Online-Video- oder Videoserie. In 2008, Technology Review gewann den Goldpreis für die beste Ausgabe eines Technologiemagazins (für seine Ausgabe Mai 2008); die Gold-, Silber- und Bronzepreise für beste Einzelartikel in einem Technologiemagazin (für den Preis von Biokraftstoffen von David Rotman; Brain Trauma im Irak von Emily Singer; und Una Laptop por Niño von David Talbot); der Goldpreis für beste Online-Community; und der Bronzepreis für beste Online-Tool im Folio Magazine. Im selben Jahr gewann Technology Review den dritten Platz im Magazin Publishers of America (MPA)Digital Awards für beste Online-Videos. Im Jahr 2009 gewann Technology Review den Goldpreis für Best Online News Coverage; die Gold- und Silberpreise für beste Einzelartikel in einem Technologiemagazin (für "How Obama wirklich Did It" von David Talbot) und "Can Technology Save the Economy?" von David Rotman und den Silberpreis für beste Online-Community im Folio Magazine Eddie Awards. Im Jahr 2011 gewann Technology Review den Silberpreis für die beste Vollausgabe eines Technologiemagazins (für die Ausgabe Januar 2011) und die Gold- und Silberpreise für den besten Einzelartikel in einem Technologiemagazin (für „Moore's Outlaws“ von David Talbot und „Radical Opacity“ von Julian Dibbell) im Folio Magazine Eddie Awards. Im selben Jahr wurde Technology Review für die beste Wissenschafts- und Technologieabdeckung in den Utne Reader Independent Press Awards ausgezeichnet. 2012, MIT Technologie Review gewann die Gold- und Silberpreise für die beste vollständige Ausgabe eines Technologiemagazins (für seine Ausgaben im Juni und Oktober 2012) und die Gold- und Bronzepreise für den besten Einzelartikel in einem Technologiemagazin (für "People Power 2.0" von John Pollock und "The Library of Utopia" von Nicholas Carr) in den Folio Magazine Eddie Awards. Das gleiche Jahr, MIT Technologie Review gewann den Goldpreis für bestes Feature-Design (für "Die Bibliothek von Utopia" von Nicholas Carr) in den Folio Magazine Ozzie Awards. Siehe auch Citizen Science (The OED zitiert einen Artikel des MIT Technology Review im Januar 1989 als erste Verwendung des Begriffs "Citizen Science"). Referenzen Externe Links Offizielle Website