Dualismus in Kosmologie oder dualistische Kosmologie ist die moralische oder geistige Überzeugung, dass zwei grundlegende Konzepte existieren, die oft gegeneinander verstoßen. Es ist ein Dachbegriff, der eine Vielfalt an Ansichten verschiedener Religionen umfasst, einschließlich der traditionellen Religionen und der formellen Religionen. Moral Dualismus ist die Überzeugung, dass die große Ergänzung oder Konflikt zwischen dem Bienenstöcke und dem Mann besteht. Es bedeutet einfach, dass es zwei moralische Gegensätze bei der Arbeit gibt, unabhängig davon, was moralisch und unabhängig davon sein könnte, wie diese vertreten werden können. Moral entgegengesetzte könnten zum Beispiel in einem Weltview existieren, das einen Gott hat, mehr als ein Gott oder kein. Duotheismus, Bitheismus oder Diatheismus hingegen bedeutet (mindestens) zwei Arten. Bitheismus bedeutet Harmonie, Ditheismus bedeutet Rivalität und Opposition, wie zwischen Gut und Übel, oder leicht und dunkel, oder Sommer und Winter. Beispielsweise könnte ein ditheistisches System eines sein, in dem ein Gott ein Schöpfer und ein anderer Zerstörunger ist. In der Theorie kann der Dualismus auch auf die Beziehung zwischen der Deität und der Schaffung oder der Deität und dem Universum verweisen (vgl. deristische Dualismus). Diese Form von Dualismus ist eine Überzeugung, die in bestimmten Traditionen des Christentums und des Hinduismus geteilt wird. In ontologischer Dualismus ist die Welt in zwei Kategorien unterteilt. Die Opposition und die Kombination der beiden Grundprinzipien von yin und yang ist ein großer Teil der chinesischen Philosophie und ist ein wichtiges Merkmal von Taoismus. Es wird auch in Confucianismus diskutiert. Viele Mythen und Motive mit dualistischen Kosmologien wurden in der Literatur und anthropologischen Literatur beschrieben. Mit den Motiven wird die Welt als geschaffen, organisiert oder durch zwei Diaurges, Kulturkünstler oder andere Mythologien beeinflusst, die miteinander im Wettbewerb stehen oder eine in Rolle bei der Schaffung, der Entfaltung oder der Einflussnahme der Welt haben. Es gibt eine große Vielfalt solcher Kosmologien. In einigen Fällen, wie unter dem Chukchi, arbeiten die Menschen eher als wettbewerbsfähig, und sie tragen zur Schaffung gemeinsamer Möglichkeiten bei. In vielen anderen Fällen sind die beiden Menschen nicht dieselbe Bedeutung oder Macht (weile ist eine von ihnen sogar als gu gekennzeichnet). Manchmal können sie als gutes Kontrast gegen böses Übel gedient werden. Man kann oft davon ausgegangen werden, dass es sich um zwei oder zumindest um Geschwister handelt. Dualistische Motive in Mythologien sind in allen bewohnten Kontinenten zu beobachten. Zolotaryov kommt zu dem Schluss, dass sie nicht durch Diffusion oder Anleihe erklärt werden können, sondern eher konvergierender Herkunft. Sie stehen im Zusammenhang mit einer dualistischen Organisation der Gesellschaft (Moieties); in einigen Kulturen kann die soziale Organisation nicht existieren, aber die Mythologie bewahrt das Gedächtnis in mehr und mehr verschleierter Weise. Moral Dualismus Moral Dualismus ist die Überzeugung, dass die große Komplementierung oder Konflikt zwischen dem benevolenten und dem männlichen Unparteien herrscht. Wie Diatheismus/Bitheismus (siehe unten) bedeutet moralisches Dualismus nicht das Fehlen monistischer oder monotheistischer Prinzipien. Moral Dualismus bedeutet einfach, dass es zwei moralische Gegensätze bei der Arbeit gibt, unabhängig davon, was moralische und –ähnliche Ditheismus/Bitheismus –unabhängig davon, wie diese vertreten werden können. Mazdaismus (Mazdean Zoroastrianism) ist zum Beispiel Dualistisch und monothetisch (aber nicht monistativ), da in dieser Philosophie Gott – das kreative Schaffen – rein gut ist und die Antithesis – die auch unaufgegründet ist – ein absolutes ist. Zurvanismus (Zurvanite Zoroastrianismus), Manichaeismus und Obdachismus sind repräsentativ für dualistische und monistische Philosophien, da jeder ein oberstes und überzogenes Leitprinzip hat, aus dem die beiden gleichartigen, aber gleichartigen Körperschaften stammen. Dies gilt auch für die weniger bekannten christlichen Gnostic Religionen, wie Bogomils, Catharismus und damit. Mehr komplexe Formen des monistischen Dualismus gibt es auch, z.B. in Hermeticismus, wo Nous dachte" – d. h. es wird beschrieben, Menschen zu gründen – sowohl gut als auch böse, abhängig von der Auslegung, ob sie aus dem Gott oder aus dem Demonstrieren erwächst. Dualität mit Pluralismus wird als logische Folge angesehen. Geschichte Moral Dualismus begann als ökologische Überzeugung. Dualismus wurde zunächst implizit in ägyptischen religiösen Überzeugungen durch den Kontrast der Art der Art (Bevölkerung, Tod) und Osiris (Raum, Leben) gesehen. Die erste explizite Konzeption von Dualismus stammt aus der alten Persischen Religion von Zoroastrianismus rund um das mittlere Jahrhundert BC. Zoroastrianismus ist eine monotheistische Religion, die der Ansicht ist, dass Ahura Mazda das ständige Schöpfer aller guten Dinge ist. Jegliche Verstöße gegen Ahura Mazda-Regelung entstehen aus Baggeruj, was alles nicht geschaffen ist. Aus diesem Grund ist eine wichtige Wahl für den Menschen. Entweder nehmen sie voll am menschlichen Leben für Ahura Mazda teil oder geben ihm keine Macht. persönlicher Dualismus ist in der Überzeugung von späteren Religionen noch stärker ausgeprägt. Der religiöse Dualismus des Christentums zwischen Gut und Übel ist kein perfektes Dualismus, da Gott (gut) unweigerlich den Teufels (evil) zerstören wird. frühen Christian Dualismus basiert weitgehend auf Platonic Dualismus (Siehe Neoplatonismus und Christentum). Im Christentum gibt es auch einen persönlichen Dualismus, der auf der Idee einer immateriellen christlichen Seele beruht. Duotheismus, Bitheismus, Diatheismus Mehrsprachigkeit kann auf Duotheismus, Bitheismus oder Diatheismus verweisen. Obwohl Ditheismus/Bitheismus moralisches Parallelismus bedeutet, sind sie nicht gleichwertig: Ditheismus/Bitheismus bedeutet (mindestens) zwei Arten, während moralisches Doppeltum nicht unbedingt den Protektionismus (Theos =god) auf allen Ebenen bedeutet. Sowohl Bitheismus als auch Diatheismus bedeuten eine Überzeugung in zwei gleichermaßen mächtigen Farben mit ergänzenden oder atonymen Eigenschaften; während Bitheismus Harmonie bedeutet, bedeutet Ditheismus Rivalität und Opposition, wie zwischen guten und bösen, hellen und dunklen, oder Sommer und Winter. Zum Beispiel wäre ein ditheistisches System eines, in dem ein Gott kreativ ist, der andere zerstört (vgl. dieodicy). Ahura Mazda war in der ursprünglichen Konzeption von Zoroastrianism, zum Beispiel der Geist des Endguts, während Ahriman (Angra Mainyu) den Geist des letzten Übels war. In einem Bitheistischen System, im Gegensatz dazu, wo die beiden Deitäten nicht im Konflikt oder in der Opposition sind, könnte man männlich und die andere Frau (vgl. Duotheismus) sein. Ein bekanntes Beispiel für eine Bitheistische oder duotheistische Theologie auf der Grundlage der Geschlechter Polarität findet sich in der neopaganer Religion von Wicca. In Wicca ist Dualismus in der Überzeugung, dass ein Gott und ein Gott als Zweit-Partner im Urteil des Universums vertreten sind. Das Zentrum ist auf dem Glauben eines Gottes, des Monds und des Horns, der als Liebe angesehen wird. Jedoch gibt es auch ein ditheistisches Thema in der traditionellen Wicca, da das Horned God zwei Aspekte von hell und dunkel hat - im Zusammenhang mit Tag/Nacht, Sommer/Winter -, ausgedrückt als Oak King und der Schwester König, die in Wiccan Myth und gewalttätig sind, zweimal jährlich im Kampf gegen die Gottden, was zu den sich verändernden Saisonen führt. (in Wicca, hell und dunkel entsprechen nicht den Begriffen guter und schädlicher, sondern sind Aspekte der natürlichen Welt, wie yin und yang in Taoismus. Radikalisierung und Abschwächung von Dualismus Radical Dualismus – oder absoluter Dualismus, der zwei koequalische Kräfte vereint. Manichaeismus setzt sich aus zwei vormaligen Realitäten von Licht und Dunkel zusammen, die aufgrund der schrecklichen Maßnahmen der letzteren in Konflikt geraten. Nachstehend wurden bestimmte Elemente des Lichtes in Dunkel gelegt; der Zweck der materiellen Schaffung ist es, den langsamen Prozess der Gewinnung dieser einzelnen Elemente zu verwirklichen, zu dem das Lichtreich über Dunkeln steht. Manicheanismus kann diese biistische Mythologie von Zoroastrianismus ererben, in der sich der neue Geist Ahura Mazda gegen seine Antithesis, Angra Mainyu; die beiden sind in einem kosmischen Kampf tätig, deren Abschluss ebenfalls Ahura Mazda Triumphant sehen wird. Die „Hymn of the Pearl“ war der Überzeugung, dass die materielle Welt einer Art von männlichen ungiftiger Vergiftung entspricht, die durch die Befugnisse der Dunkel verursacht wurde, um Elemente des Lichts in einem Zustand der verunreinigten Abneigung zu halten. Mitiged Dualismus – ist eine der beiden Grundsätze in gewisser Weise gegenüber dem anderen. klassische Gnostic-Bewegungen als die Sethians der materiellen Welt, die durch eine weniger strengere Divinität geschaffen wurde als der wahre Gott, der Gegenstand ihrer Hingabe war. Die geistige Welt ist so konzipiert, dass sie radikal von der materiellen Welt unterscheidet, die mit dem wahren Gott und der wahren Herkunft bestimmter, von der Menschheit bezeichneter Menschen verbunden ist; so waren diese Systeme von einem Gefühl der akuten Entfremdung innerhalb der Welt geprägt, und ihr daraus resultierendes Ziel war es, die Seele zu verlassen, die durch die physische Realität gebotenen Zwänge zu überwinden. Bitheistische und ditheistische Grundsätze sind jedoch nicht immer so leicht kontrastbar, zum Beispiel in einem System, in dem ein Gott der Vertreter von Sommer und Dürre und der anderen Winter- und Regen-/Stützung ist (vgl. die Mythologie von Persephone). Marcionismus, ein frühes Christian-Sekrett, stellte fest, dass die älteren und neuen Testamente die Arbeit von zwei opposingischen Mythen waren: beide waren erste Prinzipien, aber von verschiedenen Religionen. Radikalisierung In der Theorie kann Dualismus auf die Beziehung zwischen Gott und Schöpfung oder Gott und dem Universum verweisen. Diese Form von Dualismus ist eine Überzeugung, die in bestimmten Traditionen des Christentums und des Hinduismus geteilt wird. Religionen und andere Abrahams Der Dualismus zwischen Gott und Schöpfung besteht in mehreren historischen Glaubensgemeinschaften und Traditionen des Christentums, darunter Marcionismus, Catharismus, Paulicianismus und andere Formen des Gnosticererer. Christian Dualismus bezieht sich auf die Überzeugung, dass Gott und die Schöpfung getrennt sind, aber im Zusammenhang mit einer unteilbaren Bindung stehen. Gnosticismus ist jedoch eine vielfältige, antiretistische Religionsbewegung, die aus verschiedenen Überzeugungssystemen besteht, die sich in einer Unterscheidung zwischen einem Oberschen, überfälligen Gott und einem blinden, für die Schaffung des materiellen Universums verantwortlichen bösen Diaurge zusammengeschlossen haben, wodurch der symbolische Funk innerhalb der Materie fällt. Gnosticismus ist nicht auf das Christentum beschränkt und kann auf anderen Abrahamischen Überzeugungen basieren. In Bereichen wie den Cathars und den Paulicians ist dies ein Dualismus zwischen der materiellen Welt, der von einem bösen Gott und einem moralischen Gott geschaffen wurde. Historians spalten Christian Dualismus in absolutem Dualismus, der feststellte, dass die guten und bösen Mythen gleichermaßen stark seien und den Dualismus gemildert haben, der feststellte, dass materielles Übel nach dem geistigen Gut sei. Christian theologians, die sich für eine libertarische oder komatibilisierende Sicht des freien Willens bekennen, dass der freie Wille von Gott auch als Form von Dualismus charakterisiert ist. Theologian Leroy Stephens Rouner vergleicht den Dualismus des Christentums mit dem Dualismus, der in Zoroastrianismus und der Samkhya Tradition des Hinduismus existiert. In einem Buch, das den Dualismus zwischen Gut und Übel beschreibt, ist die ologische Verwendung des Wortes Dualismus auf 1700 zurück. Die Toleranz von Dualismus reicht weit unter den verschiedenen christlichen Traditionen. Als monotheistische Religion existiert der Konflikt zwischen Dualismus und Monismus seit seiner Einführung ins Christentum. In der katholischen Kirche von 1916 wird beschrieben, dass "die dualistische Hypothesis einer Welt, die auf der Seite mit Gott existierte, natürlich vom dreizehnten Jahrhundert abgelehnt wurde, aber der Geist des Dualismus war nicht. Das Problem des Übels ist schwierig, mit absolutem Monismus in Einklang zu bringen, und hat einige christliche Gruppierungen dazu veranlasst, sich gegen Dualismus zu verdrängen. Gnostische Formen des Christentums waren doppelter Art, und einige Gnostische Traditionen gaben an, dass der Teufel von Gott als unabhängige Deität getrennt wurde. Die Christian Dualisten des Landes Reichs, die Paulicians, wurden von den sizilianischen Theologen als Manichean angesehen. Diese Tradition von Christian Dualismus, die von Constantine-Silvanus gegründet wurde, argumentierte, dass das Universum durch böse und von einem moralischen Gott getrennt wurde. Die Cathars, ein Christian-Sekrett im Süden Frankreichs, glaubte, dass es einen Zweitismus zwischen zwei Arten gab, einem guten und dem anderen, was böses Übel darstellt. Ob oder nicht die Cathari einen direkten historischen Einfluss von der alten Gnosticism hat, ist ein Streit, da die Grundidee der Gnostic cosmology in Cathar Weltanschauungen (meist in ihrer Vorstellung eines weniger stärkeren Schöpfershais) zu finden sind, obwohl sie im Gegensatz zu der Gnostics des zweiten Jahrhunderts offenbar keine besondere Bedeutung für das Wissen (gnose) als wirksame Bergtruppe haben. In jedem Fall verurteilte die römische katholische Kirche die Katzen wie hierika und versuchte, die Bewegung im 13. Jahrhundert zu zerkleinern. Das Albigensische Kreuz wurde von Papst Innocent III in 1208 initiiert, um die Katzen aus dem Languedoc in Frankreich zu entfernen, wo sie als Albigesians bekannt waren. Der Erwerb, der in 1233 unter Papst Gregory IX begann, richtete sich ebenfalls an die Cathars. In Hinduismus Die Dvaita Vedanta Schule der indischen Philosophie gibt es einen Dualismus zwischen Gott und dem Universum, indem sie das Bestehen zweier getrennter Realitäten anregt. Erster und wichtigere Realität sind die von Makrele oder Shakti oder Vishnu oder Brahman. Makrele oder Shakti oder Vishnu ist der höchste Selbst, Gott, die absolute Wahrheit des Universums, die unabhängige Realität. Die zweite Realität ist das von abhängigem, aber ebenso realem Universum, das mit eigenem eigenen Wesen existiert. Alles, das aus der zweiten Realität besteht, wie die individuelle Seele (Jiva), Materie usw. gibt es mit ihrer eigenen eigenen eigenen Realität. Der Unterscheidungsfaktor dieser Philosophie gegenüber Advaita Vedanta (monistisches Ergebnis von Vedas) ist, dass Gott eine persönliche Rolle übernimmt und als wirkliche, ständige Einheit angesehen wird, die das Universum regelt und kontrolliert. Da die Existenz von Individuen in der Gottheit verankert ist, werden sie als Reflexionen, Bilder oder sogar Schatten der Gläubigen dargestellt, aber nie in irgendeiner Weise mit dem Gott identisch. Deponierung wird daher als Erkenntnis bezeichnet, dass alle finite Realität im Wesentlichen vom Obersten abhängig ist. Ontologischer Dualismus kann auch die Tendenz des Menschen bedeuten, die Welt zu sehen und zu verstehen, wie sie in zwei übergeordnete Kategorien unterteilt wird. In diesem Sinne ist es doppeltistisch, wenn man einen Baum als eine von allen umgebenden Gebieten getrennt fühlt. In Taoismus und Confucianismus gibt es diese Form von ontologischem Dualismus, die das Universum in die einander ergänzenden Oppositionen von yin und yang spaltet. In Traditionen wie dem klassischen Hinduismus (Samkhya, Mandarin, Vaisheshika und den späteren Vedanta-Schulen, die die Theorie von Gunas akzeptierten), Zen-Talenten oder islamischen Sufismus, ist ein Schlüssel zur Aufklärung dieser Art von Dualismus, ohne den Doppelismus mit Monismus oder Pluralismus zu ersetzen. chinesische Philosophie Die Opposition und die Kombination der beiden Grundprinzipien von yin und yang ist ein großer Teil der chinesischen Philosophie und ist ein wichtiges Merkmal von Taoismus, sowohl als Philosophie als auch als Religion, obwohl das Konzept viel früher entwickelt hat. Manche argumentieren, dass yin und yang ursprünglich eine Erde und Himmelshai waren. Als eines der ältesten Grundsätze in chinesischer Philosophie werden Yen und yang auch in Confucianismus diskutiert, aber in geringerem Maße. Manche der gemeinsamen Verbände mit yang und yin sind: Männer und Frauen, leichte und dunkle, aktive und passive, Bewegung und immer noch. Manche Wissenschaftler sind der Ansicht, dass die beiden Ideen ursprünglich auf zwei entgegengesetzte Seiten eines Bergs, vor und nach der Sonne verwiesen haben könnten. Das yin- und yang-Symbol in der Realität hat sehr wenig zu tun mit dem westlichen Dualismus; stattdessen ist es die Philosophie des Gleichgewichts, wo zwei Gegenparteien in Harmonie bestehen und in der Lage sind, einander zu übertragen. Im yin-yang-Symbol gibt es einen Punkt von yin in yang und einen Punkt von yang in yin. In Taoismus symbolisiert dieses Symbol die Verflechtung der Gegenparteien als verschiedene Aspekte von Tao, dem ersten Prinzip. Kontrast ist notwendig, um eine Unterscheidungskraft zu schaffen, ohne die wir nichts erfahren würden. Infolgedessen sind die unabhängigen Grundsätze von yin und yang tatsächlich abhängig von einem anderen für die Unterscheidungskraft der anderen. Das in yin und yang beschriebene ergänzende dualistische Konzept repräsentiert die wechselseitige Interaktion über die gesamte Natur, die mit einem Feedback-Sender verbunden ist, wo die Gegenparteien nicht in der Opposition ausgetauscht werden, sondern vielmehr auf die Förderung der Stabilisierung, die der Innenostasis ähnelt. Ein zugrunde liegendes Prinzip in Taoismus erklärt, dass innerhalb jeder unabhängigen Einheit ein Teil des Gegenteils ist. Innerhalb der Krankheit liegt die Gesundheit und umgekehrt. Dies ist, weil alle Gegenparteien Ausdruck des einzigen Taos sind und daher nicht voneinander unabhängig sind, sondern eine Änderung der gleichen, uneinheitlichen Kraft in der gesamten Natur. traditionelle Religionen Samoyed people In einem Nenets Myth, Num und Nga arbeiten und miteinander konkurrieren, wodurch Land geschaffen wird, gibt es auch andere Mythen über konkurrierende Generikaurges. Vergleichende Studien von Kets und benachbarten Menschen unter anderem wurden in Forschungsarbeiten untersucht, die versuchten, die Mythologien von sibirischen Völkern zu vergleichen und das Problem ihrer Herkunft zu lösen. Vyacheslav Ivanov und Vladimir Toporov verglichen mit der Mythologie von Ket Menschen mit den Rednern von Uralischen Sprachen, die in den Studien enthalten sind, dass in den Vergleichstheorien halbotische Systeme vorhanden sind, und sie haben auch fiktive Vergleiche vorgenommen. u. a. von möglicherweise Uralischen Mythologischen Analogien, denen von Ob-Ugric-Menschen und Samoyedic-Personen, werden erwähnt. Manche andere diskutierten Analogien (similare Folkloremotiven und rein  Typologische Erwägungen, bestimmte binäre Paare in Symbolen) können mit der Dualistischen Gesellschaft verknüpft werden – einige dieser doppeltistischen Merkmale können bei diesen verglichenen Menschen gefunden werden. Kets muss zugelassen werden, dass weder Dualistische Organisation der Gesellschaft noch Kosmologischer Dualismus gründlich erforscht worden sind: wenn diese Merkmale überhaupt vorhanden sind, haben sie entweder geschwächt oder weitgehend unentdeckt; obwohl es einige Berichte über die Teilung in zwei spaltbare pädiatrische pädiatrische pädiatrische Kleinen, Folklore zu Konflikten von Mythologischen Zahlen und auch über die Zusammenarbeit von zwei Menschen bei der Schaffung des Grundstücks gibt: das Brot der Wasserwühner. Wenn wir Dualistische Kosmologien im weiten Sinne umfassen, die nicht auf bestimmte konkrete Motive beschränkt sind, finden wir, dass sie weit verbreitet sind, sie existieren nicht nur unter einigen sibirischen Völkern, sondern es gibt Beispiele in jedem bewohnten Kontinent. Chukchi A Chukchi Myth und seine Variationen berichten über die Schaffung der Welt; in einigen Variationen wird es durch die Zusammenarbeit mehrerer Menschen (Führer, die sich auf eine gemeinsame Weise zusammenarbeiten, oder des Schöpfers und des Rasvens, die in einer gemeinsamen Weise zusammenarbeiten, oder des Schöpfers allein durch die Vögel nur als Assistenten. Fuegians Alle drei Fuegischen Stämme hatten biistische Mythen über Kultur Heroen. The Yámana hat Dualistische Mythen über die beiden [joalox] Geschwister. Sie wirken als Kulturfans und stehen manchmal in einem antagonistischen Verhältnis zueinander, indem sie entgegengesetzte Gesetze einführen. Ihre Zahlen können mit den Kwanyip-brothers der Selk'nam verglichen werden. Insgesamt bedeutet das Vorhandensein von Dualistischen Mythen in zwei Vergleichskulturen nicht, dass die Beziehung oder Verbreitung zwangsläufig mit sich bringt. Siehe auch Didache – The Two way Duality Mind-body Dualism Cosmotheismus Schatten Gnosticism Pantheismus Nondualism Table of Opposite Yanantin (). Dualismus in der südafrikanischen Kultur) Fußnotes Literatur Anisimov, F.  (19. (1966).       [Das geistige Leben der historischen Gemeinde] (in Russland). .: .: Наука. ). ).  [ [Historical Futures of the Primical] (in Russisch). ).; ).: Наука.Gusinde, Martin (1966). Nordwind – Südwind. Mythen und Märchen des Bundes [Nordwind – Südwind. Mythen und Geschichten von Fuegians] (in Deutsch). Kassel: E. Röth.Ivanov, Vyacheslav; Vladimir Toporov (1973). " Auf dem Weg zur Beschreibung von Ket Semiotic Systems. Semiotica. Den Haag; Prag; New York: Mouton.9 (4): 318–346.Ivanov, Vjacszlav (=Vyacheslav) (1984), Nyelvek és mildológiák [Sprachen und Mythologien]. Nyelv, mítosz, kultúra [Sprache, Mythos, Kultur] (Ungarn). Sammlung, Appendix, redaktioneller Nachwort von Hoppál, Mihály. Budapest: Gondolat.ISBN 963-28-186-0.Ivanov, Vjacszlav (=Vyacheslav) (1984) Obi-ugor és ket Folklorelórka Nagelolatok" [Obi-Ugric und Ket Folklore Kontakte]. Nyelv, mítosz, kultúra [Sprache, Mythos, Kultur] (Ungarn). Sammlung, Appendix, redaktioneller Nachwort von Hoppál, Mihály. Budapest: Gondolat.pp.215–233.ISBN 963-286-0.Lavazza, Andrea; Robinson, Howard, eds. (2014) zeitgenössischer Dualismus: A Defence.Routledge Studies in zeitgenössischer Philosophie. New York: Routledge.ISBN UV0-415-81882-7.Popov, Igor N. (2010) ). ).  [:  [  [ [Metaphysik des absoluten Dualismus: a oratorio of the kommende] (in Russisch). Barnaul: Azbuka.ISBN UV5-93957-396-2.Riparelli, Enrico (2008). Il volto del al Dualista. Marcione ai Catari (in Italien). Bern; Berlin; Brüssel; Frankfurt am Main; New York; Oxford; Wien: Peter Lang.ISBN gegen 3-03911-490-0.Vértes, Edit (1990). Szibériai nyelvrokonaink Treffervilága [Die Systeme unserer Sprachenangehörigen in Sibirien] (Ungarn). Budapest: Tankönyvkiadó.ISBN 963-18-2603-1.Zolotarjov, A. M. (2014) Társadalomszervezet és dualisztikus teremtésmítoszok Szibériában" [Sozialstruktur und Dualistische Schöpfungen in Sibirien.] In Hoppál, Mihály (ed.). A Tejút fiai. Tanulmányok a finnugor népek Treffervilágáról [Die Kinder von Milky Way. Studien über die Weltanschauungssysteme von Finno-Ugric peoples (in Ungarn). Budapest: Európa Könyvkiadó.pp.29-58.ISBN 963-07-2187-2. Externe Links Duality Eintrag in die UCLA-Geschichte Ägyptenologie „Dualismus in Philosophie und Religion“ im Wörterbuch der Geschichte der Ideen