Vehicularer Mord ist ein Verbrechen, das den Tod einer anderen Person als des Fahrers durch kriminell fahrlässige oder mörderische Betätigung eines Kraftfahrzeugs beinhaltet. In Fällen von strafrechtlichen Fahrlässigkeit wird der Beklagte häufig mit unbeabsichtigter vehektiver Fahrlässigkeit beschuldigt. Vehicularer Mord ist ähnlich wie die Offensive, in einigen Ländern, von "gefährlichem Fahren, das Tod verursacht. " Das Opfer kann entweder eine Person sein, die nicht im Auto mit dem absteigenden Motorist (wie ein Fußgänger, Radfahrer oder ein anderer Motorist) oder ein Passagier im Fahrzeug mit dem Abtäter. Jurisdiktionen Kanada Der Strafgesetzbuch hat keine spezifische Straftat für vehiculare Morde, sondern hat eine Reihe von Bestimmungen, die Fahrleiden, die Tod verursachen, unter ihnen: gefährliches Fahren verursacht Todesverbrechen Vernachlässigung verursacht Todesversagen für die Polizei, die Todesstraße verursacht Todesfall Beeinträchtigung des Fahrens verursacht Tod getroffen und Fahren verursacht Tod Die maximale Strafe für gefährliches Fahren, das den Tod verursacht, ohne jede der übrigen 5 genannten Elemente, beträgt 14 Jahre Haft. Die maximale Strafe ist sonst eine lebenslange Inhaftierung. Jeder, der zu einer lebenslangen Inhaftierung für einen Strafgesetzbuch verurteilt wird, ist berechtigt, nach 7 Jahren für Bewährung zu beantragen, aber es gibt keine Garantie für Bewährung. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich gibt es keine Offenheit von "vehicularen Mord". Wenn ein Fahrzeug als Waffe als Teil eines bewussten Angriffs verwendet wurde; und die Absicht war, schwere Verletzungen zu töten oder zu verursachen; und dieser Angriff führte zu dem Tod des Opfers, dann kann der Fahrer mit Mord entgegen dem Gemeinsamen Gesetz angeklagt werden. Wenn der Tod das Ergebnis eines ziellosen Fahrverbots ist, regelt das Straßenverkehrsgesetz 1988 (RTA 88) die Entsorgung des Falles. Die durch diese Handlung im Zusammenhang mit Straßenverkehrstoten entstandenen Straftaten sind wie folgt ... "Tod durch gefährliches Fahren auslöschen" - Abschnitt 1 RTA 88, die einzigen Punkte für die Verfolgung zu beweisen, sind, dass der Tod verursacht wurde und der Fahrer des Fahrzeugs, der den Tod verursachte, gefährlich fuhr. "Der Tod durch unachtsame oder unberücksichtigte Fahrt" - Abschnitt 2B RTA 88 befasst sich mit ähnlichen Fällen im Rahmen von Abschnitt 1, während der Standard des Fahrens nach wie vor umständlich bleibt, werden die angeblichen Versäumnisse als nicht gefährlich angesehen. "Tod durch Fahren zu schaffen: unlizenzierte, disqualifizierte oder nicht versicherte Fahrer" - § 3ZB RTA 88, es ist eine Forderung nach dem britischen Recht, dass die Fahrer von Kraftfahrzeugen ordnungsgemäß lizenziert werden und für sie die dritte Parteiversicherung für ihr Fahrzeug halten. Dieser Abschnitt wurde in die RTA 88 eingeführt, um mit Straßentodfällen umzugehen, wo es keinen nachweisbaren Fahrfehler gab, aber dennoch sollte der Fahrer nicht im Recht gefahren sein. und "Der Tod durch unbeschwertes Fahren, während der unfit durch Alkohol/over vorgeschriebene Grenze," Abschnitt 3A RTA 88TheRTA 88 führte das einfache Konzept der Gefahren durch Entfernen der Straftat "reckless Fahren" als das Konzept der Unruhe im britischen Gesetz erfordert eine Mens rea. Dies war schwierig, vor Gericht zu beweisen.C M. V. Clarkson, ein Befürworter einer vehicularen Mordangriff, Opines, dass während die Wahrnehmung der Menschen sind, dass der Tod, der aus einem Kraftfahrzeug entsteht, in einer anderen Familie zu anderen Tötungen ist, "in Bezug auf Fehler kann es wenig Unterschied zwischen denen, die durch die gefährliche Operation ihrer Autos töten und diejenigen, die mit Maschinen, Zügen, etc. töten. " Zusätzlich zu den obenstehenden gibt es auch die Möglichkeit, die Täter mit der Ursache körperlichen Schaden durch willon oder furioses Fahren zu laden. Diese Rechtsvorschriften werden ursprünglich in der Ära von Pferdefahrzeugen gerahmt, wenn es zu Straftaten mit Kraftfahrzeugen außerhalb der Bestimmungen des Straßenverkehrsgesetzes (auf privatem Land, beim Fahren im Gelände oder in Fußgängerzonen) und in der kleinen Anzahl schwerer Fälle kommt, in denen nicht motorisierte Kollisionen wie die wenigen, die Radfahrer betreffen und zu schweren Verletzungen oder Lebensverlusten führen, typischerweise von Fußgängern. Vereinigte Staaten Die Definition und die Strafen der vehezianischen Schlachtung in den Vereinigten Staaten sind je nach Staat unterschiedlich. Alle Staaten außer Alaska, Montana und Arizona haben vehiculare Mordgesetze. Die Gesetze haben die Wirkung, ein Fahrzeug zu einer potenziell tödlichen Waffe zu machen, um eine leichtere Überzeugung und schwerere Strafen zu ermöglichen; in Staaten ohne solche Statuten können die Angeklagten in manchen Situationen immer noch mit einer Verhaftung oder einem Mord bestraft werden. Im Modell-Penal-Code gibt es keine Unterscheidung zwischen fahrlässigen Morden und fahrlässigen Morden, sondern beide sind in der Gesamtkategorie des fahrlässigen Mordes enthalten. Kalifornien Im Staat Kalifornien, abhängig vom Grad der Unruhe und ob Alkohol beteiligt war, könnte eine Person mit fortschreitender ernsteren Straftaten beschuldigt werden: vehiculare Manslaughter, vehiculare Manslaughter, während berauscht, grobe vehiculare Manslaughter, während berauscht, oder zweiter Mord. In jedem dieser Fälle muss die Strafverfolgung beweisen, dass der Fahrer einen falschen Akt begangen hat (der ein Verbrechen sein könnte, ein Misserfolg, eine Unparteilichkeit oder ein rechtmäßiger Akt, der den Tod verursachen könnte) und dass der falsche Akt die Kollision und den Tod des Opfers verursachte. Mordgebühren sind in der Regel für die meisten gregiosen Fälle reserviert, wie ein verurteilter DUI-Täter, der rücksichtslos fährt, während berauscht und dadurch eine tödliche Kollision verursacht. Georgien Im Zustand Georgiens ist vehicularer Mord an Fahrzeugen besser bekannt als Mord. Es wird durch Gesetz definiert, als das unrechtmäßige Töten einer anderen Person mit einem Fahrzeug. Um der Straftat schuldig zu sein, muss der Täter keine Absicht haben, zu töten, Übelkeit vorzubeugen oder Vorbereitung. Es gibt zwei Grade des vehicularen Mordes: Erster Grad Mord an Fahrzeug Dies ist eine Straftat, die nach Überzeugung zu einem Satz von zwischen 3 und 15 Jahren Haft (oder zwischen 5 und 20 Jahren für gewöhnliche Verbrecher,) ohne Bewährung für mindestens 1 Jahr führen wird. Ein Mord ist ein erster Grad Mord am Fahrzeug, wenn der Fahrer "ungesetzlich getroffen oder überholt einen Schulbus; unrechtmäßig gescheitert nach einer Kollision zu stoppen; war fahrlässig; fuhr unter dem Einfluss von Alkohol oder Drogen; nicht zu stoppen, oder sonst versuchte, aus, ein Strafverfolgungsbeamter zu fliehen; oder hatte zuvor als gewöhnlicher Verbrecher erklärt worden". Zweiter Grad Mord an Fahrzeug Dies ist ein Misserfolg, der nach Überzeugung zu einem Satz von bis zu 1 Jahr (die ausgesetzt werden können) eine Geldstrafe von bis zu 1.000 US$ oder beides führen wird. Der zweite Grad Mord am Fahrzeug umfasst alle anderen Morde durch das Fahrzeug, wobei jede andere Verletzung der Gesetze für Kraftfahrzeuge, die nicht als Erster Grad Morde eingestuft werden. Louisiana Im Zustand von Louisiana wird der veheziuläre Mord als das Töten eines Menschen beim Betrieb eines Kraftfahrzeugs oder anderer Transportmittel unter dem Einfluss von Alkohol und/oder kontrollierten Substanzen definiert. Die Mindeststrafe beträgt mindestens $2.000 (nicht mehr als $15.000) und 5–30 Jahre im Gefängnis. Das Gesetz ist LSA RS 14:32.1 Minnesota Im Zustand von Minnesota ist vehiculares Morden eine der sechs Ebenen der kriminellen vehikulären Operation, und ist definiert als den Tod einer Person, die nicht Mord oder Manslaughter darstellt, durch den Betrieb eines Kraftfahrzeugs in grob fahrlässiger Weise, oder in fahrlässiger Weise, während Verletzung des Fahrens, während des intoxierten Gesetzes, oder wenn der Fahrer flieht die Szene in Verletzung des Rechts. Der tierärztliche Mord in Minnesota erfordert mindestens eine grob fahrlässige Mensur. Washington Vehicular Mord im Bundesstaat Washington, wird von RCW 46.61.520 regiert Vehicularer Mordfall – Penalty. Text (1) Wenn der Tod einer Person innerhalb von drei Jahren als proximatives Ergebnis einer durch das Fahren eines Fahrzeugs von einer Person verursachten Verletzung auftritt, ist der Fahrer nachweislich für den fahrlässigen Mord, wenn der Fahrer ein Kraftfahrzeug betreibt:a Während unter dem Einfluss von berauschender Flotte oder irgendeiner Droge, wie durch RCW 46.61.502 definiert; oder b in einer rücksichtslosen Weise; oder c Mit Missachtung der Sicherheit anderer. (2) Vehicularer Mord Eine Straftat, die unter Kapitel 9A.20 RCW bestraft werden kann, mit der Ausnahme, dass für eine Verurteilung unter Abschnitt 1)(eines dieser Abschnitte, eine zusätzliche zwei Jahre zu dem Satz für jede vorherige Straftat im Sinne von RCW 46.61.5055 Sentencing Eine Studie von Professoren an Dartmouth Schuld College und Harvard University festgestellt, dass diejenigen, die von vehelikulärem Mord verurteilt werden, auf Durchschnitt, kürzere Sätze als die Arten von anderen Arten als Die Studie ergab, dass das Geschlecht des Täters die Länge des Satzes nicht statistisch beeinflusst, aber das Rennen tut. Die Identität des Opfers ist ein wichtiger Vorhersager der Verurteilung Länge, mit längeren Strafen an Straftäter in Fällen, in denen das Opfer weiblich war und/oder keine gewaltsame kriminelle Aufzeichnung hatte. Einige Staaten, wie Minnesota, haben Gesetze, die eine Ladung eines vehicularen Mordes erlauben, wenn ein ungeborenes Kind von einem Motoristen getötet oder verletzt wird. Siehe auch Blunt Trauma Road rage Vehicular Assault als terroristische Taktik Referenzen Externe Links Washington State Vehicular Homicide Law California State Vehicular Homicide Law California Vehicular Manslaughter vs. Homicide Mütter vor Drunk Driving (MADD) Strafen für Drunk Driving Vehicular Homicide