Das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen (CEDAW) ist ein internationales Abkommen, das 1979 von der Generalversammlung der Vereinten Nationen angenommen wurde. Als internationales Gesetz über die Rechte von Frauen wurde es am 3. September 1981 eingeführt und von 189 Staaten ratifiziert. Mehr als fünfzig Länder, die das Übereinkommen ratifiziert haben, haben dies unter bestimmten Erklärungen, Vorbehalten und Einwänden getan, darunter 38 Länder, die den Vollstreckungsartikel 29 zurückgewiesen haben, die Streitmittel für die Auslegung oder Anwendung des Übereinkommens ansprechen. Australiens Erklärung stellte fest, dass die Grenzen der zentralen Regierungsmacht aufgrund ihres Bundesverfassungssystems bestehen. Die Vereinigten Staaten und Palau haben den Vertrag unterzeichnet, aber nicht ratifiziert. Der Heilige Stuhl, der Iran, Somalia und Tonga sind keine Unterzeichner an CEDAW. Die CEDAW-Stelle wird derzeit von Hilary Gbedemah wahrgenommen. Zusammenfassung Das Übereinkommen hat ein ähnliches Format wie das Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Rassendiskriminierung, "sowohl hinsichtlich des Umfangs seiner wesentlichen Verpflichtungen als auch seiner internationalen Überwachungsmechanismen". Das Übereinkommen ist in sechs Teilen mit insgesamt 30 Artikeln aufgebaut. Teil I (Artikel 1-6) konzentriert sich auf Nichtdiskriminierung, Sex-Stereotypen und Sexhandel. Teil II (Artikel 7-9) beschreibt die Rechte der Frauen in der Öffentlichkeit mit einem Schwerpunkt auf politischem Leben, Vertretung und Recht auf Nationalität. Teil III (Artikel 10-14) beschreibt die wirtschaftlichen und sozialen Rechte von Frauen, insbesondere im Bereich Bildung, Beschäftigung und Gesundheit. In Teil III sind auch besondere Schutzmaßnahmen für Frauen im ländlichen Raum und die Probleme, denen sie gegenüberstehen, enthalten. Teil IV (Artikel 15 und 16) beschreibt das Recht der Frauen auf Gleichheit im Ehe- und Familienleben sowie das Recht auf Gleichheit vor dem Gesetz. In Teil V (Artikel 17-22) wird der Ausschuss zur Beseitigung der Diskriminierung von Frauen sowie das Berichtsverfahren der Staatenparteien eingesetzt. Teil VI (Artikel 23-30) beschreibt die Auswirkungen des Übereinkommens auf andere Verträge, die Verpflichtung der Vertragsstaaten und die Verwaltung des Übereinkommens. Artikel 1 legt die Diskriminierung von Frauen in folgenden Begriffen fest: Jegliche Unterscheidung, Ausgrenzung oder Beschränkung auf der Grundlage des Geschlechts, die die Anerkennung, den Genuss oder die Ausübung von Frauen beeinträchtigt oder zunichte gemacht hat, unabhängig von ihrem Familienstand, auf der Grundlage der Gleichheit von Männern und Frauen, der Menschenrechte und Grundfreiheiten im politischen, wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen, zivilen oder sonstigen Bereich. In Artikel 2 werden die Parteien, die das Übereinkommen ratifizieren, aufgefordert, die Gleichstellung der Geschlechter in ihre innerstaatlichen Rechtsvorschriften einzuschränken, alle diskriminierenden Bestimmungen in ihren Rechtsvorschriften aufzuheben und neue Bestimmungen zur Bekämpfung der Diskriminierung von Frauen zu erlassen. Die Staaten, die das Übereinkommen ratifizieren, müssen auch Gerichte und öffentliche Einrichtungen einrichten, um Frauen einen wirksamen Schutz vor Diskriminierung zu gewährleisten und Maßnahmen zur Beseitigung aller Formen von Diskriminierung zu ergreifen, die von Einzelpersonen, Organisationen und Unternehmen gegen Frauen praktiziert werden. Artikel 3 fordert die Parteien der Staaten, durch die "politischen, sozialen, wirtschaftlichen und kulturellen Bereiche" grundlegende Menschenrechte und Grundfreiheiten für Frauen "auf der Grundlage der Gleichheit mit den Männern" zu garantieren. " Artikel 4 stellt fest, dass ["a]-doption...von Sondermaßnahmen zur Beschleunigung der Faktogleichheit zwischen Männern und Frauen nicht als Diskriminierung angesehen werden darf. " Sie fügt hinzu, dass ein spezieller Schutz der Mutterschaft nicht als Geschlechtsdiskriminierung angesehen wird. Artikel 5 fordert die Parteien auf, Maßnahmen zu treffen, um Vorurteile und Bräuche zu beseitigen, die auf der Idee der Unfruchtbarkeit oder der Überlegenheit eines Geschlechts oder der stereotypisierten Rolle für Männer und Frauen beruhen. Sie verpflichtet auch die Staatenparteien ["t]o sicherzustellen...die Anerkennung der gemeinsamen Verantwortung von Männern und Frauen bei der Erziehung und Entwicklung ihrer Kinder. " Artikel 6 verpflichtet die Parteien, "alle geeigneten Maßnahmen, einschließlich der Rechtsvorschriften, zur Unterdrückung aller Formen des Frauenhandels und zur Ausbeutung der Frauenprostitution zu ergreifen. " Artikel 7 gewährleistet die Gleichstellung der Frauen im politischen und öffentlichen Leben mit dem Fokus auf Gleichheit bei der Abstimmung, die Beteiligung an der Regierung und die Beteiligung an "Nichtregierungsorganisationen und Verbänden, die sich mit dem öffentlichen und politischen Leben des Landes befassen. " Artikel 8 sieht vor, dass die Staatenparteien Frauen gleichberechtigte "Möglichkeit garantieren, ihre Regierung auf internationaler Ebene zu vertreten und an der Arbeit internationaler Organisationen teilzunehmen."Artikel 9 beauftragt die Parteien, "gleichberechtigte Frauen mit Männern zu erwerben, zu ändern oder ihre Staatsangehörigkeit zu behalten" und gleiche Rechte "in Bezug auf die Staatsangehörigkeit ihrer Kinder. " Artikel 10 erfordert die Chancengleichheit in der Bildung für weibliche Studenten und fördert die Koedukation. Es bietet auch gleichberechtigten Zugang zu Leichtathletik, Stipendien und Stipendien sowie erfordert "Reduktion in weiblichen Studenten Drop-Out-Raten. "Artikel 11 schildert das Recht, für Frauen als "unveräußerliches Recht aller Menschen" zu arbeiten. Es erfordert gleiche Bezahlung für gleiche Arbeit, das Recht auf soziale Sicherheit, bezahlten Urlaub und Mutterschaftsurlaub "mit Bezahlung oder mit vergleichbaren Sozialleistungen ohne Verlust früherer Beschäftigung, Senioren oder Sozialleistungen." Die Entlassung aus Gründen der Mutterschaft, der Schwangerschaft oder des Status der Ehe ist mit Sanktionen verboten. Artikel 12 schafft die Verpflichtung der Staaten, "alle geeigneten Maßnahmen zu ergreifen, um Diskriminierung von Frauen im Bereich der Gesundheitsversorgung zu beseitigen, um... Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen, einschließlich der Familienplanung. "Artikel 13 garantiert Gleichheit gegenüber Frauen "im wirtschaftlichen und sozialen Leben", insbesondere im Hinblick auf "das Recht auf Familienleistungen, das Recht auf Bankkredite, Hypotheken und andere Formen von Finanzkrediten und das Recht auf Teilnahme an Freizeitaktivitäten, Sport und allen Aspekten des kulturellen Lebens. "Artikel 14 bietet Schutz für ländliche Frauen und ihre besonderen Probleme, um das Recht der Frauen, an Entwicklungsprogrammen teilzunehmen, " Zugang zu angemessenen Gesundheitsversorgungseinrichtungen zu haben", "an allen gemeinschaftlichen Aktivitäten teilzunehmen", "zu Zugang zu landwirtschaftlichen Krediten" und "zu angemessenen Lebensbedingungen zu genießen. " Artikel 15 verpflichtet die Parteien, "Frauengleichheit mit Männern vor dem Gesetz" zu garantieren, einschließlich "eine Rechtsfähigkeit, die mit der von Männern identisch ist". Es stimmt auch "den Männern und Frauen die gleichen Rechte in Bezug auf das Gesetz über die Bewegung von Personen und die Freiheit, ihren Wohnsitz und Wohnsitz zu wählen. "Artikel 16 verbietet "Diskriminierung gegen Frauen in allen Fragen der Ehe- und Familienbeziehungen". Insbesondere bietet es Männern und Frauen "das gleiche Recht auf Heirat, das gleiche Recht frei, einen Ehegatten zu wählen", "die gleichen Rechte und Pflichten während der Ehe und bei der Auflösung", "die gleichen Rechte und Pflichten wie Eltern", "die gleichen Rechte zu entscheiden, frei und verantwortungsvoll über die Anzahl und den Abstand ihrer Kinder", "die gleichen persönlichen Rechte wie Ehemann und Frau, einschließlich das Recht, einen Familiennamen zu wählen, einen Beruf und einen Beruf ein Beruf ein " Artikel 17 - 24Diese Artikel beschreiben die Zusammensetzung und die Verfahren des CEDAW-Ausschusses, wie die hierarchische Struktur und die Regeln und Vorschriften des systematischen Verfahrens der Beziehung zwischen CEDAW und nationale und internationale Rechtsvorschriften und die Verpflichtung der Staaten, alle notwendigen Schritte zur Umsetzung von CEDAW in voller Form zu ergreifen. Artikel 25 - 30 (Annahme von CEDAW)Diese Artikel beschreiben die allgemeinen Verwaltungsverfahren über die Durchsetzung von CEDAW, die Ratifizierung und den Eingang von Vorbehalten der betroffenen Staaten. CEDAW mit UNSCR 1325 und 1820 Resolutionen 1325 10. Jahrestag Ereignisse markieren die Nutzung von CEDAW-Mechanismen Der 10. Jahrestag der Resolution 1325 im Oktober 2010 betonte die zunehmende Forderung nach Rechenschaftspflicht gegenüber der Resolution 1325 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen über Frauen, Frieden und Sicherheit. Viele äußerten Bedenken darüber, dass nur 22 Mitgliedstaaten von 192 nationale Aktionspläne angenommen haben. In den meisten offiziellen Friedensverhandlungen und sexueller Gewalt in der Friedenszeit und im Konflikt werden die Frauen immer noch unterrepräsentiert. Diese Realitäten betonten die Notwendigkeit, externe Rechtsmechanismen zu nutzen, um die Umsetzung von SCR 1325, insbesondere CEDAW, zu stärken. Die etablierten Mechanismen von CEDAW – dem Compliance-Bericht der Mitgliedstaaten und dem Schattenberichterstattungsprozess der Zivilgesellschaft wurden als mögliche Instrumente genannt, um die Rechenschaftspflicht zu gewährleisten. Mehrere regionale und internationale Treffen einschließlich des Hochrangigen Seminars "1325 in 2020: Nach vorne schauen... Blick zurück", organisiert vom African Center for the Constructive Resolution of Disputes, und der "Stockholm International Conference 10 Jahre mit 1325 – Was jetzt?" forderte die Verwendung von CEDAW zur Verbesserung von 1325 Implementierung.Intersection zwischen SCR 1325 und CEDAW Während die Resolutionen 1325 und 1820 des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen über Frauen, Frieden und Sicherheit wichtige internationale Instrumente sind, gibt es auch eine Schnittstelle zwischen den drei Standards, die verwendet werden können, um ihre Umsetzung und Wirkung zu verbessern. Die Resolutionen 1325 und 1820 erweitern den Anwendungsbereich der CEDAW durch die Klärung ihrer Relevanz für alle Konfliktparteien, während die CEDAW konkrete strategische Leitlinien für Maßnahmen zur Umsetzung der in den beiden Entschließungen dargelegten umfassenden Verpflichtungen bietet. CEDAW ist ein globales Menschenrechtsabkommen, das als höchstes Maß für die Rechte der Frauen in nationales Recht aufgenommen werden sollte. Es ist erforderlich, dass die UN-Mitgliedstaaten, die es ratifiziert haben (185 bis heute), Mechanismen zur vollständigen Verwirklichung der Rechte der Frauen eingerichtet haben. Die Resolution 1325 ist ein vom Sicherheitsrat einstimmig angenommenes internationales Gesetz, das den UN-Mitgliedstaaten die Aufgabe gibt, Frauen in allen Bereichen des Friedensaufbaus zu engagieren, einschließlich der Gewährleistung der Beteiligung der Frauen an allen Entscheidungsebenen, die sich auf Frieden und Sicherheit beziehen. Resolution 1820 verbindet sexuelle Gewalt als Taktik des Krieges mit der Aufrechterhaltung des internationalen Friedens und der Sicherheit. Er fordert auch einen umfassenden Bericht des Generalsekretärs der Vereinten Nationen über die Umsetzung und Strategien zur Verbesserung des Informationsflusses an den Sicherheitsrat sowie die Annahme konkreter Schutz- und Präventionsmaßnahmen zur Beendigung der sexuellen Gewalt. Die Resolutionen 1325 und 1820 und CEDAW teilen die folgende Agenda für die Menschenrechte und die Gleichstellung von Frauen: Chancengleichheit von Frauen und Männern unter dem Gesetz; Schutz von Frauen und Mädchen durch die Regel der Nachfrage Sicherheitskräfte und Systeme zum Schutz von Frauen und Mädchen vor geschlechtsbasierter Gewalt Anerkennung der Tatsache, dass verschiedene Erfahrungen und Belastungen von Frauen und Mädchen aus systemischer Diskriminierung kommen. Umgekehrt wird die Relevanz von CEDAW für konfliktbehaftete Bereiche durch die beiden Entschließungen weiter unterstrichen. Mit anderen Worten, alle drei internationalen Instrumente werden sich gegenseitig stärken und wesentlich effektiver sein, wenn sie gemeinsam die Menschenrechte der Frauen nutzen. Mitglieder und Ratifikation Die sechs UN-Mitgliedstaaten, die nicht ratifiziert oder dem Übereinkommen beigetreten sind, sind Iran, Palau, Somalia, Sudan, Tonga und die Vereinigten Staaten. Der einzige UN-Nicht-Mitgliedstaat, der der Konvention nicht beigetreten war, ist die Heilige See/Vatikan-Stadt. Die Republik China (Taiwan) im Jahr 2007 hat auch den Vertrag in seiner Legislaturperiode ratifiziert, wird aber von den Vereinten Nationen nicht anerkannt und ist nur inoffiziell Partei des Vertrags. Der letzte Staat, der dem Übereinkommen beigetreten ist, war der Südsudan am 30. April 2015. Die Vereinigten Staaten haben 1988, 1990, 1994, 2000 und 2010 einige erfolglose Ratifizierungsversuche unternommen. In den Vereinigten Staaten haben über 40 Städte und lokale Regierungen CEDAW-Bestimmungen oder Entschließungen angenommen. Reservierungen Viele Vorbehalte sind gegen bestimmte Artikel des Übereinkommens eingegangen. Es gibt auch einige Vorbehalte, die sich nicht auf einen Artikel innerhalb des Übereinkommens beziehen, sondern eine allgemeine Vorbehalte gegenüber allen Aspekten des Übereinkommens, die gegen ein bestimmtes Prinzip verstoßen würden. Zum Beispiel hat Mauretanien eine Vorbehalte gemacht, dass sie die Konvention "in jedem ihrer Teile, die nicht im Widerspruch zu der islamischen Sharia sind, genehmigt hat. " Eine Reihe dieser Vorbehalte, vor allem jene, die von islamischen Parteien ins Leben gerufen wurden, sind einer großen Debatte unterworfen. Artikel 28 des Übereinkommens besagt, dass "eine mit dem Gegenstand und Zweck des vorliegenden Übereinkommens unvereinbare Vorbehalte nicht zulässig sind. " Infolgedessen haben viele Vertragsstaaten Einwände gegen die Vorbehalte anderer Vertragsstaaten erhoben. Insbesondere waren viele nordische Staaten Parteien besorgt, dass einige der Vorbehalte "die Integrität des Textes untergraben. " Im Laufe der Jahre haben einige Staaten Parteien ihre Vorbehalte zurückgezogen. Seit Mai 2015 haben zweiundsechzig Vertragsstaaten Vorbehalte gegen einen Teil des Übereinkommens eingegangen. 24 Staaten haben Einwände gegen mindestens eine dieser Vorbehalte erhoben.Der am meisten reservierte Artikel ist Artikel 29 über die Streitbeilegung und Auslegung des Übereinkommens, mit dreißig neun Vorbehalten. Da die Vorbehalte zu Artikel 29 durch das Übereinkommen selbst ausdrücklich erlaubt sind, waren diese Vorbehalte nicht sehr umstritten. Artikel 16 über die Gleichstellung von Frauen im Ehe- und Familienleben unterliegt dreiundzwanzig Vorbehalten. Der Ausschuss in der allgemeinen Empfehlung Nr. 28 hat ausdrücklich darauf hingewiesen, daß Vorbehalte zu Artikel 2 über die allgemeine Nichtdiskriminierung unzulässig sind. Artikel 2 hat jedoch 17 Vorbehalte. Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen Der Ausschuss für die Beseitigung der Diskriminierung von Frauen, der in der Regel als "CEDAW-Ausschuss" abgekürzt wird, ist das Vertragsorgan der Vereinten Nationen (U.N). Die Bildung dieses Ausschusses wurde in Artikel 17 des CEDAW erläutert, der auch die Regeln, Zweck und Arbeitsweise des Ausschusses festlegte. Während seiner gesamten Tätigkeit hat der Ausschuss mehrere Sitzungen abgehalten, um sicherzustellen, dass die im CEDAW genannten Regeln eingehalten werden. Im Laufe der Zeit haben sich die Praktiken des Ausschusses durch einen verstärkten Fokus auf Frauenrechtsfragen entwickelt. Die Geschichte des Ausschusses Der Ausschuß für die Beseitigung der Diskriminierung gegen Frauen wurde am 3. September 1981 gebildet, nachdem der CEDAW die 20 Ratifikationen erhalten hatte, die er in Kraft treten musste. Artikel 17 des CEDAW hat den Ausschuss eingerichtet, um sicherzustellen, dass den von ihm unterzeichneten und vereinbarten Ländern die Bestimmungen des CEDAW folgen. Die erste regelmäßige Sitzung des Ausschusses fand vom 18. bis 22. Oktober 1982 statt. In dieser Sitzung wurden die ersten Offiziere des Ausschusses mit einfacher Mehrheit gewählt, wobei Frau L. Ider von der Mongolei Vorsitzende wird. Weitere gewählte Beamte waren drei Vizepräsidenten: M. Caron of Canada, Z. Ilic of Jugoslawien und L. Mukayiranga von Ruanda. Der gewählte Endoffizier war D. P. Bernard von Guyana als Berichterstatter des Ausschusses. In dieser Sitzung hat der Ausschuß auch einstimmig seine Geschäftsordnung angenommen. Sitzungen Die Regeln, wo und wann der Ausschuss Sitzungen abhalten kann, sind in ihren Geschäftsordnungen festgelegt. Der Ausschuss kann so viele Sitzungen abhalten, wie sie erforderlich sind, um ihre Aufgaben effektiv zu erfüllen, wobei die Vertragsstaaten des CEDAW und der Generalsekretär der Vereinten Nationen die Zahl der regelmäßigen Sitzungen zu autorisieren. Darüber hinaus können Sondersitzungen auf Antrag einer staatlichen Partei des Übereinkommens oder der Mehrheit der Mitglieder des Ausschusses abgehalten werden. Siebenundsiebzig Sitzungen wurden bis heute abgehalten, wobei die jüngsten vom 18. Februar bis 9. März 2019 stattfinden. Die ersten neununddreißig Sitzungen fanden im Hauptgebäude der Vereinten Nationen in New York City statt, wobei die vierzigsten und nachfolgenden Sitzungen im Palais des Nations in Genf stattfanden. Auf seinen regelmäßigen Sitzungen hört der Ausschuss Berichte von Staaten, die dem CEDAW beitreten, über ihre Fortschritte bei der Einhaltung von CEDAW und der Umsetzung seiner Ideen in ihren Ländern. Der Ausschuss hält auch Arbeitsgruppen vor Sitzungen, um die Fragen und Fragen zu diskutieren, mit denen der Ausschuss während der folgenden Sitzung umgehen sollte. Berichte Gemäß Artikel 18 der CEDAW-Staaten muss der Ausschuss über die Fortschritte, die sie bei der Umsetzung des CEDAW in seinem Staat erzielt haben, Bericht erstatten. Da die meisten der Informationen, mit denen der Ausschuss aus diesen Berichten zusammenarbeitet, Leitlinien entwickelt wurden, um den Staaten bei der Erstellung genauer und nützlicher Berichte zu helfen. Die ersten Berichte über das aktuelle Bild der Diskriminierung von Frauen in den Berichtsstaaten sind erforderlich, um sich konkret mit jedem Artikel des CEDAW zu befassen und bestehen aus nicht mehr als einer einzigen Seite. Die Mitgliedstaaten sind verpflichtet, diese ersten Berichte innerhalb eines Jahres der Ratifizierung des CEDAW vorzubereiten und vorzulegen. Periodische Berichte, die den Fortschritt des Staates bei der Einhaltung der Artikel des CEDAW beschreiben, sollten nicht mehr als siebzig fünfzig Seiten lang sein und sollten sich auf den spezifischen Zeitraum seit dem letzten Bericht des Staates konzentrieren. Die Vertragsparteien des CEDAW sind in der Regel verpflichtet, alle vier Jahre regelmäßige Berichte vorzulegen, aber wenn der Ausschuss sich um die Lage in diesem Staat kümmert, können sie jederzeit einen Bericht anfordern. Der Ausschuß wählt aus, welche Berichte mit Blick auf Faktoren wie die Zeit, die der Bericht anhängt, behandelt werden, ob der Bericht anfänglich oder periodisch ist (mit mehr Priorität in den ersten Berichten), und aus welcher Region der Bericht stammt.Acht Staaten sind eingeladen, ihre Berichte während jeder Sitzung zu geben, und es ist erforderlich, dass ein Vertreter aus dem Staat anwesend ist, wenn der Bericht vorgelegt wird. Der Ausschuss konzentriert sich auf einen konstruktiven Dialog, wenn ein Bericht vorgelegt wird und eine sorgfältige Zeitverwaltung des Staates begrüßt, der seinen Bericht vorlegt. Aufgrund der hohen Rückmeldungen überfälliger Berichte hat der Ausschuss die Staaten ermutigt, alle ihre ausstehenden Berichte in ein Dokument zu integrieren und erinnert an Staaten, die Berichte haben, die fünf Jahre überfällig sind. Der CEDAW setzt ferner voraus, dass der Ausschuss einen jährlichen Bericht enthält, der seine Tätigkeiten, Bemerkungen zu den von den Staaten vorgelegten Berichten, Informationen über das Optionale Protokoll des CEDAW und alle anderen allgemeinen Vorschläge oder Empfehlungen enthält, die der Ausschuss gemacht hat. Dieser Bericht wird der Generalversammlung der Vereinten Nationen über den Wirtschafts- und Sozialrat vorgelegt. Alle Berichte, Tagesordnungen und sonstigen amtlichen Dokumente, die dem Ausschuss einschließlich der von den Staaten vorgelegten Berichte angehören, werden der Öffentlichkeit übermittelt, sofern nichts anderes vom Ausschuss beschlossen wird. Allgemeine Empfehlungen Neben der Ausgabe seines Jahresberichts und der Beratung der Berichtsstaaten hat der Ausschuss die Möglichkeit, allgemeine Empfehlungen zu erteilen, die sich auf die von der CEDAW auferlegten Verpflichtungen beziehen. Bis heute hat der Ausschuss zweiunddreißig allgemeine Empfehlungen abgegeben, die neuesten mit den geschlechtsspezifischen Dimensionen von Flüchtlingsstatus, Asyl, Nationalität und Staatslosigkeit von Frauen zu tun haben. Die Empfehlungen des Ausschusses in seinem ersten Jahrzehnt waren kurz und behandelten vor allem den Inhalt der Berichte und Vorbehalte der Staaten zum Übereinkommen. Seit 1991 konzentrierten sich die Empfehlungen auf die Anwendung der CEDAW in bestimmten Situationen. Die Formulierung einer allgemeinen Empfehlung beginnt mit dem Dialog zwischen dem Ausschuss zum Thema in der Empfehlung mit verschiedenen Nichtregierungsorganisationen und anderen US-Einrichtungen. Die Empfehlung wird dann von einem Mitglied des Ausschusses erarbeitet und in der nächsten Sitzung diskutiert und überarbeitet und schließlich in der folgenden Sitzung angenommen. In der allgemeinen Empfehlung Nr. 1 (1986) werden "Reporting Guidelines" diskutiert. In der allgemeinen Empfehlung Nr. 2 (1987) werden "Reporting Guidelines" diskutiert. In der allgemeinen Empfehlung Nr. 3 (1987) werden "Ausbildungs- und Informationsprogramme" erörtert. Die allgemeine Empfehlung Nr. 4 (1987) diskutiert Vorbehalte. Die allgemeine Empfehlung Nr. 5 (1988) bespricht "zeitliche Sozialmaßnahmen". Die allgemeine Empfehlung Nr. 6 (1988) bespricht "effektive nationale Maschinen und Publizität". " Die allgemeine Empfehlung Nr. 12 (1989) bespricht "Gewalt gegen Frauen". Die allgemeine Empfehlung Nr. 13 (1989) bespricht "Güte für Arbeit gleicher Werte". Die allgemeine Empfehlung Nr. 14 (1990) bespricht "Geschlechtsbeschneidung". " Im Einzelnen heißt es, dass ["t]he Definition der Diskriminierung geschlechtsspezifische Gewalt umfasst, d.h. Gewalt, die gegen eine Frau gerichtet ist, weil sie eine Frau ist oder die Frauen unverhältnismäßig beeinflusst."Allgemeine Empfehlung Nr. 20 (1992) diskutiert Vorbehalte.In der allgemeinen Empfehlung Nr. 28 (2010) werden "die Kernverpflichtungen von Vertragsstaaten nach Artikel 2 diskutiert. "Hier stellt der Ausschuss fest, dass Vorbehalte zu Artikel 2 mit dem Gegenstand und Zweck des Übereinkommens unvereinbar sind und daher nach Artikel 28 unzulässig sind. Der Ausschuss ermutigt die Parteien, die Vorbehalte so bald wie möglich an Artikel 2 zurückzuziehen. In der allgemeinen Empfehlung Nr. 29 (2013) werden "wirtschaftliche Folgen der Ehe, der Familienbeziehungen und deren Auflösung" erörtert.Die allgemeine Empfehlung Nr. 30 (2013) diskutiert "Frauen in Konfliktprävention, Konflikten und Postkonfliktsituationen. " Hier sagte der Ausschuss, dass die Parteien verpflichtet sind, die Rechte der Frau vor, während und nach Konflikten zu wahren, wenn sie direkt an den Kämpfen beteiligt sind und/oder Friedenstruppen oder Spenderhilfe für Konfliktprävention, humanitäre Hilfe oder Nachkonfliktrekonstruktion bereitstellen. Der Ausschuss erklärte ferner, dass die Ratifizierungsstaaten gebührende Sorgfalt ausüben sollten, um sicherzustellen, dass nichtstaatliche Akteure, wie bewaffnete Gruppen und private Sicherheitsunternehmer, für Verbrechen gegen Frauen verantwortlich gemacht werden können. Die allgemeine Empfehlung Nr. 31 (2014) ist eine gemeinsame Empfehlung mit dem Ausschuss für die Rechte des Kindes, der über "schädliche Praktiken" spricht. Zum ersten Mal trat der Ausschuss mit dem Ausschuss für die Rechte des Kindes zusammen, um eine umfassende Interpretation der Verpflichtungen der Staaten zur Verhinderung und Beseitigung schädlicher Praktiken bei Frauen und Mädchen zu veröffentlichen. In der allgemeinen Empfehlung Nr. 32 (2014) werden "genderbezogene Dimensionen des Flüchtlingsstatus, Asyl, Nationalität und Staatslosigkeit von Frauen diskutiert. "Der Ausschuss arbeitet derzeit an der allgemeinen Empfehlung Trafficking bei Frauen und Mädchen im Kontext der globalen Migration. Änderungen im Ausschuss In den ersten zehn Jahren hat der Ausschuss von nun an deutlich unterschiedlich gearbeitet. Die einzige Form der Mißachtung, die dem Ausschuß durch den CEDAW gegeben wurde, war ihre allgemeinen Empfehlungen und abschließende Bemerkungen nach einem Bericht. Aufgrund der Entstehung der Globalen Kampagne für die Menschenrechte der Frauen im Jahre 1991 wurde dem CEDAW mehr Aufmerksamkeit geschenkt, das den Ausschuss wiederbelebt hat. Der Ausschuß hat Änderungen an der CEDAW vorgenommen, die es ermöglicht haben, mehr als einmal im Jahr zu treffen und dies durch mindestens zweimal jährlich seit 1997 zu nutzen. Der Ausschuss traf sich ursprünglich nur zwei Wochen in seinen jährlichen Sitzungen, das wurde nun in achtzehntägigen Sitzungen mehrmals im Jahr getroffen. CEDAW erwarb auch neue Beschwerde- und Untersuchungsverfahren, die es dem Ausschuss ermöglichen, ein Untersuchungsverfahren einzuleiten, wenn er der Ansicht ist, dass ein Staat die Artikel des CEDAW verletzt. Empfehlungen zur Verbesserung Trotz der Entwicklung seit der Gründung des Ausschusses sind die Mitglieder der Meinung, dass es Wege gibt, in denen der Ausschuss die im CEDAW skizzierten Ziele besser erfüllen kann. Eines der Hauptziele des Ausschusses besteht darin, seine Informationsbasis zu erweitern, damit sie sich besser mit Fragen befassen kann, die sich im Zusammenhang mit dem CEDAW ergeben. Der Ausschuss ist in Artikel 22 des CEDAW ermächtigt, spezialisierte US-Agenturen wie das Entwicklungsprogramm der Vereinten Nationen einzuladen, um Berichte über die Fragen der Frauenrechte in dem diskutierten Staat zu liefern. Eine weitere Methode zur Informationssammlung ist die Forderung nach Berichten von Nichtregierungsorganisationen, die sich mit Diskriminierung von Frauen befassen, die im diskutierten Land tätig sind. Dies wird empfohlen, sicherzustellen, dass der Ausschuss das vollständige, unvoreingenommene Bild der Angelegenheiten innerhalb des Berichtsstaats erhält. Eine weitere Empfehlung zur Verbesserung beinhaltet die Interpretation und Klärung der im CEDAW verwendeten Sprache, um das Dokument so nützlich wie möglich zu machen. Eine dritte Verbesserung, die vorgeschlagen wurde, ist die Verbesserung der Effizienz des Ausschusses. In den Berichten des Ausschusses wurde vorgeschlagen, daß die Regierungsbeamten, die dem Ausschuss vorgelegte Berichte vorbereiten, ausgebildet werden sollten, um alle Berichte einheitlich und einfacher zu verarbeiten. Ein letzter Vorschlag für eine Verbesserung ist die Umsetzung eines Petitionsrechts im CEDAW, das es dem Ausschuss ermöglicht, Beschwerden von Bürgern eines Staates gegen den Staat zu hören, die Stärke des Ausschusses zu erhöhen und direkte Auswirkungen auf das Problem der Diskriminierung von Frauen zu haben. Sprachen Die Amtssprachen des Ausschusses sind Englisch, Arabisch, Französisch, Russisch und Spanisch, mit jeder Erklärung in einer der Amtssprachen in die anderen vier übersetzt. Ein Sprecher, der nicht eine der Amtssprachen spricht, bietet einen Übersetzer.Alle förmlichen Entscheidungen und Dokumente, die vom Ausschuss ausgestellt werden, sind in jeder Amtssprache vorgesehen. Die vom Ausschuss angenommenen ursprünglichen Verfahrensregeln enthielten nicht Arabisch als Amtssprache, sondern die Regel wurde in der zweiten Sitzung der Ausschüsse um Arabisch geändert. Mitglieder und Offiziere des Ausschusses Dreiundzwanzig Mitglieder dienen dem Ausschuss, der als Experten für ihre Erfahrung und ihr Fachwissen in Frauenfragen bezeichnet wird. Die Mitglieder werden von ihren nationalen Regierungen nominiert und durch eine geheime Abstimmung von Staaten, die dem Übereinkommen angehören, gewählt. Nach der Wahl zu gewinnen und ihre Verantwortung zu übernehmen, rufen die Mitglieder des Ausschusses die folgende Erklärung an, die als feierliche Erklärung bezeichnet wird: "Ich erkläre feierlich, dass ich meine Pflichten und Ausübungsbefugnisse als Mitglied des Ausschusses zur Beseitigung der Diskriminierung gegen Frauen ehrenhaft, treu, unparteiisch und gewissenhaft wahrnehmen werde." Die Mitglieder kommen aus einer Vielzahl von Berufen, darunter Ärzte, Anwälte, Diplomaten und Erzieher, die dem Ausschuss aufgrund ihrer Vielfalt verschiedene Standpunkte geben. Viele Mitglieder halten weiterhin Vollzeitstellen außerhalb des Ausschusses und erhalten wenig Geld für ihre Arbeit im Ausschuss. Um sicherzustellen, dass die Nationalität der Mitglieder alle verschiedenen Staaten umfasst, die das CEDAW unterzeichnet haben, werden die Mitglieder nach Regionen gewählt, die in Lateinamerika und die Karibik, Afrika, Asien, Westeuropa und Osteuropa unterteilt sind. Die Mitglieder des Ausschusses unterscheiden sich von denen anderer Vertragsorgane der Vereinten Nationen, weil sie alle Frauen mit nur einer Ausnahme waren. Wenn ein Mitglied des Ausschusses nicht in der Lage ist, weiterhin im Ausschuss zu dienen, bevor ihre Amtszeit der Staat ist, der das Rücktrittsmitglied benannt hatte, wird ein anderer Sachverständiger aus ihrem Land zum Ausfüllen ihres Sitzes ernannt. Mitglieder und Experten des Ausschusses nehmen ebenfalls an einem jährlichen Mittagessen teil, das vom NGO Committee on the Status of Women, NY (NGO CSW/NY) veranstaltet wird, wo wichtige Fragen diskutiert werden und die Bemühungen des Ausschusses geehrt werden. Beamte des Ausschusses Die Beamten des Ausschusses bestehen aus einem Vorsitzenden, drei Vizepräsidenten und einem Berichterstatter. Beamte des Ausschusses werden von einem anderen Mitglied des Ausschusses ernannt, im Gegensatz zu einer Regierung, die Mitglieder für den Ausschuss nominiert. Alle Offiziere werden mit Mehrheitsabstimmung zu einer zweijährigen Amtszeit gewählt und bleiben nach Ablauf ihrer Amtszeit für eine Wiederwahl berechtigt. Zu den Aufgaben des Vorsitzenden gehören die Erklärung einer Sitzung, die offen oder geschlossen sein soll, die Diskussion in einer Sitzung, die Ankündigung von Beschlüssen des Ausschusses, die Ausarbeitung von Tagesordnungen in Abstimmung mit dem Generalsekretär, die Benennung der Mitglieder der Arbeitsgruppen vor Sitzungen und die Vertretung des Ausschusses bei den Sitzungen der Vereinten Nationen, an denen der Ausschuß eingeladen ist, teilzunehmen. In dem Fall, dass der Vorsitzende nicht in der Lage ist, ihre Aufgaben zu erfüllen, bezeichnet sie einen der drei Vizepräsidenten, um ihre Rolle zu übernehmen. Wenn der Vorsitzende vor seiner Abwesenheit nicht einen stellvertretenden Vorsitzenden bezeichnen kann, übernimmt der stellvertretende Vorsitzende mit dem Vornamen in alphabetischer Reihenfolge. Falls ein Beamter nicht in der Lage ist, vor Ablauf ihrer Amtszeit im Ausschuss weiterzuarbeiten, wird ein neuer Beamter aus der gleichen Region wie der ursprüngliche Beamte ernannt, gewählt und übernimmt die Stelle. Ab Juni 2019 sind die 23 Mitglieder: Optionales Protokoll Das optionale Protokoll zum Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen ist ein Nebenabkommen zum Übereinkommen, das es seinen Parteien ermöglicht, die Zuständigkeit des Ausschusses für die Beseitigung der Diskriminierung gegen Frauen bei der Prüfung von Beschwerden durch Einzelpersonen zu erkennen. Das Optionale Protokoll wurde von der UN-Generalversammlung am 6. Oktober 1999 angenommen und am 22. Dezember 2000 in Kraft getreten. Derzeit hat es 80 Unterzeichner und 114 Parteien. Controversy Controversy um CEDAW kommt aus zwei entgegengesetzten Richtungen: soziale und religiöse Konservative, die behaupten, dass CEDAW versucht, einen liberalen, progressiven, feministischen Standard gegenüber Ländern zu verhängen, um traditionelle Werte zu schädigen; und radikale Feministen, die skeptisch sind von der Macht, oder sogar Verlangen, von CEDAW radikal Gesellschaften zu transformieren und wirklich Frauen zu befreien, und behaupten, dass CEDAW in einer ähnlichen Form von Liberalismus. Sie behaupten auch, dass UN-Mitglieder keine Ziele schaffen können, die Werte der armen, konservativen, religiösen oder schwachen darstellen, denn nur wenige, wenn überhaupt, UN-Beamte/Bedienstete sind tatsächlich von dieser Gruppe, für die sie behaupten zu vertreten.Der Kandidat, der aus den nordischen Ländern, Gunnar Bergby, nominiert wurde, verursachte im Jahr 2016 Kontroversen, nachdem die norwegische Regierung "radische Geschlechterquoten" verwendet hatte, um ihn über eine "qualifiziertere" Frau zu nominieren, CEDAW-Experte Anne Hellum, deren Kandidatur von allen großen Frauenrechten NRO und den Forschungsumgebungen im Frauenrecht in den nordischen Ländern unterstützt wurde, sowie aus dem aus dem herauskommenden nordischen Komitee Niklas Bruuns. Bergby war der dritte Mann in einer Reihe von nordischen Ländern, die an das Komitee nominiert wurden, während seit den 90er Jahren keine Frauen aus den nordischen Ländern nominiert worden waren; das norwegische Außenministerium sagte den Frauenrecht-NGOs, dass sie sich weigerten, eine Frau grundsätzlich zu nominieren, weil sie einen Mann zum dritten Mal wegen der Notwendigkeit von "Männerstimmen" wollten. Rechtsprofessor an der Universität Oslo Cecilia Bailliet erklärte, dass die Frauenrechte NRO in den nordischen Ländern über die Nominierung von Bergby über eine "qualifiziertere" Frau schockiert seien und dass Norwegen seine Verpflichtungen gegenüber der Geschlechtergleichstellung sowie dem norwegischen Recht verletzt habe. Weitere Sondermaßnahmen zur Gleichstellung der Geschlechter in den Gleichstellungsgesetzen der Vereinten Nationen Es besteht aus 57.600 Bearbeitungsknoten, jeweils mit 18 ARM9 Prozessoren (spezifisch ARM968) und 128 MB mobile DDR SDRAM, insgesamt 1.036.800 Kerne und über 7 TB RAM. Die Rechenplattform basiert auf spikenden neuronalen Netzwerken, die zur Simulation des menschlichen Gehirns nützlich sind (siehe Human Brain Project). Das fertige Design ist in 10 19 Zoll Racks untergebracht, wobei jedes Rack über 100.000 Kerne hält. Die Karten mit den Chips werden in 5 Klingengehäusen gehalten, und jeder Kern emuliert 1.000 Neuronen. Insgesamt soll das Verhalten von Aggregaten von bis zu einer Milliarde Neuronen in Echtzeit simuliert werden. Diese Maschine benötigt ca. 100 kW von einer 240 V Versorgung und einer klimatisierten Umgebung. SpiNNaker wird als eine Komponente der neuromorphen Rechenplattform für das Human Brain Project eingesetzt. Am 14. Oktober 2018 gab die HBP bekannt, dass der Millionen-Kern Meilenstein erreicht wurde. am 24. September 2019 HBP kündigte an, dass der TU Dresden ein 8 Millionen Euro-Zuschuss gewährt wurde, der den Bau der zweiten Generationsmaschine (SpNNcloud) finanzieren wird. = Referenzen ==