Erhaltung der Lebensräume ist eine Managementpraxis, die darauf abzielt, Lebensräume zu erhalten, zu schützen und wiederherzustellen und Arten vom Aussterben, Zersplitterung oder Verringerung der Bandbreite zu verhindern. Es ist eine Priorität vieler Gruppen, die in Bezug auf jede Ideologie nicht leicht charakterisiert werden können. Geschichte der Erhaltungsbewegung Natur war für viele menschliche Geschichte eine Ressource, die von der Regierung kontrolliert und für persönliche und wirtschaftliche Gewinne verwendet werden könnte. Die Idee bestand darin, dass Pflanzen nur zur Fütterung von Tieren und Tieren existierten, um Menschen zu ernähren. Landwert war nur auf die von ihm bereitgestellten Ressourcen wie fruchtbare Böden, Holz und Mineralien beschränkt. Im Laufe des 18. und 19. Jahrhunderts begannen soziale Standpunkte zu Veränderungen und Erhaltungsgrundsätzen zunächst praktisch auf die Wälder von British India. Die zu entwickelnde Erhaltungsethik umfasst drei Grundprinzipien: 1) menschliche Tätigkeiten schaden der Umwelt, 2) es gab eine zivile Pflicht, die Umwelt für künftige Generationen zu erhalten, und 3) wissenschaftliche, empirische Methoden sollten angewandt werden, um diese Abgabe zu gewährleisten. Sir James Ranald Martin war dabei, diese Ideologie zu fördern, Veröffentlichung zahlreicher medikamentöser Berichte, die den Schaden aus großmaßstäblichen Entwaldung und Entsalzung bewiesen haben, und Lobbying für die Institutionalisierung der Waldschutzaktivitäten in Großbritannien durch die Einrichtung von Forstabteilungen. Im Jahr 1842 begannen die Shelter Board of Revenue lokale Erhaltungsbemühungen, unter der Leitung von Alexander Gil, ein professioneller Botanist, der systematisch ein Waldschutzprogramm auf der Grundlage wissenschaftlicher Grundsätze verabschiedet hat. Dies war der erste Fall der weltweiten Erhaltung der Wälder. Lord Dalhousie hat 1855 das erste permanente und groß angelegte Walderhaltungsprogramm eingeführt, das bald auf andere Kolonien verteilt ist, sowie auf die Vereinigten Staaten, wo der Gelbstein Nationalpark 1872 als erster Nationalpark der Welt geöffnet wurde. Mehr als die Konzentration auf die wirtschaftlichen oder materiellen Vorteile der Natur begann der Mensch, den Wert der Natur selbst zu schätzen und sie zu schützen. Mitte des 20. Jahrhunderts haben Länder wie die Vereinigten Staaten, Kanada und Großbritannien neue Gesetze und Rechtsvorschriften erlassen, um sicherzustellen, dass die anfälligsten und schönen Umgebungen für Poster geschützt werden. Mit Hilfe von NRO und Regierungen weltweit mobilisiert sich heute eine starke Bewegung mit dem Ziel, die Lebensräume zu schützen und die biologische Vielfalt weltweit zu erhalten. Die Verpflichtungen und Maßnahmen kleiner freiwilliger Vereinigungen in Dörfern und Städten, die sich bemühen, die Arbeit gut bekannter Erhaltungsorganisationen zu verankern, sind von entscheidender Bedeutung für Generationen, die die Bedeutung der Erhaltung natürlicher Ressourcen verstehen. Werte natürlicher Lebensräume Naturlandschaft ist eine Quelle für eine breite Palette von Ressourcen, die zum wirtschaftlichen Gewinn genutzt werden können, z.B. Holz aus Wäldern und sauberes Wasser aus natürlichen Quellen. Landentwicklung vom anthropogenen Wirtschaftswachstum führt jedoch oft zu einem Rückgang der ökologischen Integrität der nahe gelegenen natürlichen Lebensräume. Beispielsweise war dies eine Frage in den nördlichen felsigen Bergen der USA. Jedoch gibt es auch den wirtschaftlichen Wert bei der Erhaltung natürlicher Lebensräume. finanzielle Gewinne können aus touristischen Einnahmen erzielt werden, beispielsweise in den Tropen, in denen die Vielfalt der Arten hoch ist, oder in Freizeitsporten, die in natürlichen Umgebungen wie dem Wander- und Bergradsport stattfinden. Die Kosten für die Reparatur beschädigter Ökosysteme werden als wesentlich höher angesehen als die Kosten für die Erhaltung natürlicher Ökosysteme. Messung des Werts der Konservierung verschiedener Lebensräume wird häufig kritisiert, da sie zu utilitär aus philosophischer Sicht sind. Erhaltung der biologischen Vielfalt ist wichtig für die Erhaltung der biologischen Vielfalt, ein wesentlicher Bestandteil der weltweiten Ernährungssicherheit. Es gibt Beweise, um einen Trend der Beschleunigung der Erosion der genetischen Ressourcen landwirtschaftlicher Pflanzen und Tiere zu unterstützen. Eine Erhöhung der genetischen Ähnlichkeit von landwirtschaftlichen Pflanzen und Tieren bedeutet ein erhöhtes Risiko von Nahrungsmittelverlusten durch große Epidemien. Wilde Arten von landwirtschaftlichen Pflanzen wurden als resistenter gegen Krankheiten entdeckt, zum Beispiel die Wildmaisarten Teosinte sind gegen 4 Maiserkrankungen, die menschliche Anbaukulturen beeinflussen. Eine Kombination aus Saatgutbank und Lebensraumerhaltung wurde vorgeschlagen, die Pflanzenvielfalt für Zwecke der Ernährungssicherheit zu erhalten. Klassifizierung der Umweltwerte Pearce und Moran haben folgende Methode für die Einstufung von umweltbezogenen Anwendungen dargelegt: Direkte mineralische Verwendungen: z.B. Holz aus Wäldern, Lebensmittel aus Pflanzen und Tieren Indirekte Verwendung: z.B. Ökosystemleistungen wie Hochwasserkontrollen, Schädlingsbekämpfung, Erosionsschutz-Anwendungen: Künftige Möglichkeiten, z.B. unbekannte, aber mögliche Verwendung von Pflanzen in der Chemie/Arzneimittel Non-use-Werte: Bequest-Wert (Nutzen eines Einzelnen, der weiß, dass andere von ihm in Zukunft profitieren können) Passiver Nutzungswert (Dipathie für natürliche Umwelt, bloße Existenz einer bestimmten Art) Naturbedingte Folgen verursachen natürlichen Verlust und Zerstörung können natürlich und durch anthropogene Ursachen auftreten. Veranstaltungen, die zum Verlust natürlicher Lebensräume führen, umfassen Klimawandel, katastrophale Ereignisse wie Vulkan Explosionen und die Interaktion von invasiven und nichtinvasiven Arten. Naturklimawandel, Ereignisse sind bereits die Ursache vieler weit verbreiteter und großer Verluste in Lebensräumen. Beispielsweise haben einige der im Allgemeinen als "Big Fünf" bezeichneten Massenvernichtungsereignisse mit großem Maßstab wie die Erde, die ein Eisalter eintritt, oder andere Erwärmungsveranstaltungen zusammenfallen. Andere Ereignisse in den großen fünf Ländern haben auch ihre Wurzeln in natürlichen Ursachen, wie Vulkan Explosionen und Meteor Kollisionen. Makroxulub-Effekt ist ein Beispiel, das bereits weit verbreiteten Verlusten in Lebensräumen verursacht hat, da die Erde entweder weniger Sonnenlicht erhalten oder kalter geworden ist, wodurch bestimmte Tiere und Flora gedeihen können, während andere. Früher bekannte warme Gebiete in den Tropen, die empfindlichsten Lebensräume auf der Erde, haben Kälteer zugenommen, und Gebiete wie Australien entwickelten radikal unterschiedliche Flora und Fauna. Die großen fünf Massenvernichtungsveranstaltungen wurden auch mit Änderungen auf Seeebene verknüpft, die darauf hinweisen, dass der Verlust groß angelegter Meeresarten stark durch den Verlust von Meereslebensräumen beeinflusst wurde, insbesondere Regale. Methane-geführte ozeanische Ausbrüche haben auch kleinere Aussterbensereignisse verursacht. Menschliche Auswirkungen sind die Ursache vieler Arten vom Aussterben. Aufgrund der sich verändernden und verändernden Umweltbedingungen des Menschen werden die Lebensräume anderer Arten aufgrund menschlicher Maßnahmen häufig verändert oder zerstört. Selbst vor der modernen Industriezeit waren die Menschen weit verbreitet und haben große Auswirkungen auf die Umwelt. Ein gutes Beispiel hierfür finden Sie in Ab australischen Originalen und australischen Megafauna. Aburs Jagdpraktiken, die zu einer Zeit große Teile des Waldes verbrennen, haben schließlich die Vegetation Australiens verändert und verändert, so viel, dass viele Herbiöse Megafauna-Arten ohne Lebensraum verlassen und ins Aussterben getrieben wurden. Nach dem Aussterben der mazedonischen Megafauna-Arten kam es in Kürze zu Karnivorous Megafauna. In der jüngsten Vergangenheit sind die Menschen dafür verantwortlich, mehr Aussterben innerhalb einer bestimmten Zeit als je zuvor zu verursachen. Entwaldung, Verschmutzung, anthropogenen Klimawandel und menschliche Siedlungen sind alle treibende Kräfte, um Lebensräume zu verändern oder zu vernichten. Die Zerstörung von Ökosystemen wie Wäldern hat zu zahllosen Lebensräumen geführt. Diese Biodiversitäts Hotspots sind für Millionen von Lebensraumspezialisten, die nicht über einen kleinen Bereich verfügen. Wenn ihr Lebensraum zerstört wird, bestehen sie nicht. Diese Zerstörung hat einen Folgeeffekt, da Arten, die bereits existieren oder von der Existenz anderer Arten abhängig sind, ebenfalls zum Aussterben kommen, was schließlich zum Zusammenbruch eines gesamten Ökosystems führt. Diese zeitverzögerten Aussterben werden als Absterbenschuld bezeichnet, die das Ergebnis der Zerstörung und Zersplitterung von Lebensräumen ist. Infolge der anthropogenen Veränderung der Umwelt ist der Aussterbensgrad auf den Punkt gestiegen, an dem die Erde nun in einer sechsten Massenaussterung stattfindet, wie von Biologen gemeinsam vereinbart. Dies wurde besonders deutlich, zum Beispiel in dem raschen Rückgang der Zahl der Amphibienarten weltweit. Konzepte und Methoden zur Erhaltung der Lebensräume, die die Größe, Art und Lage der Lebensräume bestimmen, sind ein komplexer Bereich der Erhaltungsbiologie. Obwohl es schwierig zu messen und vorherzusagen ist, ist der Erhaltungswert eines Lebensraums häufig eine Reflexion der Qualität (z.B. Art und Vielfalt), die Gefahr von Ökosystemen und der räumlichen Verteilung dieses Lebensraums. Identifizierung prioritärer Lebensräume für die Erhaltung der Habitate ist entscheidend für den Schutz von Arten und ökologischen Prozessen. Es ist wichtig, den Raum/Raum, in dem diese Arten gefangen werden, zu erhalten und zu schützen. Gebiete, die als „Biodiversity Hotspots“ eingestuft werden, oder diejenigen, in denen ein Flaggschiff, Dach oder gefährdete Arten in Lebensräumen leben, sind daher häufig die Lebensräume, die Vorrang vor anderen haben. Arten, die ein erhöhtes Aussterbenrisiko besitzen, werden höchste Priorität eingeräumt und infolge der Erhaltung ihrer Lebensräume werden andere Arten in dieser Gemeinschaft geschützt und dienen somit als Element der Kluftanalyse. In den Vereinigten Staaten von Amerika wird ein Habitatschutzplan (HCP) häufig entwickelt, um die Umwelt zu erhalten, in der eine bestimmte Art von Lebewesen leben. Im Rahmen des USS Endangered Arten Act (ESA) wird der Lebensraum, der Schutz in einem HCP erfordert, als „kritischen Lebensraum“ bezeichnet. Multiple Spekulationen HCPs werden günstiger als einzelne Arten HCPs, da sie möglicherweise eine Vielzahl von Arten schützen können, bevor sie die Aufnahme unter der ESA rechtfertigen, und es ermöglichen, breite Ökosystemkomponenten und -prozesse zu erhalten. Januar 2007 wurden 484 HCP in den Vereinigten Staaten zugelassen, von denen 40 10 oder mehr Arten abdecken. Der Plan zur Erhaltung der zahlreichen Arten von San Diego (MSCP) umfasst 85 Arten in einer Gesamtfläche von 26.000-km2. Ihr Ziel ist es, die Lebensräume verschiedener Arten und die allgemeine biologische Vielfalt zu schützen, indem die Entwicklung in empfindlichen Gebieten minimiert wird. HCPs erfordern klar definierte Ziele und Ziele, effiziente Überwachungsprogramme sowie eine erfolgreiche Kommunikation und Zusammenarbeit mit Interessenträgern und Landbesitzern in diesem Bereich. Reservedesign ist auch wichtig und erfordert ein hohes Maß an Planung und Management, um die Ziele des HCP zu erreichen. Erfolgreiches Reservedesign wird oft in Form eines hierarchischen Systems mit den wertvollsten Lebensräumen getroffen, die einen hohen Schutz durch Puffer-Lebensräume, die einen niedrigeren Schutzstatus haben, erfordern. Wie HCPs ist hierarchisches Reservedesign eine Methode, die am häufigsten zum Schutz einer einzigen Art verwendet wird, und infolgedessen werden Habitatkorridore beibehalten, Spitzeneffekte verringert und eine breitere Reihe von Arten geschützt. Wie viel Lebensraum ist derzeit eine Reihe von Methoden und Modellen erforderlich, die genutzt werden können, um festzustellen, wie viel Lebensraum erhalten werden soll, um eine lebensfähige Bevölkerung, einschließlich Ressourcenauswahl- und Step-Auswahlmodelle, zu erhalten. Modellierungsinstrumente stützen sich oft auf die räumliche Größe des Gebiets als Indikator für den Erhaltungswert. Im Gegensatz zu vielen kleinen Gebieten hat sich der Schwerpunkt auf die Erhaltung einiger großer Lebensräume erhöht. Diese Idee wird oft als "einheitliche oder mehrere kleine" SLOSS-Debatte bezeichnet und ist ein sehr kontroverser Bereich zwischen Erhaltungsbiologen und Ekologen. Die Gründe für das Argument, dass "großer ist besser" sind die Verringerung der negativen Auswirkungen von unruhigen Effekten, die allgemeine Idee, dass die Arten reich an Lebensraumgebieten und die Fähigkeit größerer Lebensräume, größere Bevölkerungen mit geringeren Aussterbensprobabilities zu unterstützen. Noss & Cooperrider unterstützt den „großen ist besser“ und entwickelt ein Modell, das Gebiete mit weniger als 1000 ha umfasst, klein und einen niedrigen Erhaltungswert. Shwartz schlägt jedoch vor, dass "der Großteil besser ist," dies bedeutet nicht, dass "klein ist schlecht". Shwartz argumentiert, dass menschlicher induzierter Lebensraumverlust keine Alternative zur Erhaltung kleiner Gebiete gibt. Zudem schlägt er viele gefährdete Arten vor, die von hohem Erhaltungswert sind, dürfen nur auf kleine isolierte Arten von Lebensräumen beschränkt werden und würde daher übersehen, wenn größere Gebiete höhere Priorität erhalten. Der Übergang zur Erhaltung größerer Gebiete ist in der Gesellschaft etwas gerechtfertigt, indem er mehr Wert auf größere Wirbeltiere legt, die natürlich größere Lebensraumanforderungen haben. Beispiele aktueller Naturschutzorganisationen The Nature Conservancy seit seiner Gründung im Jahr 1951 hat sich die Naturservancy langsam zu einer der weltweit größten Naturschutzorganisationen entwickelt. derzeit in über 30 Ländern weltweit tätig, Die Naturschutzstelle zielt darauf ab, die Natur und ihre Vermögenswerte für künftige Generationen zu schützen. Die Organisation erwirbt Land oder akzeptiert Landspenden mit der Absicht, ihre natürlichen Ressourcen zu erhalten. Im Jahr 1955 erwarb die Naturservancy ihre erste 60-adre-Anlage in der Nähe der Grenze New York/Connecticut in den Vereinigten Staaten von Amerika. Heute hat sich die Conservancy erweitert, um über 119 Millionen Hektar Land, 5.000 Flussmeilen und über 1000 Meeresschutzprogramme weltweit zu schützen. Seit ihren Anfängen Die Naturservancy hat den Vorteil verstanden, einen wissenschaftlichen Ansatz zur Erhaltung der Lebensräume zu verfolgen. Im letzten Jahrzehnt nutzt die Organisation eine kooperative, wissenschaftliche Methode, die als „Konservation per Design“ bekannt ist. Erfassung und Analyse wissenschaftlicher Daten Die Konservierung ist in der Lage, den Schutz verschiedener Ökosysteme ganzheitlicher zu gestalten. Dieser Prozess bestimmt die Lebensräume, die Schutz benötigen, spezifische Elemente, die erhalten werden sollten, sowie die Überwachung der Fortschritte, so dass für die Zukunft effizientere Praktiken entwickelt werden können. Derzeit gibt es eine große Zahl unterschiedlicher Projekte in Betrieb. Sie arbeiten mit Ländern der ganzen Welt zusammen, um Wälder, Flusssysteme, Ozeane, Wüsten und Grasland zu schützen. In allen Fällen soll ein nachhaltiges Umfeld sowohl für die Pflanzen- und Tierlebensformen geschaffen werden, die von ihnen als auch für alle künftigen Generationen abhängen. Schildkröten World Wildlife Fund (WWF) Der World Wildlife Fund (WWF) wurde zunächst gegründet, nachdem eine Gruppe von leidenschaftlichen Erhaltungsisten unterzeichnet hatte, die nun als Morges Manifesto bezeichnet wird. WWF ist derzeit in über 100 Ländern auf fünf Kontinenten mit einer aktuellen Liste von über 5 Millionen Anhängern tätig. Eines der ersten Projekte des WWF unterstützt die Gründung der Charles Darwin Research Foundation, die im Schutz der Vielfalt der einzigartigen Arten auf den Inseln Galápagos, Ecuador, unterstützt wurde. Es war auch ein WWF-Stipendium, der mit der Bildung des College of African Wildlife Management in Tansania unterstützt wurde, das sich heute auf die Vermittlung einer breiten Palette von Schutzkompetenzen in Bereichen wie Ökologie, Vielfaltsmanagement und Strafverfolgung konzentriert. Der WWF ist seit einiger Zeit in Spanien zum Schutz von Land gegangen und schafft den Nationalpark Coto Doñana, um. Vögel und die Demokratische Republik Kongo zu erhalten, die zu den größten Schutzgebieten der Welt gehören. Im Rahmen des WWF wurde auch ein schuld-for-nature-Konzept eingeführt, das es dem Land ermöglicht, Mittel, die normalerweise für die Zahlung nationaler Schulden bereitgestellt werden, in Naturschutzprogramme zum Schutz seiner Naturlandschaften bereitzustellen. Länder, die derzeit teilnehmen, umfassen Madagaskar, das erste Land, das seit 1989 mehr als $US50 Millionen für die Erhaltung, Bolivien, Costa Rica, Ecuador, Gabun, die Philippinen und Sambia generiert hat. Seltene Erhaltung Selten ist seit 1973 mit aktuellen globalen Partnern in über 50 Ländern und Büros in den Vereinigten Staaten von Amerika, Mexiko, den Philippinen, China und Indonesien in Betrieb. Selten konzentriert sich auf die menschliche Aktivität, die Biodiversität und Lebensräume bedroht, wie Überfischung und nicht nachhaltige Landwirtschaft. Durch die Einbindung lokaler Gemeinschaften und das sich verändernde Verhalten kann selten Kampagnen zum Schutz der am meisten schützenden Gebiete starten. Kernelement der seltenen Methode ist ihre „Pride-Kampagne“. Selten hat beispielsweise in den Anden in Südamerika Anreize für die Entwicklung von Wasserschutzpraktiken. In Südostasiens "Korridor" Selten ist die Ausbildung von Fischern in lokalen Gemeinschaften, um die Gebiete rund um die Korallenriffe besser zu verwalten, um die menschliche Wirkung zu verringern. Programme dieser Art von drei Jahren mit dem Ziel, die Haltung der Gemeinschaft zu verändern, um empfindliche Lebensräume zu erhalten und den Umweltschutz für die kommenden Jahre zu gewährleisten. WWF Niederlande WWF Niederlande, zusammen mit ARK Nature, Wilde Wunder Europas und Erhaltungskapital haben das Projekt Relifeing Europe eingeleitet. Dieses Projekt beabsichtigt, mehrere Gebiete in Europa neu zu erschließen. Siehe auch Außenbeziehungen A-Z von Gebieten der biologischen Importance: Habitat/Spezies Management Area Economics of Habitat Protection & RestaurierungNOAA Economics A Technischer Leitfaden für die Überwachung der wildlebenden Vogelarten U.S Forest Service Laut Wettbewerbsrecht ist eine Gruppe Boykot eine Art von zweitrangigen Boykott, in der zwei oder mehr Wettbewerber auf einem relevanten Markt die Geschäftstätigkeit mit einem Unternehmen verweigern, es sei denn, das Unternehmen ist sich bereit, Geschäfte mit einem tatsächlichen oder potenziellen Wettbewerber der Unternehmen, die den Boykott ausüben, einzustellen. Es ist eine Form der Weigerung, sich zu befassen und kann eine Methode sein, einen Wettbewerber vom Markt auszuschließen oder den Markteintritt eines neuen Unternehmens zu verhindern. In den Vereinigten Staaten kann ein solches Verhalten gegen das US-amerikanische Kartellgesetz verstoßen. Je nach Art des Boykotts können die Gerichte die Grundregel anwenden, eine schnelle Analyse oder halten, dass der Boykott illegal ist. Es gibt eine Vermutung zugunsten einer Grundregel. Man kann auch als eine Form der zivilen Anschauung angesehen werden. Referenzen Siehe auch Flüchtlingseigenschaft für den Umgang mit primärem Boykot sekundärem Boykott