Die Begriffe internationale Gewässer oder grenzüberschreitende Gewässer gelten, wenn eine der folgenden Arten von Gewässern (oder deren Drainagebecken) internationale Grenzen überquert: Ozeane, große Meeresökosysteme, umschlossene oder halbumschlossene regionale Meere und Mündungen, Flüsse, Seen, Grundwassersysteme (Aquifers) und Feuchtgebiete.“ Internationale Gewässer“ ist kein definierter Begriff im internationalen Recht. Es ist ein informeller Begriff, der am häufigsten auf Gewässer jenseits des "territorialen Meeres" jedes Landes verweist. Mit anderen Worten, "internationale Gewässer" wird oft als informelles Synonym für den formaleren Begriff hohe Seen oder, in Latein, mare liberum (mit freiem Meer) verwendet. Internationale Gewässer (hohe Meere) gehören nicht zur Zuständigkeit eines Staates, bekannt unter der Lehre von "Mare liberum". Staaten haben das Recht auf Fischerei, Navigation, Überflug, Verlegung von Kabeln und Pipelines sowie wissenschaftliche Forschung. Das 1958 unterzeichnete Übereinkommen über die Hohe See, das 63 Unterzeichner hat, definierte "hohe Seen", um "alle Teile des Meeres zu verstehen, die nicht in der territorialen See oder in den Binnengewässern eines Staates enthalten sind" und wenn "kein Staat berechtigterweise einen Teil von ihnen seiner Souveränität unterwerfen kann. " Das Übereinkommen über die Hohe Seen wurde als Grundlage für das im Jahre 1982 unterzeichnete Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht (UNCLOS) verwendet, das exklusive Wirtschaftszonen, die 200 Seemeilen (230 mi; 370 km) von der Basislinie, wo Küstenstaaten souveräne Rechte an der Wassersäule und Meeresboden sowie die dort gefundenen natürlichen Ressourcen haben, anerkannt hat. Die hohen Meere bilden 50% der Oberfläche des Planeten und decken über zwei Drittel des Ozeans. Schiffe, die die hohen Seen segeln, sind in der Regel unter der Gerichtsbarkeit des Flaggenstaates (wenn es eine gibt); aber wenn ein Schiff in bestimmte kriminelle Handlungen, wie Piraterie beteiligt ist, kann jede Nation die Zuständigkeit unter der Lehre der universellen Gerichtsbarkeit ausüben. Internationale Gewässer können mit Binnengewässern, Gebietsgewässern und exklusiven Wirtschaftszonen kontrastiert werden. UNCLOS enthält auch in seinem Teil XII besondere Bestimmungen zum Schutz der Meeresumwelt, die es den Hafenstaaten in bestimmten Fällen ermöglichen, außergerichtliche Zuständigkeit über fremde Schiffe auf den hohen Seen auszuüben, wenn sie gegen internationale Umweltvorschriften (von der IMO angenommen) wie das MARPOL-Übereinkommen verstoßen. Internationale Wasserwege Mehrere internationale Verträge haben die Freiheit der Navigation auf halbumschlossenen Meeren etabliert. Das Kopenhagener Übereinkommen von 1857 eröffnete den Zugang zur Ostsee, indem die Schalldämonen abgeschafft und die dänische Straße zu einem internationalen Wasserweg für alle kommerziellen und militärischen Schifffahrten frei gemacht wurde. Mehrere Konventionen haben den Bosporus und Dardanelles zum Versand geöffnet. Spätestens, das Montreux-Übereinkommen über das Regime der türkischen Straße, hält den Status der Schichten als internationale Wasserstraße. Andere internationale Verträge haben Flüsse eröffnet, die nicht traditionell internationale Wasserwege sind. Die Donau ist eine internationale Wasserstraße, so dass Deutschland und Kroatien wie Österreich, die Slowakei, Ungarn, Serbien und Moldau einen sicheren Zugang zum Schwarzen Meer haben können. Streitigkeiten über internationale Gewässer Aktuelle ungelöste Streitigkeiten darüber, ob bestimmte Gewässer "Internationale Gewässer" sind: Der arktische Ozean: Während Kanada, Dänemark, Russland und Norwegen Teile der arktischen Meere als nationale Gewässer oder Binnengewässer betrachten, betrachten die meisten Länder der Europäischen Union und die Vereinigten Staaten offiziell die gesamte Region als internationale Gewässer. Die Northwest Passage durch den kanadischen Arktis-Archipel ist eines der prominenteren Beispiele, mit Kanada behauptet es als Binnengewässer, während die Vereinigten Staaten und die Europäische Union betrachten es als eine internationale Schicht. Der Südsee:Australien behauptet eine exklusive Wirtschaftszone (EEZ) um ihre antarktische territoriale Forderung. Da dieser Anspruch nur von vier anderen Ländern anerkannt wird, wird auch der EEZ-Antrag bestritten. Gebiet um Okinotorishima: Japan behauptet, Okinotorishima sei ein Inselchen und sollte daher eine EEZ um sie herum haben, aber einige Nachbarländer behaupten, es sei ein Atoll und sollte daher keine EEZ haben. Südchinesisch Meer: Siehe Territorialstreitigkeiten im Südchinesischen Meer. Einige Länder betrachten (zumindest Teil) das Südchinesische Meer als internationale Gewässer, aber dieser Standpunkt ist nicht universell. Insbesondere China, das gegen jeden Vorschlag, dass Küstenstaaten gezwungen sein könnten, die Ressourcen der ausschließlichen Wirtschaftszone mit anderen Mächten zu teilen, die dort historisch gefischt hatten, behauptet historische Rechte an den Ressourcen der exklusiven Wirtschaftszonen aller anderen Küstenstaaten in der Südchinesischen See. Neben formalen Streitigkeiten übt die Regierung Somalia wenig Kontrolle über somalische Gebietsgewässer aus. Folglich ist viel Piraterie, illegales Dumping von Abfällen und Fischerei ohne Genehmigung aufgetreten. Internationale Gewässerabkommen Globale Abkommen Internationale Süßwasserverträge Datenbank (nur Frischwasser). Das Jahrbuch der internationalen Zusammenarbeit über Umwelt- und Entwicklungsprofile Abkommen über die Meeresumwelt, Meereslebewesen und Süßwasserressourcen.1972 Londoner Übereinkommen über die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Dumping von Abfällen und anderer Materie (London-Übereinkommen 1972).1973 Internationales Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Verhütung von Meeresverschmutzung durch Schiffe, 1973 MARPOL 1982 Übereinkommen der Vereinten Nationen über das Seerecht (Vereinigte Seerechtskonvention der Vereinten Nationen, 1997) Grenzüberschreitendes Grundwasser Vertrag, Bellagio Draft – vorgeschlagen, aber nicht unterzeichnet. Andere globale Konventionen und Abkommen mit Implikationen für internationale Gewässer: 1971 Ramsar-Übereinkommen über Feuchtgebiete.1992 Übereinkommen über die biologische Vielfalt. Regionalabkommen Im Rahmen des UNEP-Programms „Regionale See“ sind mindestens zehn Übereinkommen enthalten, darunter: die Atlantikküste West- und Zentralafrikas der Nordostpazifik (Antigua-Übereinkommen) das Mittelmeer (Barcelona-Übereinkommen) die breitere Karibik (Cartagena-Übereinkommen) das Südostpazifik des Südpazifiks (Nouméa-Übereinkommen) die ostafrikanische See (Kuwait-Übereinkommen) Das Internationale Hydrologische Programm der UNESCO (IHP)Die Internationale Gemeinsame Kommission zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten (IJC-CMI)Das Internationale Netzwerk von Basin-Organisationen (INBO)Das internationale Verbundprojekt Aquifer Resource Management International Water Boundary Commission (US Sektion) zwischen Mexiko und den Vereinigten StaatenDas Internationale Wassermanagement-Institut (IWMI)Die IUCN Wasser- und Naturinitiative (WANI) Finanzinstitute Die Internationale Seeschiffahrtsorganisation (IMO)Die Internationale Meeresbodenbehörde Die Internationale WalfangkommissionDas UNEP Regionalmeerprogramm Die UNESCO-Intergovernmental Oceanographic Commission (IOC)The International Ocean Institute The IUCN Global Marine and Polar Programme (GMPP) Siehe auch Erläuterungen Citations Externe Links Bibliographie über Wasserressourcen und internationale Law Peace Palace Library Das GEF International Waters Resource Centre (GEF IWRC)The Integrated Management of Transboundary Waters in Europe (TransCat)The International Water Law Project The International Water Resources Association (IWRA) Food and Agriculture Organization Ocean Atlas Transboundary Marine Protected Areas (MPAs) Artikel OneFish Fishing Research Portal Regionale Fischerei Bodies Der Artikel UNDP-GEF beschreibt internationale Gewässer, aus denen dieser Artikel angepasst wurde. UNEP Süßwasser-Thematisches Portal auf grenzüberschreitenden Gewässern UNESCO-Thematische Portale für Ozeane Archived 11. Juli 2006 auf der Wayback-Maschine, Wasser, Küsten und kleine Inseln WaterWiki: Ein neues Wiki-basiertes Online-Wissenskarte und Kollaboration-Tool für Wasser-Praktikanten in der Region Europa und GUS