Deterrence-Theorie bezieht sich auf Stipendium und Praxis, wie Bedrohungen oder begrenzte Gewalt durch eine Partei eine andere Partei davon überzeugen kann, einige Handlungswege zu starten. Die Doktrin wurde während des Kalten Krieges in Bezug auf die Verwendung von Atomwaffen verstärkt und ist mit dem Konzept der gegenseitigen gesicherten Zerstörung verbunden, die die präventive Natur des nuklearen Angriffs darstellt, der beide Parteien in einem Atomkrieg vernichtet. Das zentrale Paradox der nuklearen Abschreckung dreht sich um die glaubwürdige Bedrohung des Einsatzes von Atomwaffen trotz seiner Kosten. Deterrence ist weit verbreitet als jede Verwendung von Bedrohungen (implizite oder explizite) oder begrenzte Kraft, die dazu bestimmt ist, einen Schauspieler davon abzuhalten, eine Aktion zu ergreifen (d.h. den Status quo aufrechtzuerhalten). Die Deterrenz ist unähnlich, was der Versuch ist, einen Schauspieler (wie einen Staat) zu bekommen, um eine Aktion zu ergreifen (d.h. den Status quo zu ändern). Beide sind Formen des Zwangs. Kompetenz ist als schwieriger zu implementieren als Abschreckung gekennzeichnet. Desterrence neigt auch dazu, sich von der Verteidigung oder der Verwendung von Vollkraft in Kriegszeiten zu unterscheiden. Die meisten der innovativen Arbeiten zur Abschreckungstheorie kamen von den späten 1940er bis Mitte der 1960er Jahre auf. Historisch gesehen hat sich das Stipendium zur Abschreckung auf nukleare Abschreckung konzentriert. Seit dem Ende des Kalten Krieges gibt es eine Erweiterung der Abschreckungsstipendien auf Bereiche, die nicht gerade über Atomwaffen sind. Konzept Die Verwendung militärischer Bedrohungen als Mittel zur Bekämpfung internationaler Krisen und Kriege ist seit mindestens 200 Jahren ein zentrales Thema der internationalen Sicherheitsforschung. Die Forschung konzentrierte sich vor allem auf die Theorie der rationalen Abschreckung, um die Bedingungen zu analysieren, unter denen herkömmliche Abschreckungen erfolgreich sein oder scheitern können. Alternative Theorien haben jedoch die rationale Abschreckungstheorie herausgefordert und haben sich auf organisatorische Theorie und kognitive Psychologie konzentriert. Das Konzept der Abschreckung kann als die Verwendung von Bedrohungen definiert werden, die von einer Partei begrenzt werden, um eine andere Partei davon zu überzeugen, einige Handlungswege zu starten. Eine Bedrohung dient als Abschreckung, soweit sie ihr Ziel davon überzeugt, die beabsichtigte Handlung aufgrund der Kosten und Verluste, die das Ziel verursachen würde, nicht durchzuführen. In der internationalen Sicherheit bezieht sich eine Politik der Abschreckung in der Regel auf Bedrohungen der militärischen Vergeltung, die von den Führern eines Staates an die Führer eines anderen gerichtet werden, um zu verhindern, dass der andere Staat auf die Verwendung der militärischen Gewalt in der Verfolgung seiner außenpolitischen Ziele zurückgreift. Wie Huth skizzierte, kann eine Politik der Abschreckung in zwei breite Kategorien passen: Verhütung eines bewaffneten Angriffs gegen ein eigenes Staatsgebiet (bekannt als direkte Abschreckung) oder Verhinderung eines bewaffneten Angriffs gegen einen anderen Staat (bekannt als erweiterte Abschreckung). Es kommt häufig zu direkten Abschreckungen, wenn es einen territorialen Streit zwischen benachbarten Staaten gibt, in denen große Mächte wie die Vereinigten Staaten nicht direkt eingreifen. Auf der anderen Seite treten häufig Situationen von längerer Abschreckung auf, wenn eine große Macht involviert wird. Letzterer Fall hat am meisten Interesse an akademischer Literatur erzeugt. Auf der Grundlage der beiden breiten Kategorien geht Huth weiter, um zu zeigen, dass die Abschreckungspolitiken in Reaktion auf eine drängende kurzfristige Bedrohung (sogenannte sofortige Abschreckung) oder als Strategie zur Verhinderung eines militärischen Konflikts oder kurzfristiger Bedrohungen (sogenannte allgemeine Abschreckung) umgesetzt werden können. Eine erfolgreiche Abschreckungspolitik muss in militärischer Hinsicht, aber auch in politischer Hinsicht betrachtet werden: Internationale Beziehungen, Außenpolitik und Diplomatie. In militärischer Hinsicht bezieht sich der Erfolg der Abschreckung auf die Verhütung von militärischen Bedrohungen und Aktionen, die die diplomatische und militärische Zusammenarbeit in eine Krise oder militarisierte Konfrontation, die bewaffneten Konflikten und möglicherweise Krieg droht, eskalieren. Die Verhütung von Krisen von Kriegen ist jedoch nicht das einzige Ziel der Abschreckung. Darüber hinaus muss die Verteidigung der Staaten in der Lage sein, den politischen und militärischen Forderungen einer potenziell angreifenden Nation zu widerstehen. Wenn bewaffnete Konflikte zum Preis diplomatischer Zugeständnisse an die höchsten Forderungen der potenziell angreifenden Nation unter der Gefahr des Krieges vermieden werden, kann man nicht behaupten, dass es zu einer Abschreckung gekommen ist. Darüber hinaus sind, wie Jentleson et al.argue, zwei Schlüsselfaktoren für eine erfolgreiche Abschreckung wichtig: eine verteidigende staatliche Strategie, die glaubwürdige Zwang und Deft-Diplomatie im Einklang mit den drei Kriterien der Verhältnismäßigkeit, Gegenseitigkeit und koerzitiver Glaubwürdigkeit ausgleicht und internationale und heimische Zwänge und das Ausmaß der Verletzlichkeit eines angreifenden Staates minimiert, wie durch seine inländischen politischen und wirtschaftlichen. Im Allgemeinen ist ein Staat, der eine Strategie der Abschreckung implementieren möchte, am ehesten erfolgreich, wenn die Kosten der Nichteinhaltung, die er auferlegen kann, und die Vorteile der Compliance, die er einem anderen Staat bieten kann, größer sind als die Vorteile der Nichteinhaltung und die Kosten der Compliance. Die Deterrence-Theorie hält fest, dass Atomwaffen dazu dienen sollen, andere Staaten davon abzuhalten, mit ihren Atomwaffen anzugreifen, indem sie Vergeltung versprechen und möglicherweise gegenseitig gesicherte Zerstörung. Atomabschreckung kann auch auf einen Angriff konventioneller Kräfte angewendet werden. Zum Beispiel drohte die Lehre der massiven Vergeltung, US-Kernwaffen als Reaktion auf sowjetische Angriffe zu starten. Ein erfolgreicher nuklearer Abschreckung erfordert ein Land, um seine Fähigkeit zu retalisieren, indem es reagiert, bevor seine eigenen Waffen zerstört werden oder eine Zweitschlagfähigkeit gewährleistet. Ein nuklearer Abschrecker besteht manchmal aus einem nuklearen Triad, wie bei den Atomwaffen der Vereinigten Staaten, Russland, China und Indien. Andere Länder, wie das Vereinigte Königreich und Frankreich, haben nur auf See- und Luftbasis nukleare Waffen. Die Proportionalität Jentleson et al.provides nähert sich diesen Faktoren. Die Proportionalität bezieht sich auf das Verhältnis zwischen dem Umfang des Verteidigungsstaats und der Art der verfolgten Ziele und den Instrumenten, die für die Verfolgung zur Verfügung stehen. Je mehr die verteidigenden staatlichen Forderungen eines anderen Staates, desto höher sind die Kosten für die Einhaltung des Staates und die größere Notwendigkeit der Strategie des Verteidigungsstaats, die Kosten für die Nichteinhaltung und die Vorteile der Compliance zu erhöhen. Das ist eine Herausforderung, denn Deterrenz ist definitionsgemäß eine Strategie begrenzter Mittel. George (1991) geht weiter, um zu erklären, dass die Abschreckung manchmal über Bedrohungen für die tatsächliche Nutzung der militärischen Kraft hinausgeht, aber wenn die Kraft tatsächlich verwendet wird, muss sie begrenzt sein und unter der vollen Nutzung fallen, um erfolgreich zu sein. Die Hauptquelle der Unverhältnismäßigkeit ist ein Ziel, das über den politischen Wandel des Regimewechsels hinausgeht, der in Libyen, Irak und Nordkorea gesehen wurde. Dort haben die Verteidigungsstaaten versucht, die Führung eines Staates und die politischen Veränderungen, die sich in erster Linie auf ihre Atomwaffenprogramme beziehen, zu ändern. ReciprocitySecondly, Jentleson et al.outlines that reciprocity beinhaltet ein explizites Verständnis der Verbindung zwischen den verteidigen Staats Karotten und den angreifenden Staatskonzessionen. Das Gleichgewicht liegt darin, nicht zu wenig, zu spät oder zu viel im Gegenzug anzubieten und nicht zu viel, zu früh oder zu wenig zurückzugeben. Koerzitive Glaubwürdigkeit Schließlich erfordert die koerzitive Glaubwürdigkeit, dass neben Berechnungen über Kosten und Nutzen der Zusammenarbeit der verteidigende Staat dem angreifenden Staat überzeugend vermittelt, dass die Nicht-Zusammenarbeit Konsequenzen hat. Bedrohungen, Gewaltanwendung und andere Zwangsinstrumente wie wirtschaftliche Sanktionen müssen ausreichend glaubwürdig sein, um die wahrgenommenen Kosten der Nichteinhaltung des angreifenden Staates zu erhöhen. Ein verteidiger Staat, der eine überlegene militärische Fähigkeit oder wirtschaftliche Stärke an sich hat, reicht nicht aus, um Glaubwürdigkeit zu gewährleisten. In der Tat sind alle drei Elemente einer ausgewogenen Abschreckungsstrategie wahrscheinlicher zu erreichen, wenn andere wichtige internationale Akteure wie die Vereinten Nationen oder die NATO unterstützend sind und die Opposition innerhalb der inländischen Politik des Verteidigungsstaats begrenzt ist. Die anderen wichtigen Überlegungen von Jentleson et al., die berücksichtigt werden müssen, sind die inländischen politischen und wirtschaftlichen Bedingungen in dem angreifenden Staat, der seine Verwundbarkeit zur Abschreckung von Politiken und die Fähigkeit des angreifenden Staates, ungünstige Machtverhältnisse auszugleichen, beeinträchtigt. Der erste Faktor ist, ob die innere politische Unterstützung und die Sicherheit des Regimes besser durch Unzulänglichkeiten gedient werden, oder es gibt innenpolitische Gewinne, die aus der Verbesserung der Beziehungen zum verteidigenden Staat entstehen. Der zweite Faktor ist eine wirtschaftliche Berechnung der Kosten, die militärische Gewalt, Sanktionen und andere koerzitive Instrumente auferlegen können und die Vorteile, die Handel und andere wirtschaftliche Anreize tragen können. Das ist zum Teil eine Funktion der Stärke und Flexibilität der inländischen Wirtschaft des angreifenden Staates und seiner Fähigkeit, die auferlegten Kosten zu absorbieren oder entgegenzuwirken. Der dritte Faktor ist die Rolle der Eliten und anderer wichtiger politischer Persönlichkeiten im angreifenden Staat. In dem Maße, in dem die Interessen solcher Akteure von den Forderungen des Verteidigungsstaates bedroht sind, handeln sie, um die Forderungen des Verteidigungsstaates zu verhindern oder zu blockieren. Rational deterrence Theorie Ein Ansatz zur Theorisierung von Abschreckung hat die Verwendung von rationaler Wahl und Spieltheoretischen Modellen der Entscheidungsfindung (siehe Spieltheorie). Deterrence Theoretiker haben konsequent argumentiert, dass Abschreckungserfolg wahrscheinlicher ist, wenn die abscheuliche Bedrohung eines verteidigenden Staates für einen angreifenden Staat glaubwürdig ist. Huth weist darauf hin, dass eine Bedrohung als glaubwürdig angesehen wird, wenn der verteidigende Staat sowohl die militärischen Fähigkeiten besitzt, um erhebliche Kosten für einen angreifenden Staat in einem bewaffneten Konflikt zu verursachen, und der angreifende Staat glaubt, dass der verteidigende Staat entschlossen ist, seine verfügbaren militärischen Kräfte zu nutzen. Huth geht weiter, um die vier Schlüsselfaktoren für die Berücksichtigung unter rationaler Abschreckungstheorie zu erklären: die militärische Balance, Signalisierung und Verhandlungsmacht, Reputation für Entschlossenheit, Interessen auf dem Spiel. Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Thomas Schelling brachte seinen Hintergrund in der Spieltheorie zum Thema des Studiums internationaler Abschreckung. Schellings (1966) klassische Arbeit an der Abschreckung zeigt das Konzept, dass militärische Strategie nicht mehr als die Wissenschaft des Militärsieges definiert werden kann. Stattdessen wird argumentiert, dass die militärische Strategie jetzt gleich, wenn nicht mehr, die Kunst des Zwangs, Einschüchterung und Abschreckung war. Schelling sagt, dass die Fähigkeit, einen anderen Zustand zu schädigen, jetzt als motivierender Faktor für andere Zustände verwendet wird, um ihn zu vermeiden und das Verhalten eines anderen Staates zu beeinflussen. Um koerzitiv zu sein oder einen anderen Staat zu vernichten, muss Gewalt durch Unterbringung erwartet und vermieden werden. Es kann daher zusammenfassend gesagt werden, dass die Verwendung der Kraft, die als Verhandlungsmacht verletzt wird, die Grundlage der Abschreckungstheorie ist und am erfolgreichsten ist, wenn sie in Reserve gehalten wird. In einem Artikel, der Schellings Nobel-Gedächtnispreis für Wirtschaft feiert, fasst Michael Kinsley, Washington Post op‐ed Kolumnist und einer der ehemaligen Schelling-Studierenden anekdotal Schellings Neuorientierung der Spieltheorie zusammen: "[Y]ou steht am Rande einer Klippe, gekettet vom Knöchel an jemand anderem. Sie werden veröffentlicht, und einer von Ihnen wird einen großen Preis bekommen, sobald der andere gibt. Wie überreden Sie den anderen Kerl zu geben, wenn die einzige Methode zu Ihrer Verfügung, um ihn von der Klippe zu schieben - würde Sie beides tun? Antwort: Sie beginnen zu tanzen, näher und näher an den Rand. Auf diese Weise musst du ihn nicht überzeugen, dass du etwas völlig irrationales tun würdest: ihn und dich von der Klippe stürzen. Sie müssen ihn nur überzeugen, dass Sie bereit sind, ein höheres Risiko einzugehen, als dass er versehentlich von der Klippe fällt. Wenn Sie das tun können, gewinnen Sie." Militärische Balance Deterrence wird oft gegen Staatsführer gerichtet, die spezifische territoriale Ziele haben, die sie entweder durch die Beschlagnahme von Streitgebiet in einem begrenzten militärischen Angriff oder durch die Besatzung von Streitgebiet nach der entscheidenden Niederlage der Streitkräfte des Gegners erreichen wollen. In beiden Fällen ist die strategische Ausrichtung potenzieller angreifender Staaten in der Regel kurzfristig und wird von Besorgnissen über militärische Kosten und Wirksamkeit getrieben. Für eine erfolgreiche Abschreckung benötigen die Verteidigungsstaaten die militärische Fähigkeit, schnell und stark auf eine Reihe von Konflikten zu reagieren. Deterrence scheitert oft, wenn entweder ein verteidigender Staat oder ein angreifender Staat die Fähigkeit des anderen unterschätzt oder überschätzt, einen bestimmten Handlungsverlauf durchzuführen. Signal- und Verhandlungskraft Das zentrale Problem für einen Staat, der versucht, eine glaubwürdige abschreckende Bedrohung durch diplomatische oder militärische Aktionen zu kommunizieren, ist, dass alle verteidigenden Staaten einen Anreiz haben, zu handeln, als ob sie entschlossen sind, einem Angriff in der Hoffnung zu widerstehen, dass der angreifende Staat mit einem scheinbar aufgelösten Gegner vom militärischen Konflikt zurückkehrt. Wenn alle verteidigenden Staaten solche Anreize haben, können potenzielle angreifende Staaten Aussagen, die durch die Verteidigung von Staaten zusammen mit jeder Bewegung von militärischen Kräften gemacht werden, wie nur Bluffs. In diesem Zusammenhang haben rationale Deterrenztheoretiker argumentiert, dass teure Signale erforderlich sind, um die Glaubwürdigkeit eines verteidigenden Staates zu kommunizieren. Dies sind Handlungen und Aussagen, die das Risiko eines militärischen Konflikts deutlich erhöhen und auch die Kosten für die Absicherung von einer abschreckenden Bedrohung erhöhen. Staaten, die bluffen, sind nicht bereit, eine bestimmte Schwelle der Bedrohung und militärische Maßnahmen zu überqueren, weil sie sich fürchten, sich einem bewaffneten Konflikt zu verpflichten. Reputationen zur Lösung Es gibt drei verschiedene Argumente, die in Bezug auf die Rolle der Reputation bei der Beeinflussung von Abschreckungsergebnissen entwickelt wurden. Das erste Argument konzentriert sich auf das vergangene Verhalten eines verteidigenden Staates in internationalen Streitigkeiten und Krisen, was starke Überzeugungen in einem potenziell angreifenden Staat über das erwartete Verhalten des verteidigenden Staates in zukünftigen Konflikten schafft. Die Glaubwürdigkeit der Politik eines verteidigenden Staates ist im Laufe der Zeit zweifelhaft verbunden, und die Reputation für die Entschlossenheit hat eine starke ursächliche Auswirkung auf die Entscheidung eines angreifenden Staates, ob eine allgemeine oder unmittelbare Abschreckung in Frage gestellt werden soll. Der zweite Ansatz argumentiert, dass Reputationen eine begrenzte Auswirkung auf die Abschreckungsergebnisse haben, weil die Glaubwürdigkeit der Abschreckung stark durch die spezifische Konfiguration von militärischen Fähigkeiten, Interessen auf dem Spiel und politischen Zwängen bestimmt wird, die einem verteidigenden Staat in einer gegebenen Situation der versuchten Abschreckung ausgesetzt sind. Das Argument dieser Schule des Denkens ist, dass potenzielle angreifende Staaten nicht wahrscheinlich starke Inferenzen über einen verteidigenden Staat aus früheren Konflikten ziehen, weil potenziell angreifende Staaten nicht glauben, dass das frühere Verhalten eines verteidigen Staates ein verlässlicher Vorhersager für zukünftiges Verhalten ist. Der dritte Ansatz ist ein Mittelpunkt zwischen den ersten beiden Ansätzen und argumentiert, dass potenzielle angreifende Staaten wahrscheinlich Rufinferenzen über die Entschlossenheit aus dem früheren Verhalten der Verteidigung von Staaten nur unter bestimmten Bedingungen zu ziehen. Die Einsicht ist die Erwartung, dass Entscheidungsträger nur bestimmte Arten von Informationen verwenden, wenn sie Hinweise auf Reputationen ziehen, und ein angreifender Zustand aktualisiert und seine Überzeugungen revidiert, wenn das unvorhergesehene Verhalten eines verteidigen Staates nicht durch fallspezifische Variablen erklärt werden kann. Ein Beispiel zeigt, dass sich das Problem sowohl auf die Wahrnehmung der Dritten als auch auf die wichtigsten Gegner erstreckt und auf die Art und Weise stützt, in der Versuche zur Abschreckung scheitern können und sogar im Rückfeuer stehen, wenn die Annahmen über die Wahrnehmung der anderen falsch sind. Obwohl kostspielige Signalisierung und Verhandlungsmacht in der rationalen Deterrenztheorie eher begründete Argumente sind, sind die Interessen der Verteidigungsstaaten nicht so bekannt. Angreifende Staaten können über die kurzfristige Verhandlungstaktik eines verteidigenden Staates hinausblicken und versuchen zu bestimmen, welche Interessen für den verteidigenden Staat auf dem Spiel stehen, der die Risiken eines militärischen Konflikts rechtfertigen würde. Das Argument ist, dass die Verteidigungsstaaten, die größere Interessen an einem Streit haben, entschlossener sind, Gewalt zu nutzen und bereiter, militärische Verluste zu ertragen, um diese Interessen zu sichern. Noch weniger etablierte Argumente sind die spezifischen Interessen, die den Staatsoberhäuptern wie militärischen Interessen und wirtschaftlichen Interessen entfremdet sind. Darüber hinaus argumentiert Huth, dass sowohl Befürworter als auch Kritiker der rationalen Abschreckungstheorie zustimmen, dass eine ungünstige Beurteilung des inländischen und internationalen Status quo durch Staatsführer den Erfolg der Abschreckung untergraben oder schwer testen kann. In einem rationalen Wahlansatz, wenn das erwartete Nutzen der Nichtgebrauchskraft durch eine abnehmende Status-Quo-Position reduziert wird, ist Abschreckungsversagen wahrscheinlicher, da die alternative Möglichkeit der Kraftnutzung relativ attraktiver wird. Kernwaffen und Abschreckung 1966 zeigt Schelling die Auswirkungen der Entwicklung von Atomwaffen bei der Analyse von militärischer Macht und Abschreckung. In seiner Analyse, vor der weit verbreiteten Verwendung sicherer zweiter Streikfähigkeit oder sofortiger Aufhebung, in Form von SSBN U-Boote, argumentiert Schelling, dass Atomwaffen Nationen das Potenzial geben, ihre Feinde zu zerstören, aber auch den Rest der Menschheit, ohne sofortige Aufhebung wegen des Fehlens eines denkbaren Verteidigungssystems und der Geschwindigkeit, mit der Atomwaffen eingesetzt werden können. Die glaubwürdige Bedrohung eines solchen schweren Schadens befähigt ihre Abschreckungspolitiken und treibt politische Zwang und militärische Blockade, die Proxykriege hervorbringen kann. Die historische Analyse der nuklearen Waffenabschreckfähigkeit hat moderne Forscher zum Konzept des Stabilitäts-Instabilitätsparadoxs geführt. Kernwaffen verleihen der großen Stabilität zwischen Atomwaffenstaaten, wie in über 60 Jahren, keine große direkte Kriegsführung, vor allem wegen der nuklearen Waffenschmerzfähigkeiten, sondern sie werden gezwungen, politische Ziele mit militärischen Mitteln in Form vergleichsweise kleinerer Handlungen der Instabilität, wie z.B. Proxykriege und kleiner Konflikte zu verfolgen. Die US-Politik der Abschreckung während des Kalten Krieges hat erhebliche Veränderungen erfahren. Enthalten Die frühen Stadien des Kalten Krieges waren in der Regel durch die Eindämmung des Kommunismus gekennzeichnet, eine aggressive Haltung im Namen der USA vor allem auf die Entwicklung von Nationen unter ihrer Einflusssphäre. Die Zeit war geprägt von zahlreichen Proxykriegen auf der ganzen Welt, insbesondere Afrika, Asien, Mittelamerika und Südamerika. Ein bemerkenswerter Konflikt war der koreanische Krieg.George F. Kennan, der als Gründer dieser Politik in seinem Long Telegram genommen wird, behauptete, dass er niemals militärische Interventionen, lediglich wirtschaftliche Unterstützung, befürwortete und dass seine Ideen falsch interpretiert wurden, wie espoused von der breiten Öffentlichkeit. Détente Mit dem S-Zeichnen aus Vietnam, der Normalisierung der US-Beziehungen zu China und dem Sino-Sowjet-Split wurde die Politik der Eindämmung aufgegeben und eine neue Politik der Détente gegründet, mit friedlichem Zusammenleben wurde zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion gesucht. Obwohl alle diese Faktoren zu dieser Verschiebung beigetragen haben, war der wichtigste Faktor wahrscheinlich die grobe Parität bei der Lagerhaltung von Kernwaffen mit der klaren Fähigkeit der gegenseitigen gesicherten Zerstörung (MAD). Daher war die Zeit der Détente durch eine allgemeine Verringerung der Spannung zwischen der Sowjetunion und den Vereinigten Staaten und eine Taufe des Kalten Krieges gekennzeichnet, die von den späten 1960er Jahren bis zum Beginn der 1980er Jahre dauerte. Die Lehre der gegenseitigen nuklearen Abschreckung charakterisierte dann die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion und die Beziehungen zu Russland bis zum Beginn des Neuen Kalten Krieges in den frühen 2010er Jahren. Seitdem sind die Beziehungen weniger klar. Reagan-Ära Eine dritte Verschiebung trat mit dem Waffenaufbau des US-Präsidenten Ronald Reagan in den 1980er Jahren auf. Reagan versuchte, die Politik durch Sorgen des wachsenden sowjetischen Einflusses in Lateinamerika und des Regimes im Iran zu rechtfertigen, das nach der iranischen Revolution von 1979 gegründet wurde. Ähnlich wie bei der alten Politik der Eindämmung finanzierten die USA mehrere Proxy-Kriege, einschließlich Unterstützung für Saddam Hussein des Irak während des Iran-Irak-Krieges, Unterstützung für die Mujahideen in Afghanistan, die für die Unabhängigkeit von der Sowjetunion kämpften, und mehrere antikommunistische Bewegungen in Lateinamerika wie das Sturz der Sandinistischen Regierung in Nicaragua.Die Finanzierung der Contras in Nicaragua führte zur Iran-Contra-Affäre, während die Unterstützung zu einem Urteil des Internationalen Gerichtshofs gegen die Vereinigten Staaten in Nicaragua gegen die Vereinigten Staaten führte. Während sich die Armee mit dem Zerfall der Sowjetunion und der Verbreitung der Nukleartechnologie an andere Nationen jenseits der Vereinigten Staaten und Russlands beschäftigte, nahm das Konzept der Abschreckung eine breitere multinationale Dimension an. Die US-Politik zur Abschreckung nach dem Kalten Krieg wurde 1995 in dem Dokument "Essentials of Post–Cold War Deterrence" umrissen. " Es erklärt, dass die Beziehungen zu Russland weiterhin den traditionellen Merkmalen des MAD folgen, aber die US-Politik der Abschreckung gegenüber Nationen mit kleinen nuklearen Fähigkeiten sollte durch Bedrohungen der immensen Vergeltung (oder sogar voremptive Maßnahmen) nicht die Vereinigten Staaten, ihre Interessen oder Verbündeten zu bedrohen. Das Dokument erklärt, dass solche Bedrohungen auch verwendet werden müssen, um sicherzustellen, dass Nationen ohne Kerntechnologie von der Entwicklung von Kernwaffen abhalten und dass ein universelles Verbot jede Nation von der Aufrechterhaltung chemischer oder biologischer Waffen ausschließt. Die aktuellen Spannungen mit Iran und Nordkorea über ihre Atomprogramme werden zum Teil durch die Fortsetzung der Politik der Abschreckung verursacht. Moderne Abschreckung Moderne Abschreckung ist die Anwendung der Abschreckungstheorie auf nicht-nukleare und postnukleare Herausforderungen, einschließlich hybrider Kriegsführung. Wie bei der nuklearen Abschreckung besteht das Ziel der modernen Abschreckung darin, "eine Gegner davon abzuhalten, aggressive Maßnahmen zu ergreifen, indem sie den Schauspieler überreden, dass die Kosten die potenziellen Gewinne überwiegen würden. " Die unzuverlässige Natur einiger neuer Angriffsformen, einschließlich Propaganda und Cyberattacken, und die Tatsache, dass sie unter der Schwelle einer bewaffneten Reaktion liegen, stellt eine besondere Herausforderung für die Abschreckung dar. Es gibt mindestens zehn Gründe, aus denen das nukleare Abschreckungsmodell nicht zur Abschreckung nichtnuklearer Bedrohungen verwendet werden kann. Das Zentrum für Strategische und internationale Studien kam zu dem Schluss, dass moderne Abschreckung am effektivsten gemacht wird, um die Bedrohung durch nichtnukleare Angriffe zu reduzieren, indem es Folgendes tut: Festlegung von Verhaltensnormen Maßgebende Abschreckungsbedrohungen für einzelne Akteure Erkennen einer ganzen Regierungs- und Gesellschaftsreaktion; und bauen Glaubwürdigkeit mit Gegnern, wie immer durch Bedrohungen folgen. Die Kritik an der Deterrence-Theorie wird wegen ihrer Annahmen über Gegner-Rationalitäten kritisiert. Ein glaubwürdiger Atomabschrecker, Bernard Brodie 1959 schrieb, muss immer bereit sein, aber nie verwendet werden. Es wird argumentiert, dass suizide oder psychotische Gegner nicht von beiden Formen der Abschreckung abgeschreckt werden können. Auch diplomatische Missverständnisse und/oder gegensätzliche politische Ideologien können dazu führen, dass die gegenseitigen Wahrnehmungen der Bedrohung und eine anschließende Rüstungsrasse, die das Risiko des tatsächlichen Krieges erhöht, ein Szenario, das in den Filmen WarGames (1983) und Dr. Strangelove (1964) dargestellt wird, zu eskalieren. Ein Rüstungsrennen ist in seiner optimalen Leistung ineffizient, da alle beteiligten Länder Ressourcen für Rüstungsgüter ausbreiten, die nicht geschaffen worden wären, wenn die anderen nicht Ressourcen verbraucht hätten, eine Form positiver Rückmeldungen. Außerdem kann es durch die Eskalation der wahrgenommenen Bedrohung erleichtert werden, dass bestimmte Maßnahmen von ihrer Regierung, wie Einschränkungen der bürgerlichen Freiheiten, die Schaffung eines militärisch-industriellen Komplexes, und militärische Ausgaben, die zu höheren Steuern und steigenden Haushaltsdefiziten führen, auf eine Bevölkerung gedrängt werden. In den letzten Jahren haben viele Mainstream-Politiker, akademische Analysten und pensionierte Militärführer auch die Abschreckung kritisiert und nukleare Abrüstung befürwortet. Sam Nunn, William Perry, Henry Kissinger und George Shultz haben alle Regierungen aufgefordert, die Vision einer Welt ohne Atomwaffen zu akzeptieren, und in drei Wall Street Journal op-eds schlug ein ehrgeiziges Programm von dringenden Schritten zu diesem Zweck. Die vier haben das Atomsicherheitsprojekt geschaffen, um diese Agenda voranzubringen. Auch Organisationen wie Global Zero, eine internationale nicht-parteiische Gruppe von 300 Weltführern, die sich auf die Erreichung der nuklearen Abrüstung spezialisiert haben, wurden gegründet. 2010 wurden die vier in einem Dokumentarfilm mit dem Titel Nuclear Tipping Point vorgestellt. Der Film ist eine visuelle und historische Darstellung der im Wall Street Journal vorgestellten Ideen und verstärkt ihr Engagement für eine Welt ohne Atomwaffen und die Schritte, die ergriffen werden können, um dieses Ziel zu erreichen. Kissinger stellt die neue Gefahr, die nicht durch Verachtung angegangen werden kann, auf diese Weise: "Der klassische Begriff der Verachtung war, dass es einige Konsequenzen gab, vor denen Aggressoren und Übeltäter rückgängig machen würden. In einer Welt von Selbstmordattentätern funktioniert diese Berechnung nicht vergleichbar. " Shultz sagte: "Wenn Sie an die Menschen denken, die Selbstmordangriffe machen, und Menschen wie diese eine Atomwaffe bekommen, sind sie fast durch Definition nicht abscheulich. " Im Gegensatz zu der extremen, gegenseitig gesicherten Vernichtungsform ist das Konzept der minimalen Abschreckung, in dem ein Staat keine Kernwaffen mehr besitzt, als es zur Abschreckung eines Gegners von Angriffen notwendig ist, gegenwärtig die häufigste Form der Abschreckung, die von Atomwaffenstaaten wie China, Indien, Pakistan, Großbritannien und Frankreich praktiziert wird. Durch die minimale Abschreckung während der Waffenverhandlungen zwischen den Vereinigten Staaten und Russland kann jeder Staat nukleare Lagerbestände reduzieren, ohne dass der Staat verletzlich wird, aber es wurde festgestellt, dass es einen Punkt gibt, dass weitere Kürzungen unerwünscht sein können, sobald minimale Abschreckungen erreicht werden, da weitere Kürzungen über diesen Punkt hinaus die Sicherheitslücke des Staates erhöhen und einen Anreiz für einen Gegner bieten, seine nukleare Arsen heimlich zu erweitern." Senior European Statemen and Women" forderte weitere Maßnahmen zur Bewältigung von Problemen der Verbreitung von Kernwaffen im Jahr 2010: "Nuclear deterrence ist eine viel weniger überzeugende strategische Antwort auf eine Welt potenzieller regionaler Atomwaffenrennen und nuklearer Terrorismus als im Kalten Krieg." PaulVirilio kritisierte die nukleare Abschreckung als anachronistisch im Zeitalter des Informationskriegs, da Disinformation und Kompromat die aktuellen Bedrohungen für empfehlbare Bevölkerungen sind. Er nennt die Wunde, die für unkontrollierte Bevölkerungen ein "integraler Unfall" beschuldigt: Die erste Abschreckung, die nukleare Abschreckung, wird gegenwärtig durch die zweite Abschreckung überwunden: eine Art Abschreckung, basierend auf dem, was ich als "Informationsbombe" bezeichnete, die mit der neuen Bewaffnung von Informations- und Kommunikationstechnologien verbunden ist. So wird es in der nahen Zukunft, und ich betone diesen wichtigen Punkt, nicht mehr Krieg sein, der die Fortsetzung der Politik auf andere Weise ist, es wird sein, was ich "der integrale Unfall" genannt habe, das ist die Fortsetzung der Politik auf andere Weise. Ein ehemaliger stellvertretender Verteidigungssekretär und strategischer Waffenhandel, Paul Nitze, erklärte in einer Washington Post, die 1994 behauptete, dass Atomwaffen in der "neuen Weltstörung" nach der Auflösung der Sowjetunion überholt seien, und er befürwortete die Einhaltung von präzisen geführten Munitionen, um einen dauerhaften militärischen Vorteil gegenüber zukünftigen Gegnern zu sichern. Internationale Beziehungen Gelehrte Dan Reiter und Paul Poast haben argumentiert, dass sogenannte Tripwire keine Aggression abschrecken. Tripwire führen dazu, dass kleine Kräfte im Ausland eingesetzt werden, mit der Annahme, dass ein Angriff auf sie einen größeren Einsatz von Kräften auslösen wird. Dan Altman hat argumentiert, dass Tripwire Arbeit tun, um Aggression zu vernichten, indem sie den westlichen Einsatz von Kräften nach Berlin 1948–1949 zitiert, um die sowjetische Aggression als ein erfolgreiches Beispiel zu vernichten. Im Jahr 2004 machte Frank C. Zagare den Fall, dass Deterrence-Theorie logisch inkonsistent, nicht empirisch genau ist, und dass es als Theorie unzulänglich ist. Anstelle der klassischen Abschreckung haben rationale Wahlwissenschaftler für perfekte Abschreckung argumentiert, die davon ausgehen, dass Staaten in ihren inneren Eigenschaften und vor allem in der Glaubwürdigkeit ihrer Bedrohungen der Vergeltung variieren können. In einem Januar 2007 Artikel in The Wall Street Journal, veteran Cold War-Politiker Henry Kissinger, Bill Perry, George Shultz, und Sam Nunn umgekehrt ihre frühere Position und behauptete, dass weit davon entfernt, die Welt sicherer zu machen, Atomwaffen eine Quelle extremer Risiken geworden. Ihre rationale und Schlussfolgerung basierte nicht auf der alten Welt mit nur wenigen Kernwaffen, sondern auf der Instabilität in vielen Staaten mit den Technologien und dem Fehlen von woherhin für die ordnungsgemäße Wartung und Modernisierung bestehender Waffen: Die Gefahr von Unfällen, Missurteilen oder unbefugten Starts, die sie argumentierten, wurde in einer Welt der Rivalitäten zwischen relativ neuen Atomstaaten, die die Sicherheitsvorkehrungen, die über viele Jahre von Amerika und der Sowjetunion entwickelt wurden, nicht erreicht. Die Entstehung von Parias-Staaten, wie Nordkorea (möglicherweise bald durch den Iran verbunden), bewaffnet mit Atomwaffen, fügte der Angst hinzu, wie der erklärte Ehrgeiz von Terroristen, ein Atomgerät zu stehlen, zu kaufen oder zu bauen. Laut The Economist forderten "Senior European Staatsmänner und Frauen" im Jahr 2010 weitere Maßnahmen zur Bewältigung der Probleme der Verbreitung von Kernwaffen: "Nuclear deterrence ist eine viel weniger überzeugende strategische Antwort auf eine Welt potenzieller regionaler Atomwaffenrennen und nuklearer Terrorismus als im Kalten Krieg." Siehe auch Hinweise "Verteidigungsabteilung der Verteidigungsabteilung Gemeinsames Betriebskonzept". Archiviert vom Original (Word) am 2012-01-18.Retrieved 2011-10-11. Weiter lesen Schultz, George P. und Goodby, James E. Der Krieg, der nie gekämpft werden muss, Hoover Press, ISBN 978-0-8179-1845-3, 2015.Freedman, Lawrence. 2004.Deterrence. New York: Polity Press. Jervis, Robert, Richard N. Lebow und Janice G. Stein. 1985. Psychologie und Deterrenz. Baltimore: Johns Hopkins University Press.270 S.Morgan, Patrick. 2003. Deterrence Now.New York: Cambridge University Press.T.V Paul, Patrick M. Morgan, James J. Wirtz, Complex Deterrence: StrategyIn the Global Age (University of Chicago Press, 2009) ISBN 978-0-226-65002-9.Garcia Covarrubias, Jaime."Die Bedeutung der konventionellen Abschreckung in Lateinamerika", März–April 2004. Waltz, Kenneth N. "Nuclear Mythen und Politische Realitäten". The American Political Science Review.Vol.84, No. 3(Sep, 1990), S.731–746 Externe Links Nuclear Deterrence Theory and Nuclear Deterrence Myth, Streaming Video von einem Vortrag von Professor John Vasquez, Programm in Arms Control, Abrüstung und internationale Sicherheit (ACDIS), Universität Illinois, 17. September 2009. Deterrence Today – Roles, Challenges und Responses, Analyse von Lewis A. Dunn, IFRI Proliferation Papers n° 19, 2007Revisiting Nuclear Deterrence Theory von Donald C. Whitmore – 1. März 1998 Nuclear Deterrence, Missile Defenses und Global Instability von David Krieger,April 2001 Beschreibung und Analyse der nuklearen Abschreckungstheorie Nuclear Files.org Rede von US General Lee Butler im Jahr 1998 über die Risiken der nuklearen Abschreckung Nukleardateien.org Rede von Sir Joseph Rotblat, Nobel Peace Laureate, über die ethischen Dimensionen der Abschreckung KarlserfolgDie universelle Formel für den Frieden von Nobelland. Ein prädiktives Werkzeug für Abschreckungsstrategien. Werft der Adler den Drachen? Analyse, wie die chinesische Atomabschreckung durch das US-amerikanische BMD-System, Trends East Asia, Nr. 20, Februar 2008, verändert wird. Wann ist Deterrence Notwendig? Gary Schaub,Jr. Strategische Studien Quartal 3, 4 (Winter 2009)Die Bedeutung der konventionellen Abschreckung in Lateinamerika U.S Nuklearabschreckungspolitik United States Department of Defense