Yarsanismus, Ahl- Haqq oder Kaka'i (Kurdish: یارسان , Latinised: Yarsan, Persisch:   ) ist eine von Sultan Sahak im späten 14. Jahrhundert im westlichen Iran gegründete Syncretic Religion. Schätzungsweise wird die Gesamtzahl der Anhänger von Yarsanismus in Iran und Irak geschätzt, die überwiegend Kurds aus dem Guran, Sanjâbi, Kalhor, Zangana und Jalalvand Stämmen sind. Turkic Yarsan enclaves existiert auch in Iran. Manche Yarsanis im Irak sind Kaka'i. Jarsanis sagen, dass einige Leute sie uneinheitlich als Ali-o-allahi oder "Wäche von Ali" bezeichnen, die Yarsanis verleugnen. Viele Yarsanis verbergen ihre Religion aufgrund des Drucks des iranischen islamischen Systems und es gibt keine genauen Statistiken ihrer Bevölkerung. Die Yarsanis haben vor allem in der Gorani-Sprache eine eigene Religionsliteratur. Nur wenige moderne Yarsani können Gorani lesen oder schreiben, da ihre Muttersprache Süd- oder Kurani ist. Ihr zentrales religiöses Buch ist das Kalâm-e Saranjâm, das im 15. Jahrhundert geschrieben und auf den Lehren von Sultan Sahak basiert. Geographie Die Mehrheit der Yarsan-Nachfolger lebt in der Provinz Kermanshah und in angrenzenden Gebieten der Provinz Lorestan und der Ilam Provinz Iran. Sie sind die überwiegende Religionsbevölkerung in Mahidasht, Bivanij und Zohab Bezirke Kermanshah und Popted Rural Areas von Delfan, Holeylan und Posht-e Kuh in Ilam und Lorestan. Die wichtigsten städtischen Zentren der Religion sind Kräh, Kerend-e Gharb und Gahvareh und andere wichtige Städte wie Kermanshah, Sarpol-e Zahab und Qasr-e Shirin. Andere Gebiete in Iran mit einer bedeutenden Yarsan-Bevölkerung umfassen Hashtgerd und Varamin in der Nähe von Teheran und Maragheh und Tabriz in Iran. Im Irak leben Yarsan Anhänger hauptsächlich in Iraki Kurdistan, rund Mosul und Kirkuk. Ruhe Der Yarsani folgt den sizilianischen Lehren von Sultan Sahak. Aus der Sicht von Yarsani besteht das Universum aus zwei unterschiedlichen, aber miteinander zusammenhängenden Welten: dem internen (Bātinī) und dem externen (zāhirīī), die jeweils eigene Ordnung und Regeln haben. Obwohl der Mensch der Welt nur bewusst ist, unterliegt ihr Leben den Regeln der inneren Welt. Dieser Aspekt des Glaubens Yarsani kann als kurdischer Esoterismus identifiziert werden, der in den letzten zwei Jahrhunderten unter dem starken Einfluss von Bātinī-Sufismus entstanden ist. Unter anderen wichtigen Säulen ihres Glaubenssystems ist, dass das Göttliche Essence verschiedene Ausdrucksformen in menschlicher Form (mazhariyyat) und die Überzeugung in der Migration der Seele (dunaduni in Kurdischen) hat. Jarasani ist der Ansicht, dass jeder Mensch das tun muss, was in seinem Heiligen Buch, dem Kalâm-e Saranjâm, geschrieben ist, ansonsten nicht Teil von Yarsan. Kein Ausgleich oder Ausschluß in Yarsan – jeder, der sich für die Einhaltung seiner Voranschläge entscheidet, ist willkommen. Die Merkmale des Yarsani-Gütertums umfassen Mühlenarismus, Innatismus, Gleichheit, Metempsychose, Engelologie,. Manifestation und Dualismus. Liebe Manifestationen Die Yarsani sind Anionisten und Nelken, die glauben, dass das Göttliche Essence mehrere in Nelken, die als mazhariyyats bekannt sind (ähnlich den Hindu-Kürzen). Sie sind der Meinung, dass Gott in jeder Welt ein primäres und sieben sekundäres Manifest in der Natur oder in der menschlichen Form darstellt. Diese sieben Personen sind als "Haftger" bekannt, was bedeutet "Die sieben Personen" Hauptkautschuk des ersten Epoch war das Göttliche Essence namens Khawandagar, das die Welt geschaffen hat. Hauptkautschuk des zweiten Epoch war Ali Abdullah Abi Talib, der vierte Kaliph und erste Am Shia Islam. Dies erklärt den alternativen Namen für Yarsanis Ali-Allahi, „Believers in der Divinität von Ali“. Hauptkade des Dritten Epoch war Shah Khoshin. Im Vierten Epoch befindet sich der primäre mazhariydhdschanische König als Sultan Sahak. Man sagte, dass er die Geburt von Tagerak Rezbar oder Khatun-e Rezbar, einem kurdischen, und wie im Fall Marys, gab es eine neue Konzeption. Schlafen Sie unter einem Pomegranatebaum ein Obstkern in ihren Mund, wenn ein Vogel das Obst direkt über ihr hinaus schwächt. Mangelnde Tan oder sieben Personen Jede Epoch in Yarsani glaubten, dass die sieben sekundären Manifeste oder Gebrechen Tan aufgetreten sind. In der ersten Epoch traten sie in ihrer wahren Form auf, während in späteren Epochsen sie in humanen Nelken erschienen. Der "Haft Tan" ist für die Angelegenheiten der inneren Realität verantwortlich. Die sekundären Säugetiere des ersten Epoch umfassen die Archangels Gabriel, Michael, Israfil und Azrael und ein weiblicher Engel. Die Säugetiere des zweiten Epoch umfassen Salman, Qanbar, Mohammed, Nusayr (der ist Jesus Christ oder Theophobus) und Bahlool. Sie umfasst auch die Tochter von Mohammed als die Inkarnation des weiblichen Engels. Die mazhariyyats des Dritten Epoch umfassen Shah Fazlullah Veli, Baba Sarhang Dudani und Baba Naous. In der Vierten Epoch, dem Gefängnis Tan oder 'seven Personen', die von Sultan Sahak mit der Verantwortung für die Angelegenheiten des inneren Realm berechnet werden, besteht Folgendes: Die „Haft Tan“ (The Sieben Archangels) sind Schlüsselzahlen im Yarsani-Friedenssystem und ihrer Geschichte. Die einzige Frau ist Khatun-e Rezbar, die Mutter von Sultan Sahak. Pir Benjamin, der die Ungeduld des Archangel Gabriel war; und er hat den Präkzeptortitel für alle Yarsanis (Monday)Pir Musi, die Unkennzahl des Archangels Michael und bekannt als Kontroll Angel (Tuesday) Mustafā'Dawan, die Unken von Archangel Azrael (Wednesday) Sultan Sawelke, die in ihrer Eigenschaft als "Darle" bezeichneten "Darle" (Thursday)Baba Yadegar, auch bekannt als Ahmad und Reza (Friday) Khatehate-Mod (Sich). Heiligen Text Die Traditionen der Yarsani werden in der Literatur, wie Kalâm-e Saranjâm (Ausgang von Schlussfolgerungen), richtungsweisenden, mündlich über Generationen weitergegebenen. Diese Traditionen werden von Pir Musi, einem der sieben Begleiter von Sultan Sahak (auch das für die Aufnahme menschlicher Deeds zuständige Engel) geschrieben. Die Sammlung besteht aus den Epochen von Khawandagar [Rom,] „Alī, Shah Khoshin und Sultan Sahak, den verschiedenen Erscheinungen der Divinität. Die Geschichte von Shah Khoshin findet in Luristan statt und die Geschichte des Sultan Sahak befindet sich in der Nähe des Flusses Sirwan, dem Land des Goranî. Wichtig für die Goranî ist auch die Daftar-e Kezana-ye Perdivari (Book des Schatzes von Perdivar), eine Sammlung von zwanzig sechs Mythologischen Paaren oder Kalams. Die Wörter, die dem Sultan Sahak zugeschrieben sind, sind in Gorani Kur, der würdigen Sprache der Ahl-e Haq, die auch als Handelshemmnis bekannt ist, geschrieben. Nur wenige moderne Yarsani können Gorani lesen oder schreiben, da ihre Muttersprachen südliche Kurbel und Sorkurani sind, die zu den beiden anderen Zweigen der kurdischen Sprache gehören. Manche Yarsani Literatur ist in der persischen Sprache geschrieben. Verschlechterung Heiligen Stätten Zwei wichtige Sanctuaries der Yarsani sind das Tor von Bābādgār etwa 40 km von Sarpol-e Zahab in Kermanshah Provinz und das Tomb von Dawoud in Zarde rund drei Kilometer östlich von Sarpol-e Zahab entfernt. Ein weiterer wichtiger Tempel ist der Sultan Suhak in Sheykhan in der Nähe der Perdīvar-Brücke in der Provinz Kermanshah. Pir Benjamin und Piri Musi in der Stadt Kerend in der Provinz Kermanshah sind auch wichtige Schreien. Organisation Khandans oder geistige Häuser Yarsanismus wird in geistige Häuser oder Khandans organisiert, von denen sieben zum Zeitpunkt des Sultans Sahak gegründet wurden, und vier danach elf Khandans. Die Khandans wurden eingerichtet, wenn Sultan Sahak neben dem Gefängnis Tan auch die Gefängnis Tawane gründete, eine Gruppe von sieben Personen, die mit den Angelegenheiten der Welt belastet sind. Sie waren Sayyed Mohammad, Say-yed Abu'l Wafa, Haji Babusi, Mir Sur, Say-yed Mostafa, Sheykh Shahab al-Din und Sheykh Habib Shah. Jeder der Ang Tawane wurde für die Leitung einer Reihe von Anhängern verantwortlich gemacht, und diese Anhänger bilden die ursprünglichen sieben Khandans, nämlich Shah Ebrahim, Baba Yadegar, Ali Qalandar, Khamush, Mir Sur, Sey-yed Mosaffa und Hajji Babu Isa. Nach der Zeit von Sultan Sahak wurden weitere vier khandans eingerichtet: Atesh Bag, Baba Heydar, Zolnour und Shah Hayas. Jeder Yarsani gehört daher zu einem bestimmten khandan, der von einem geistigen Führer geleitet wird, der als "redner" bezeichnet wird, zu dem jeder Mitglied verpflichtet sein muss. Das Wort ist der geistige Führer der Gemeinschaft und wird in der Regel während der Zeremonien der Anhänger anwesend sein. Say-yeds sind die einzigen, die einen vollen Zugang zu den religiösen Texten von Yarsanismus haben und traditionell miteinander konkurrieren, um die größte Zahl von Anhängern zu haben. Die Position von Say-yed ist ihre Beschleunigung, die über die Generationen von den ursprünglichen Gründern weitergegeben wird. Da die Worte als geistige Eltern gelten, ist es die Tradition, ihre Anhänger nicht zu beleben. Beziehung zu anderen religiösen Gruppen Eine Gruppe von indigenen, angeblich iranischen, aber archäologischen Mesopotamian, monotheistischen Religionen, die von Kurds, bestehend aus Yarsani und Êzidî, sowie Chinarismus/Ishikismus (Ishik Alevismus) ausgeübt werden, wird als Yazdânismus von Mehrdad Izady behauptet. Ein Auszug aus der französischen Überprüfung der muslimischen Welt beschreibt die Schwierigkeit der Nomenklatur für Yarsanismus und verwandter Shisitärismus. Englische Übersetzung lautet: Erstens müssen wir die Verwechslung, die sich aus der Vielzahl der Namen ergeben, die dem Kreis Ahlé-Haqq zugeteilt wurden, die sich als falsch erweisen können. Wie jede Religion, ist das, was wir tun, der einzige wahre und orthodoxe, und es ist natürlich, dass seine Anhänger den Namen "Menschen der Wahrheit" (Ahlé-Haqq oder Ahlé-Haqîqat) geben. In diesem Begriff fehlt es an Präzision, wie andere Gruppen, z.B. die Horoufis, gelegentlich an sich. Jedoch hat der Name Ahlé-Haqq, um auf die Gruppen unseres besonderen Interesses zu verweisen, jeden Vorteil gegenüber Appellationen wie Gholat, Alî-Allâhi und Noséïri, dass die Muslime und die meisten europäischen Reisenden in ihrer Rede sind. Der erste Begriff, der alle Extremisten Shi umfasst, ist zu breit und zu vage. Der zweite Begriff „Auchen von Ali“ hat denselben Fehler und betont, was nur ein Detail im laufenden Religionssystem ist. Letztlich gehört der Name Noséïri zu dieser gut definierten syrischen Religion, die trotz einiger Anwendbarkeiten mit den Lehren der Ahlé-Haqq (Alien, die Gemeinschaft usw.) einen Komplex von recht unterschiedlichen alten Überzeugungen vorstellen kann. Beziehungen mit dem Islam Ahl-e Haq halten Islam als ein Produkt eines Zyklus von divinem Wesen, der in Ali offensichtlich wurde und die Phase des shaiischen (Islamischen Gesetz) feststellte. Nach dem Zyklus von tariqat (Sufi Lehren), dann ma'rifat (Sufi gnose) und schließlich der derzeitige Zyklus von haqiqat (Ultimate Wahrheit), der in Sultan Sahak erschienen ist. In der letzten Phase sind die Vorgänger, die Ahl-e Haq von der Einhaltung der geltenden Vorschriften über die Shiari'a auf Muslime freisetzen. Ahl-i Haq Klasse andere Muslime als Ahl-i Tas Heuyu (Nachfolger von Shi'ism) oder Ahlannun (Nachfolger von Sunnism). Ahl-i Haq bekennt weder muslimische Riten, wie tägliche Gebete und beschleunigte während des Monats von Samaran, noch teilen Sie die islamische Theologie und den heiligen Raum, wie die Überzeugung im Tag der Wiederbelebung und die Unantasbarkeit der Moschee. Extremist Sunni Islamische Gruppen wie der Islamische Staat Iraks und der Levant und al-Qaida betrachten die Anhänger von Yarsanismus als unerträgliche Menschen, die in den Islam oder die Ernährung umwandeln müssen. Diese Aktivisten haben während des Irak-Konflikts Yarsanis verfolgt, was manchen irakischen Yarsan-Gemeinschaftsführern im Jahr 2013 veranlasste, zu erklären, dass ihre Menschen tatsächlich Muslime waren, um regelwidrige Angriffe zu vermeiden. Siehe auch Ali-Illahismus-Referenzliteratur Hamzeh'eee, M. Rezaa (1990), The Yaresan: eine soziologische, historische und religio-historische Studie einer Kurdischen Gemeinschaft, Islamkundärische Untersuchungen (138) Externe Links Jalali-Moqaddam, Masoud; Safvat, Dariush; Qasemi, Jawad (2008). "Ahl-i Ḥaqq". In Madelung, Wilferd; Daftary, Farhad (eds.). Encyclopaedia Islamischea Online. Arnold Online.ISSN 1875-9831.van Bruworthen, Martin (2009). "Ahl-i Ḥaqq". in Fleet, Kate; Krämer, Gudrun; Matringe, Denis; Nawas, John; Hackson, Everett (eds). Encyclopaedia of Islam, THREE. Lange Zeit. Razbar Ensemble – hochwertige Musik von Ahl-e Haq.Gorani Einfluss auf Zentralkurdischen: Substratum oder Prestige Borrowing? Leezenberg, Michiel: ILLC – Abteilung der Philosophie, Universität Amsterdam The Shabak und die Kakais in Nordiraten, Syncretistische Religionsgemeinschaften im Nahen Osten: gesammelte Papiere des Internationalen Symposiums "Alevism in der Türkei und vergleichbare syscretistische Religionsgemeinschaften im Nahen Osten in der Vergangenheit und Gegenwart" Berlin, 14/17 April 1995, Krisztina-Bodrogi, Barbara Kellner-Heinkele, Anke Otter-Beaujean, Krisztina-Bodrogi, Barbara. Leezenberg, Michiel: ILLC – Abteilung Humanities, Universität Amsterdam