Der fortschrittliche Schwerwasserreaktor (AHWR) oder AHWR-300 ist das neueste indische Design für einen Atomreaktor der nächsten Generation, der das Thiorium in seinem Kernbrennstoff verbrannt. Es ist schleppend, um die dritte Stufe des dreistufigen Brennstoffzyklusplans Indiens zu bilden. Diese Phase des Brennstoffkreislaufplans soll mit einem 300 MWe-Prototyp im Jahr 2016 gebaut werden. Seit 2018 hat der Bau nicht begonnen, und ein festes Datum ist nicht festgelegt. Hintergrund Bhabha Atom Research Centre (BARC) hat eine große Infrastruktur geschaffen, um die Planung und Entwicklung dieser fortgeschrittenen Schwerwasserreaktoren zu erleichtern. Dinge, die von Werkstofftechnologien, kritischen Komponenten, Reaktorphysik und Sicherheitsanalyse erfasst werden. Mehrere Einrichtungen wurden eingerichtet, um mit diesen Reaktoren zu experimentieren. AHWR ist ein Druckrohrtyp von Schwerwasserreaktor. Die Regierung Indiens, Abteilung Atomenergie (DAE), finanziert die künftige Entwicklung, die derzeitige Entwicklung und den Entwurf des Advanced Heavy Water Reactor. Die neue Version der Advanced Heavy Water Reactors wird mit allgemeineren Sicherheitsanforderungen ausgestattet. Indien ist die Basis für diese Reaktoren aufgrund der großen Thoriumreserven Indiens; daher ist es eher für die kontinuierliche Nutzung und den Betrieb der AHWR bestimmt. Motivation Thorium ist dreimal mehr in der Erdkrust als Uran, wenngleich weniger in wirtschaftlich lebensfähiger Weise zur Gewinnung bewährter Reserven, mit Indien, die die größten nachgewiesenen Reserven jedes Landes besitzen. Design Der vorgeschlagene Entwurf des AHWR ist der eines hochwassergefährdeten Kernkraftwerks, der die nächste Generation des PHWR-Typs sein wird. Es wird an der Bhabha Atom Research Centre (BARC) in Mumbai, Indien entwickelt und zielt darauf ab, die Ziele der Verwendung von thorium Brennstoffzyklen für die kommerzielle Stromerzeugung zu erreichen. Der AHWR ist ein vertikaler Druckrohrtyp, der durch das Kochen von Lichtwasser im natürlichen Verkehr gekühlt wird. Ein einzigartiges Merkmal dieses Entwurfs ist ein großer Wassertank an der Spitze des primären Einhüllen-Schiffs, der den gravierenden Wasserpool (GDWP) genannt hat. Dieses Reservoir soll mehrere passive Sicherheitsfunktionen erfüllen. Das Gesamtkonzept der AHWR soll große Mengen von Thiorium und dem Thioriumzyklus verwenden. Die AHWR ist sehr ähnlich wie der Pressured Schwerwasserreaktor (PHWR), da sie ähnliche Merkmale im Begriff der Druckröhren und Kalandröhren teilen, aber die Ausrichtung der Rohre in der AHWR ist vertikal, anders als der PHWR. Das Kernstück von AHWR ist 3,5 m lang und verfügt über 513 Knotenpunkte an einem Quadratmetergewicht von 225 mm. Kern ist stark in drei Verbrennungsregionen unterteilt. Die Verbrennung verringert sich, da sie auf die äußere Oberfläche des Kerns geht. Kraftstoff wird von 452 Lattice-Standorten besetzt und die restlichen 37 Standorte werden durch das Abschaltungssystem-1 besetzt. Es besteht aus 37 abgeschalteten Stählen, 24 Standorten sind für reaktive Kontrollgeräte, die aus 8 Absorptionsstangen, 8 Shimstangen und 8 Lenkstangen bestehen. Durch das Kochen von Lichtwasser an einem Druck von 7 MPa wird dann die Wärme entfernt. Hauptschwerpunkt dieses Modells ist es, die Gesamtleistung und eine grobe räumliche Stromverteilung innerhalb des Kerns innerhalb eines gewissen Grads der Genauigkeit zu erhalten. Das Reaktordesign umfasst fortschrittliche Technologien, zusammen mit mehreren bewährten positiven Merkmalen der indischen Pressemitteilung von Schwerwasserreaktoren (PHWRs). Diese Merkmale umfassen Druckrohrtypdesign, niedriger Druckmodusrator, Betankung von Strom, vielfältige schnell wirkende Abschaltungssysteme und die Verfügbarkeit einer großen Niedertemperatur-Heizung rund um den Reaktorkern. Die AHWR umfasst mehrere passive Sicherheitsmerkmale. Dazu gehören: Kernkraftwerk (ECCS) und die Verfügbarkeit einer umfangreichen Bestandsaufnahme von überlasteten Wasser in überlasteten Wasserpools (GDWP) zur Erleichterung der Abschiebung von Kernwärme. Das Sofort-Kernkühlungssystem (ECCS) kann ohne aktive Systeme oder Maßnahmen des Betreibers handeln. Das Reaktorphysik-Design wird geflohen, um den Einsatz von thoriumbasierten Brennstoffen zu maximieren, indem ein leicht negativer Faktor für die Ungültigkeit erreicht wird. Durch die Verwendung von PuO2-ThO2 MOX und ThO2-233UO2 MOX in verschiedenen Pins des gleichen Brennstoffclusters und die Verwendung eines heterogenen Moderators, bestehend aus einem Morphium (in den Kraftstoffpaketen) und Schwerwasser in 80–20%. Die Kernform verleiht sich beträchtliche Flexibilität und mehrere praktikable Lösungen, einschließlich derjenigen, die nicht die Verwendung von amorphen CO2-basierten Reflektoren verlangen, sind ohne Änderungen der Reaktorstruktur möglich. Manche Unterscheidungsmerkmale von AHWR Elimination von Hochdruck Schwerwasserkühler, die zu einer Verringerung der schweren Wasserverluste führen, und die Beseitigung eines schweren Wasserrückgewinnungssystems. Wärmerückgewinnung im Moderator für die Wasserheizung. Beseitigung wichtiger Komponenten und Ausrüstungen wie primäre Kühlpumpen und Antriebsmotoren, damit verbundene Steuerungs- und Stromversorgungsgeräte und entsprechende Einsparungen der elektrischen Leistung, die zur Durchführung dieser Pumpen erforderlich sind. Shop montierte Kühlkanäle mit Merkmalen, die eine schnelle Ersatz des Druckrohrs allein ermöglichen, ohne andere installierte Kanalkomponenten zu beeinträchtigen. Ersatz von Dampferzeugern durch einfachere Dampffälschungen. Mehr Dampfdruck als in PHWRs. Produktion von 500 m3/Tag demineralisiertem Wasser in Multi-Effekt-Entsalzungsanlagen mit Dampf aus LP Turbine. hundertjähriges Designleben des Reaktors. Ziel des Entwurfs, keine Ausschlusszone aufgrund ihrer fortschrittlichen Sicherheitsmerkmale zu verlangen. Brennstoffkreislauf Die AHWR-Norm ist ein geschlossener Kernbrennstoffkreislauf, da dies zu einer Verringerung der Radiotoxizität führen wird. Infolgedessen verfügt die AHWR über alternative Kraftstoffoptionen, da sie unterschiedliche Brennstoffzyklen aufweist. Es kann geschlossene Arten und einmalige Brennstoffzyklen durchführen. Der Gesamtaspekt der AHWR wird in erster Linie für die hohe Verbrennung mit thoriumbasierten Brennstoffen (BARC, 2013) bestimmt. recyceltes Thiorium, das aus dem Reaktor zurückgewonnen wird, wird dann zurückgeschickt, und Plutonium wird später für einen schnellen Zuchtreaktor verwendet. Der Kraftstoff für AHWR soll von ADVANCED FUEL FABRICATION hergestellt werden, die unter der Leitung von BARC Tarapur steht. AFFF arbeitet derzeit an der Produktion von PFBR-Krafträdern. AFFF ist in der Vergangenheit mit Brennstoff-Brennstoffgewebe für andere Forschungszwecke verbunden. AFFF ist die einzige Kernbrennstoff-Produktionsanlage in der Welt, die sich mit Uran, Plutonium und Thiorium befasst hat. Künftig kündigte die indische Regierung im Jahr 2013 an, eine AHWR von 300 MWe zu bauen, deren Standort bestimmt werden soll. 2017 befindet sich das Design in der letzten Phase der Validierung. Sicherheit Innovation Frühere Kernschmelze wie Tschernobyl und Fukushima haben die Verbesserung des Baus und der Wartung von Anlagen entscheidend gemacht. In diesen Unfällen waren uranium-235 Reaktoren und die schlechten Strukturen der Einrichtungen, die sie waren, einbezogen. Seit diesem Zeitpunkt hat die Internationale Atomgemeinschaft die Protokolle in Kernanlagen verstärkt, um zu verhindern, dass diese Unfälle wieder auftreten. Eines der obersten Sicherheitsmaßnahmen für ein Schmelzen ist die Eindämmung der Radioaktivität aus der Ableitung des Reaktors. Die Verteidigung in Tiefen (DiD) ist eine Methode, die in Kernanlagen verwendet wird, um die wirksamste Praxis der radioaktiven Eindämmung zu erwerben. Die AWHR hat den in Reaktoren verwendeten Verteidigungsbetrieb erworben, indem sie eine Liste von Bestimmungen und erforderlichen Ausrüstungen enthält, um die Radioaktivität im Kern zu behalten. Die Verteidigung in Tiefenform legt Vorschriften fest, die eingehalten werden müssen, um menschliche Fehler und Funktionsstörungen zu verringern. Verfahren sind die folgenden: Stufe 1: Verhütung von außergewöhnlichem Betrieb und Missstand 2: Kontrolle von außergewöhnlichem Betrieb und Nachweis von Versagensstufe 3: Kontrolle von Unfällen innerhalb der Designbasis 4: Kontrolle schwerer Pflanzenbedingungen, einschließlich Vermeidung von Unfallverläufen und Minderung der Folgen von schweren Unfällen Grad 5: Mitigung der radiologischen Folgen einer erheblichen Freisetzung radioaktiver Stoffe. Die AWHR ist eine Innovation im Bereich der erneuerbaren Energiesicherheit, da sie den Einsatz von Fisssile Uran-235 auf Zuchtspaltung von Fisssili Uran-233 aus fruchtbaren thorium-232 beschränken wird. Die Gewinnung von Kernenergie aus dem 90. Element Thorium hat mehr Energie als das Öl, Kohle und Uran der Welt. Die AHWR verfügt über Sicherheitsmerkmale, die sie von konventionellen Kernreaktoren des Leichtwassers unterscheiden. Manche dieser Merkmale bestehen aus: starke Sicherheitssysteme, Verringerung der Wärme von Kern durch ein in Kühlsystemen gebautes Kühlsystem, mehrfache Abschaltungssysteme und ein unsicheres Verfahren, das aus einem Gift besteht, der das System im Falle eines technischen Versagens (FBR) abgeschaltet. Die potenziellen Bedrohungswissenschaftler versuchen, in Reaktoren zu vermeiden, ist der Aufbau von Wärme, da die Kernenergie bei hohen Temperaturen, hohen Drucken und chemischen Reaktionen anhält. Die AHWR verfügt über Merkmale, die dazu beitragen, die Wahrscheinlichkeit dieses Ereignisses durch: negative Reaktivitätskoeffizienten, niedrige Energiedichte, geringe überschüssige Reaktivität im Kern und ordnungsgemäße Auswahl der in der Anlage eingebauten materiellen Eigenschaften zu verringern. Technische Spezifikationen Siehe auch Verweise auf Außenverbindungen Advanced Heavy Water Reactor (AHWR) in Bhabha Atom Research Centre Advanced Heavy Water Reactor. September 2008 Detaillierte Gestaltung und Grafiken http://www.barc.gov.in/reactor/ahwr.pdf