Mobilfunksysteme waren Telefonsysteme von drahtloser Art, die der modernen Mobilfunkform der Telefonie-Technologie vorausgingen. Da es sich um die Vorgänger der ersten Generation von Mobiltelefonen handelt, werden diese Systeme manchmal rückwirkend als vorzellige (oder manchmal null Generation, also 0G) Systeme bezeichnet. Zu den Technologien, die in vorzelligen Systemen eingesetzt werden, gehören der Push to Talk (PTT oder manuell), der mobile Telefondienst (MTS), der verbesserte mobile Telefondienst (IMTS) und das Advanced Mobile Telefon System (AMTS). Diese frühen Mobilfunksysteme können von früheren geschlossenen Funktelefonsystemen dadurch unterschieden werden, dass sie als kommerzieller Service zur Verfügung standen, der Teil des öffentlichen Telefonnetzes war, mit eigenen Telefonnummern, anstatt Teil eines geschlossenen Netzes wie Polizeifunk oder Taxi-Versandsystems. Diese Mobiltelefone wurden in der Regel in Autos oder Lastwagen (d.h. Autotelefone genannt) montiert, obwohl auch Aktenkoffermodelle hergestellt wurden. Typischerweise wurde der Transceiver (Sender-Empfänger) im Fahrzeugstamm montiert und an dem Kopf (Dial, Display und Handapparat) befestigt, der in der Nähe des Fahrersitzes angebracht ist. Sie wurden über WCCs (Wireline Common Carriers, a.k.a.telephone-Unternehmen,) RCCs (Radio Common Carriers,) und Zwei-Wege-Radio-Händler verkauft. Origins Frühe Beispiele für diese Technologie: Motorola, in Verbindung mit dem Bell System, operierte 1946 den ersten kommerziellen Mobilfunkdienst (MTS) in den USA als Service der Drahtnetztelefongesellschaft. Das A-Netz startete 1952 in Westdeutschland als erstes öffentliches Mobilfunknetz des Landes. System 1 startet 1959 in Großbritannien, der "Post Office South Lancashire Radiophone Service", der South Lancashire abdeckt und von einer Telefonbörse in Manchester betrieben wird, wird als erstes Mobilfunknetz des Landes genannt. Es war jedoch manuell (benötigt, über einen Bediener verbunden zu werden) und mit sehr wenig Deckung für mehrere Jahrzehnte. Erstes automatisches System war das IMTS von Bell System, das im Jahr 1964 zur Verfügung stand, und bietet eine automatische Wahl zu und vom Handy. " Das Mobiltelefonsystem Altai wurde 1963 in der Sowjetunion in den experimentellen Dienst eingeführt und wurde 1965 voll funktionsfähig, ein erstes automatisches Mobiltelefonsystem in Europa. Televerket eröffnete 1966 sein erstes manuelles Mobiltelefonsystem in Norwegen. Norwegen war später das erste Land in Europa, um ein automatisches Mobiltelefonsystem zu bekommen. Das Autoradiopuhelin (ARP) startete 1971 in Finnland als erstes öffentliches Mobilfunknetz des Landes Das 1983 in Betrieb genommene Automatizovaný městský radiotelefon (AMR) in der Tschechoslowakei als erstes analoges Mobilfunktelefon im gesamten Ostblock Das B-Netz startete 1972 in Westdeutschland als zweites öffentliches Mobilfunknetz des Landes (wenn auch nicht die erste, die die Mobilfunkbetreiber zur Verbindung von Anrufen benötigte). Radio Common Carrier Parallel to Improved Mobile Telephone Service (IMTS) in den USA bis zum Rollout von zellulären AMPS-Systemen wurde eine konkurrierende Mobilfunktechnologie Radio Common Carrier oder RCC genannt. Der Service wurde von den 1960er Jahren bis in die 1980er Jahre erbracht, als zelluläre AMPS-Systeme RCC-Geräte veraltet. Diese Systeme werden im Wettbewerb mit dem MTS und IMTS des Bell Systems in einer geregelten Umgebung betrieben. RCCs behandelten Telefonanrufe und wurden von privaten Unternehmen und Einzelpersonen betrieben. Einige Systeme wurden entwickelt, um Kunden von benachbarten RCCs zu ermöglichen, ihre Anlagen zu nutzen, aber das Universum der RCCs entsprach nicht jedem einzelnen interoperablen technischen Standard (eine Fähigkeit genannt Roaming in modernen Systemen). Zum Beispiel, das Telefon eines Omaha, Nebraska-basierten RCC-Service würde nicht wahrscheinlich in Phoenix, Arizona arbeiten. Am Ende der Existenz von RCC arbeiteten Industrieverbände an einem technischen Standard, der möglicherweise Roaming erlaubt hätte, und einige mobile Benutzer hatten mehrere Decoder, um den Betrieb mit mehr als einem der gemeinsamen Signalisierungsformate (600/1500, 2805 und Reach) zu ermöglichen. Die manuelle Operation war oft ein Rückfall für RCC-Roamer. Roaming wurde nicht gefördert, zum Teil, weil es keine zentralisierte Industrieabrechnungsdatenbank für RCCs gab. Signalisierungsformate wurden nicht standardisiert. Zum Beispiel, einige Systeme verwendet zwei-Tonnen-Sequential-Paging, um ein Handy oder Handheld, dass ein kabelgebundenes Telefon versucht, sie zu nennen. Andere Systeme verwendet DTMF. Einige nutzten ein System namens Secode 2805, das einen unterbrochenen 2805 Hz-Ton (in ähnlicher Weise wie IMTS-Signalisierung) gesendet, um Handys eines angebotenen Anrufs zu alarmieren. Einige Funkgeräte, die mit RCC-Systemen verwendet wurden, waren halbduplexe, Push-to-Talk-Geräte wie Motorola Handhelds oder RCA 700-Serie konventionelle Zwei-Wege-Radios. Andere vehiculare Geräte hatten Telefonhörer, Dreh- oder Druckknopfwahl und betrieben volle Duplex wie ein herkömmliches kabelgebundenes Telefon. Einige Benutzer hatten Full-Duplex-Flipcase-Telefone (die für ihren Tag radikal fortgeschritten waren). RCCs verwendet gepaarte UHF 454/459 MHz und VHF 152/158 MHz Frequenzen in der Nähe der von IMTS verwendet. Siehe auch Walkie-talkie Liste der Mobilfunk-Generationen 1G 2G 3G 4G 5G Mobile rig Mobile Telefon Service - (Ein vorzelliges VHF-Funksystem, das mit dem PSTN verbunden ist) Radiotelephone - (Ein Kommunikationsgerät zur Übertragung von Sprache über Funk)Satellite Telefon-Portal Referenzen Externe Links Mobile Phone History Mobile Phone Generationen Storno.co.uk Evolution der Mobilfunktechnologie von 0G bis 5G