Կալալի դի g. Hetanosutiwn; ein cognate Wort des Heideismus,) ist eine moderne heidnische neue religiöse Bewegung, die zurück zu den historischen, vorchristlichen Glaubenssystemen und ethnischen Religionen der Armenier. Die Anhänger der Bewegung nennen sich Hetans (Armenisch:  Zwangsvollstreckung Hetanos, d.h. Heathen, also ethnischer Herkunft, beide sind Kreditworte aus dem griechischen հθνος, ethnos) oder Arordi, was die "Kinder von Ari" bedeutet, auch als Arordiner in einigen wissenschaftlichen Publikationen dargestellt. Die Arordiner-Bewegung hat Vorgesetzte im frühen 20. Jahrhundert, mit der Doktrin von Tseghakron (աաաաաաաա աублe, buchstäblich "nationale Religion)" des Philosophen und nationalistischen politischen Theoretikers Garegin Nzhdeh. Es nahm 1991 eine institutionelle Form, kurz nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion in einem Klima der nationalen Wiedererwachen, als der Armenologe Slak Kakosyan den "Order der Kinder Ari" (Arordineri Ukht) gründete. Der Neopaganismus-Experte Victor Schnirelmann schätzte die Folge des armenischen Neopaganismus auf "nicht mehr als ein paar hundert Menschen". Geschichte Nzhdehs und Kakosyans Erfahrungen Die erste Organisation des armenischen Native Faith, der "Order der Kinder Ari" (oder Ara; Arordineri Ukht in Armenien) wurde 1991 vom Armenologen Slak (Eduard, Edik)Kakosyan (1936–2005) gegründet. Er gehörte zu einer Generation armenischer Dissidenten und wurde in den 1970er Jahren aus dem sowjetischen Armenien ausgerufen; 1979 floh er in die Vereinigten Staaten, wo er mit den Ideen von Garegin Nzhdeh (1886–1955) vertraut wurde. Nzhdeh war ein Philosoph, Staatsmann und Fedayi der ersten Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts, der ein dauerhaftes Vermächtnis in der Geschichte Armeniens hinterlassen hat und noch eine der treibenden Kräfte des armenischen Nationalismus ist. Kakosyan lobte ihn als "Prophet der Armenier". Nzhdeh gründete eine Bewegung namens Tseghakron ("Religion der Nation), die zu den Kernlehren der armenischen Jugendvereinigung gehörte. In der poetischen Mythologie Nzhdehs wird die armenische Nation als Atlas identifiziert, der die geordnete Welt aufrechterhält, und sie verweist auf Hayk, den mythischen Patriarchen der Armenier und auf Vahagn, den Sonnen- und Kriegergott "Fighter der Schlange", als Mittel, durch die die armenische Nation erweckt und seinen Geist erhebt. Nzhdeh's Bewegung fand im Jenseits des armenischen Völkermords von 1915 statt. Während seines Exils nutzte Slak Kakosyan die Werke von Nzhdeh, um den Ukhtagirk ("Buch der Witwen)" zu kodifizieren, den heiligen Text der armenischen Native Faith Bewegung. Im Buch wird Garegin Nzhdeh als Inkarnation von Vahagn, dem Wiedererfinder des wahren Glaubens der Armenier und der arischen Werte deifiziert. Während noch in den Vereinigten Staaten, Kakosyan behauptete, dass er in das alte armenische Erbpriestertum von Moses von Chorene initiiert worden war, seinen Vornamen von Edik nach Slak zu ändern". Er wurde wahrscheinlich mit Zoroastrian Gemeinden in den Vereinigten Staaten vertraut. 1990er Jahre: Gründung der Kinder Ari Rückkehr nach Armenien 1991, Slak Kakosyan versammelte eine Gemeinde und gründete die Kinder Ari. Sie begannen, Rituale an traditionellen armenischen heiligen Tagen zu halten. Der Tempel von Garni wurde das Zentrum der Gemeinde, ein Priesterrat wurde eingerichtet, um die Organisation und die Riten zu verwalten. In den 90er Jahren erreichte die Gruppe die Sichtbarkeit in der breiteren armenischen Gesellschaft. Nach Angaben des Gelehrten Yulia Antonyan ist die Entstehung des armenischen Native Faith auf die gleichen Ursachen zurückzuführen, die zum Aufstieg anderer moderner heidnischer Bewegungen, aber auch hinduistischer und protestantischer Bewegungen in den anderen postsowjetischen Ländern führten: Der armenische Native Faith stellt die indigene Antwort auf die sozialen und kulturellen Umwälzungen dar, die dem Zusammenbruch der Sowjetgesellschaft und ihrer atheistischen und materialistischen Ideologie folgten. Die republikanische Partei Unterstützung und die Gräser breiteten Ashot Navasardyan (1950–1997) und Andranik Margaryan (1949–2007) gründeten Väter der Republikanischen Partei Armeniens, waren Arordiner wie viele andere Mitglieder der Partei und nahmen an dem ersten Ritual im Tempel Garni teil. Die republikanische Partei unterstützte die Kinder Ari bis vor kurzem, gesponserte die Veröffentlichung von Ukhtagirk und die Einrichtung eines Gedenksteles zu Slak Kakosyan auf dem Gelände des Tempels von Garni. Arordiner-Festivals werden in einigen Regionen mit Unterstützung lokaler Gemeinden gefeiert. Trotz dieser starken Verbindung mit der nationalistischen politischen Szene erklären die Kinder Ari keine politische Orientierung, und die Priester sind verboten, einer politischen Partei beizutreten.Obwohl es unter den armenischen intellektuellen Eliten als Mittel zur Wiedererlangung der armenischen Identität begann, hat die armenische Native Faith-Bewegung in jüngster Zeit ihr Kontingent von Anhängern unter den Provinz- und ländlichen Bevölkerungen und unter der armenischen Diaspora erweitert. Neben der philosophischen Herangehensweise der Intellektuellen werden die Menschen aus verschiedenen Gründen in den armenischen Native Faith getrieben, von Mystik bis hin zu sentimentaler Hingabe an die Götter. Antonyan dokumentierte den Fall einer fünfunddreißig Jahre alten Frau, die glaubte, unfruchtbar zu sein, und die sich der armenischen Native Faith Bewegung angeschlossen, nachdem sie angeblich schwanger wurde, indem sie zu Anahit, Göttin der Fruchtbarkeit und zu Astghik, Göttin der Liebe und Schönheit betete. Die Frau gab ihrer Tochter den Namen Nana, einen anderen Namen der Göttin der Fruchtbarkeit. Lokale Arordiner Gemeinden wurden in Dörfern außerhalb der Hauptstadt Jerewan organisiert. Die Struktur des Ordens der Kinder Ari und der Gemeinden selbst zeichnet sich durch eine klare Hierarchie aus, mit dem Priesterrat, der von einem gewählten Häuptling geleitet wird und die Organisation aller Aktivitäten bearbeitet. Die höchste Position innerhalb der Hierarchie ist die des höchsten Priesters, der seit dem Tod von Slak Kakosyan im Jahr 2005 frei geblieben ist. 2009:Avetisyan und der armenische Aryan Orden Eine andere Partei, die eng mit den Arordinern verbunden war, ist die Union der armenischen Aryans, geführt von Armen Avetisyan, mit Sitz in Abovyan, eine Stadt, die das zweitwichtigste Zentrum der armenischen Native Faith Bewegung nach Yerevan ist. Die Beziehungen zur Partei, bekannt für ihre extremen Ansichten, wurden im Jahr 2009 geschnitten, als Avetisyan sich selbst einen spirituellen Führer verkündete und die Initiative angekündigt, einen zentralen Tempel in Yerevan zu bauen; wie die Kinder Ari ihre Opposition zum Projekt ausdrückte, gründete Avetisyan eine separate religiöse Gruppe, den armenischen Aryan Orden. Glaube Theologie und Kosmologie Ar und Ara Beliefs unter den einzelnen Arordinern variieren, obwohl es eine gemeinsame theologische Grundlage von Ukhtagirk zur Verfügung gestellt. Diese Theologie ist ein Monismus: Der Anfang des ersten Abschnitts des Buches rezitiert, dass "am Anfang war der Ar, und Ara war der Schöpfer". Der Ar ist das unpersönliche, ohne Qualitäten, transzendente Prinzip, das Universum zu ernten, während Ara seine persönliche, gegenwärtige Form als "der Schöpfer" ist. Das Buch erzählt weiter den Mythos, wie Ara die Götter erzeugt und wie die Göttin Anahit Ari (Aryan) die Form der Menschheit gebären lässt. Laut Arordiner-Theologie, Ar ist die lebensbegleitende Wortwurzel, und es ist der Ursprung von Wörtern wie zum Beispiel Kunst (arable, Anbau; Kultur, Kunst,) aryyun (Blut,) argand (womb,) armat (root,) arka (king,) ara (male,) Arev (die Sonne,) Ara (manifested Ar,) Ari (wirkend mit Ar, Chariop). Die "Essenz der Dinge" und ihre Perfektion wird durch swastika-Motive dargestellt. Ari und Chari und die vielen Gottheiten Die unterschiedlichen Gottheiten werden von der höchsten Ara konzipiert. Einige Arordiner betrachten sie nicht als getrennte Wesen, sondern als "Inkarnationen verschiedener Aspekte von Ara". Sie werden in einer kosmischen Dualität organisiert, die die "leichte Seite" und die "dunkle Seite" der universalen Macht repräsentiert, mit letzterer unter der Leitung von Vishap, der großen Schlange, die als das Gleiche wie der Herr bezeichnet wird. Die Geschichte der Menschheit selbst wird als ständiger Kampf zwischen diesen beiden Kräften gesehen: Einer vertreten durch Ari (Aryans), die rechten Männer der kreativen Lichtseite; die andere vertreten durch Chari, zerstörerische dunkelhäutige Kreaturen aus dem Boden von Vishap. Der armenische Native Faith ist in der Praxis polytheistisch. Die Götter der Arordiner umfassen: Hayk, der mythische Gründer der armenischen Nation, Aray der Gott des Krieges, Barsamin der Gott des Himmels und des Wetters, Aralez der Gott der Toten, Anahit die Göttin der Fruchtbarkeit und Krieg, Mihr der Sonnengott, Astghik die Göttin der Liebe und Schönheit, Nuneh die Göttin der Weisheit. Nachleben und Eschatologie Die Arordiner haben eine zyklische Sicht der Realität, und sie glauben an die Reinkarnation einzelner Seelen durch die genetische Linie. Das heißt, die Menschen werden geglaubt, in den folgenden Generationen ihrer eigenen Nachkommen wieder zum Leben zu kommen, in der Haut, die sie während ihres Lebens vergaßen. Laut Arordiner-Doktrinen geht die ganze Welt durch ähnliche Zyklen, von den kleineren, die durch die Tage und die Jahre repräsentiert werden, zu den größten, die durch Zeitalter von zehntausend Jahren repräsentiert.Der Kampf zwischen Licht und dunklen Kräften entfaltet sich durch den Zyklus jeder Epoche: Ordnung und Verbindung mit den Vorfahren herrschen während des Sommers und Frühlings der Welt; während es im Herbst und Winter zu Störungen, Verwirrung und Verwirrung der Vorfahren gibt. In letzterer Zeit sind Wesen nicht im Einklang mit Ara, sie werden nicht durch kosmische Energie genährt, und sie fallen unter Beute der bösen Chari Kräfte. Am dunkelsten Stadium der Geschichte, das nach Arordinern den aktuellen Zeiten entspricht, manifestiert sich Vahagn wieder und bringt die Ari-Kräfte wieder zum Leben. Der Ukhtagirk Ukhtagirk, das heilige Buch des armenischen Native Faith, kann als "Buch der Gelübde" übersetzt werden. Es war die Lebensarbeit von Slak Kakosyan, die das Manuskript kurz vor seinem Tod 2005 beendete. Kakosyan wird jedoch nicht als Urheber des Ukhtagirk gewürdigt, sondern als Aufzeichnung einer ewigen Wahrheit, die durch Inspiration, seinen Compiler (kazmogh) verstanden wird. Das Buch wurde im Jahr 2000 offiziell den heiligen Text des Ordens der Kinder Ari verkündet, ein paar Jahre vor seiner Vollendung, als die religiöse Organisation offiziell vom armenischen Staat registriert wurde. Das Buch ist in sieben Teile unterteilt: 1 Astvatsashoonch (Diktionär), die die armenische Sprache als mystisches Symbolsystem der Wurzel Ar erklärt; 2 Tsagumnaran (Genesis), die in mythischen Begriffen den Ursprung der Welt, die Götter und die Menschheit erklärt; 3 Avetaron ("Buch der Testamente)" und 4 Dzonaran ("Buch der Wirklichkeit") Die mythologischen Teile über die Schöpfung verlassen sich auf armenische mittelalterliche Quellen und Volkswissen. Das Chanten von Ritualtexten aus dem Buch gilt als mystische Erlebnisse, und das physische Buch selbst ist für einige rituelle Aktivitäten, wie Hochzeitszeremonien, entscheidend, in denen die Ringe an die Braut und den Bräutigam über eine Kopie des Ukhtagirk übergeben werden. Gleichzeitig halten Arordiner ihr Buch nicht für unfragbar, aber der Text ist offen für Korrekturen, die durch wechselnde Umstände erforderlich sind. Diese Haltung wird unterstützt durch eine Erklärung von Slak Kakosyan selbst, die das Buch in Bezug auf eine änderliche und anpassungsfähige Wahrheit konzipierte. Übungen Armenischen Native Faith Praktiken, Rituale und Repräsentationen verlassen sich meist auf die Anweisungen des Ukhtagirk. So ist es üblich, dass die Priester Pilgerfahrt zum Berg Khustup machen, wo nach dem Buch Garegin Nzhdeh die Gegenwart des Gottes Vahagn erfahren. Das Ziel der Priester ist es, diese Erfahrung zu replizieren. Die Verehrung von Nzhdeh und die Pilgerfahrt zu seiner Grabstätte, die sich an den Hängen des Khustup befindet, entwickelt sich auch langsam in der größeren Gemeinde Arordiners. Im Allgemeinen sind Berge als heilig, so neben Khustup, andere Berge, einschließlich Mount Ararat und Mount Aragats, Funktion als Pilgerziel für Arordiner. Die Erinnerung an Slak Kakosyan ist auch Teil der Kulte, die von den Arordiner Priestern gefeiert werden. Die Feiern zu Ehren von Vahagn am Tempel von Garni beginnen in der Regel am Denkmal von Kakosyan, gegründet nach seinem Tod auf dem Gelände, wo seine Asche verteilt wurden. Die Figur von Kakosyan wurde in einer Sammlung von Gedichten von Aren Haykyan mythologisiert und 2007 veröffentlicht. In diesen Gedichten wird er als göttlicher Mensch bezeichnet. Haykyan ist auch der Autor der Gedichte, die Nzhdeh und den Göttern gewidmet. Rituale Armenischen Native Faith Rituale umfassen die jährlichen Zeremonien, die an armenischen traditionellen Feiertagen durchgeführt werden, und drei Riten der Passage: Das knunkene, ein komplexes Ritual der Initiation; das psak, das ist Hochzeit; und Todesrituale. Die Todesrituale bedürfen der Erschaffung des Körpers und seiner Rückkehr zu den vier Elementen. Das Feuer wird durch die Kremierung selbst symbolisiert; dann werden die Asche in drei Teile geteilt, von denen man in der Erde begraben ist, wird man in der Luft der Garni-Schlucht gestreut, und der dritte wird im Wasser des Garni-Flusses gegossen. Anschließend wird der Verstorbene durch die kollektive Beleuchtung einer Fackel gedenkt. Der erste Arordiner war Kakosyan selbst, zu einer Zeit, als die Kremierung illegal in Armenien war.Später erhielten Arordiner vom Staat das Recht, ihre Toten zu beklagen. Der armenische Begriff knunk kann als Umwandlung oder Reversion übersetzt werden (auf die native Lebensweise). Yulia Antonyan beobachtete, dass etwa zehn bis zwanzig Menschen an jedem knunkigen Ritual teilnehmen, das anlässlich der öffentlichen Zeremonien im Tempel Garni abgehalten wird. Gleichzeitig gibt es viele Arordiner, die glauben, dass es nicht notwendig ist, um die einheimischen Götter Armeniens anzubeten. Tempel und Götzen Arordiner öffentliche Zeremonien und Rituale werden an alten heiligen Orten gehalten, die oft in Ruinen sind. Die Wiederaufnahme von Kirchen, die auf einheimischen heiligen Stätten gebaut wurden, ist ebenfalls üblich. Die wichtigste dieser Stätten ist der erste Jahrhunderttempel von Garni, ein Tempel, der 1975 wieder aufgebaut wurde, der zum wichtigsten Zeremonienzentrum für die armenische Native Faith Bewegung geworden ist. Die Arordiner haben den Tempel in Vahagn wieder geweiht, obwohl er historisch Mihr gewidmet war. Sie haben auch die Genehmigung für die Umlagerung der Verbindung erhalten, um sie an die ideale Struktur der alten armenischen Heiligtümer anzupassen. Sie haben eine heilige Quelle hinzugefügt, die Slak Kakosyan und ein Holz von Aprikosenbäumen gewidmet ist, der heilige Baum des armenischen Native Faith. Der Tempel wird nun in drei heilige Räume organisiert: Die erste ist die heilige Quelle, die zweite ist der Tempel richtig, und die dritte ist das heilige Holz, auf einem Hügel gelegen. Die Rituale am Tempel von Garni finden auf einer Strecke statt, die vom Frühjahr beginnt, durch den Tempel geht und schließlich das heilige Holz erreicht. Abwärts pflanzt jede neu gegründete lokale Arordiner-Gemeinschaft einen Baum, der die Einheit und das Wohl der Gruppe selbst symbolisiert. Diese heiligen Bäume sind mit Bändern und Taschentüchern geschmückt, die die Wünsche der Götter symbolisieren. Neben dem Tempel von Garni, andere Stätten, die von den Arordinern heilig betrachtet und für ihre Rituale verwendet werden, gehören die Metsamor Castle (drittes Jahrtausend BCE,) als Standort für den Kult der Muttergöttin, die Erebuni Festung (drittes Jahrhundert BCE,) Shengavit (vierte bis zweite Jahrtausend BCE) und Zorats Karer (drittes Jahrtausend BCE), Skulpturen, die die Götter repräsentieren, die im Kontext des modernen armenischen Native Faith realisiert wurden, sind von historischen Exemplaren und der Kreativität moderner Künstler inspiriert. FeiertageDie Arordiner feiern eine Reihe von Feiertagen: Terendez, Zatik, Hambardzum, Vardavar und Khaghoghorhnek. Zu diesen heiligen Tagen fügen sie einen heiligen Tag für die Erinnerung an Vorfahren (20. September) die Geburt von Vahagn (21. März), die Geburt von Mihr (22. Dezember) und Navasard, das neue Jahr gefeiert im August. Beziehungen zum Christentum Die Beziehungen zwischen der armenischen Native Faith-Bewegung und der armenischen Apostolischen Kirche waren gut und kollaborativ, da beide das gemeinsame Interesse daran teilen, die armenische Identität zu schützen und zu fördern, vor allem vor dem, was als störende fremde Kräfte wahrgenommen wird, die das Land infiltrieren, wie Protestanten, Zeugen Jehovas und Mormonen. Der Hetanismus hat auch viele apostolische christliche Mitglieder. Die armenische Apostolische Kirche sieht Arordiner allgemein als Verbündete. Ein hochrangiger Sprecher der armenischen Apostolischen Kirche erklärte: Die armenische Kirche hat eine eindeutige Haltung zu Sekten (d.h. Protestanten et al.), aber wir stören nicht in heidnische Angelegenheiten. Ebenso erklärte der Leiter einer armenischen Einrichtung, die den Opfern von zerstörerischen Kulten zusteht: Das armenische Volk muss sich an seine vorchristliche Vergangenheit erinnern, und die Kinder von Ara helfen ihnen, sich zu erinnern. Sie unterstützen auch die armenische Apostolische Kirche in ihrem Kampf gegen zerstörerische Sekten. Armeniens Native Faith glaubt die Haltung gegenüber Das Christentum oszilliert zwischen zwei Positionen: Die Kritik an der Rolle der Religion in der armenischen Geschichte und die bedingte Akzeptanz der armenischen Apostolischen Kirche als nationale Institution. Das Christentum wird kritisiert, dass es die reiche und hoch entwickelte antike armenische Kultur zerstört hat, die Werte des Mutes, des Kriegsgeistes und der Ehre durch die von Demut, Gehorsam und Bescheidenheit ersetzt, wodurch der Zusammenbruch des armenischen Staates und die Verurteilung der Nation zu Jahrhunderten der Unterordnung von fremden Mächten, Migrationen, Verfolgungen und Massakern führt. Nach den stärksten Anschuldigungen ist das Christentum verantwortlich für das "erste Völkermord der Armenier", das mit seiner kraftvollen Einführung im vierten Jahrhundert zusammenfiel. Gleichzeitig gilt die armenische Apostolische Kirche als eine Institution, die der armenischen Nation eigen ist, und die Frucht einer Synthese christlicher und indigener Elemente, in denen die ehemaligen eben die Oberfläche repräsentieren.In den Gebeten der Kirche, die der Sonne und dem Licht gewidmet sind, in Kirchenfesten, die indigene armenische Feste überschneiden, finden die Arordiner einen Beweis dafür, und in der Praxis des Mahtags, einer christlichen Tradition, ein Tier zu töten, um aus festlichen Gründen zu essen und den Armen zu geben. Darüber hinaus glauben die Arordiner, dass das armenische Alphabet, das die Kirchenhistorikographie vom Mönch Mesrop Mahtots erfunden hat, tatsächlich eine Ausarbeitung des alten armenischen Symbolismus ist, der auf dem Motiv der swastika basiert. Arordiner haben in der Regel keine Probleme, armenische Kirchen zu besuchen und sie als heilige Orte zu behandeln, da viele von ihnen auf dem Gelände der vorchristlichen Tempel gebaut wurden. Darüber hinaus werden einige Figuren der Geschichte der armenischen Apostolischen Kirche als Arordiner in Verkleidung verehrt: Die Katholicoi (hochrangige Bischöfe) Vazgen I (seit 1954–1994) und Garegin I (1995–1999). Der ehemalige war Anhänger von Nzhdeh und auf seinem Grabstein, statt eines Kreuzes, hat er einen Brief des armenischen Alphabets, die als eine Variante der swastika und symbolisch von sieben armenischen Göttern gilt. Letzteres soll Garni vor seinem Tod besucht haben und, obwohl er unheilbar war, allein zum Tempel gegangen sein. Siehe auch Religion in Armenien Referenzen Zitate Quellen Siekierski, Konrad; Antonyan, Yulia (2013)."Eine Neopagan-Bewegung in Armenien: die Kinder von Ara." In Kaarina Aitamurto; Scott Simpson (Hrsg.). Moderne heidnische und native Glaubensbewegungen in Mittel- und Osteuropa. Durham: Acumen.pp.266–282.ISBN 9781844656622.Antonyan, Yulia (2010). "Erschaffen einer Religion: Neo-Paganismus in Armenien". Laboratorium (auf Russisch). Saint-Petersburg (1:) 103–128. —— (2008). "The Aryan Myth and the New Armenian Paganism". Identities and Changing World, Proceedings of International Conference (PDF) (in Armenier). Yerevan: Lingva.pp.23–30.ISBN 9789993079934.Archiviert aus dem Original (PDF) am 16. April 2018. Erholt am 16. April 2018. Armenischer NeoshamanismusAntonyan, Yulia (2008). "Magical and Healing Practices in Contemporary Urban Environment (in armenischen Städten von Yerevan, Gyumri und Vanadzor). Der Südkaukasus: Gesellschaften und Umwelt. Tiflis: Böll Foundation.ISBN 9789941900914. —— (2006)."Über den Namen und Ursprung der Chopchi Heilpraxis". Bulletin der Armenischen Studien (1:) 61–66. Pre-Christian Healers in a Christian Society".Cultural Survival Quarterly.27 (2.) Externe Links Orden der Kinder Ari — offizielle Website Armenische Aryan Kongregation — offizielle Website