Der kleine Planeten und Centaur 10199 Chariklo, mit einem Durchmesser von rund 250 Kilometern (160 Mio.), ist der kleinste kräftigste Gegenstand mit bestätigten Ringen und das fünfte im Solarsystem entdeckte, nach den Gasriesen und Eisriesen. Umlaufbahn Chariklo ist ein heller Ringsystem, bestehend aus zwei Schmal- und dichten Bändern, 6–7 km (4 km) und 2–4 km (2 mi) breit, getrennt von einer Entfernung von 9 Kilometern (6 km). Rund 400 Kilometer (250 km) vom Zentrum von Chariklo, tausendt über die Entfernung zwischen Erde und Mond. Mit zehn Teleskopen an verschiedenen Orten in Argentinien, Brasilien, Chile und Uruguay in Südamerika wurde die Entdeckung durch ein Astronomteam am 3. Juni 2013 und am 26. März 2014 angekündigt. Das Bestehen eines Ringsystems rund um einen kleinen Planeten war unerwartet, weil es davon ausgegangen war, dass die Ringen nur um weitaus größere Körper stabil bleiben könnten. Ringsysteme rund kleinere Stellen wurden trotz der Suche nach ihnen durch direkte bildgebende und stellar okcultationstechniken nicht entdeckt. Chariklo'sringe sollten sich über einen Zeitraum von mindestens wenigen Millionen Jahren verteilen, so dass sie sehr jung sind oder sie von den mauretanischen Monden mit einer Masse, die mit denen der Ringen vergleichbar ist. Nach den beiden Flüssen, die die nördlichen und südlichen Küstengrenzen Brasiliens bilden, nannte das Team die Ringen Oiapoque (der innere, größere Ring) und Chuí (der Außenring). Zu einem späteren Zeitpunkt wird der IAU ein Antrag auf förmliche Namen gestellt. Im Januar 2015 wurde vorgeschlagen, dass 2060 Chiron ein ähnliches Paar von Ringen hat. Entdeckung und Beobachtungen Chariklo ist das größte bestätigte Mitglied einer Klasse von Kleinkörpern, die als Centaurs bekannt sind, die die Sun zwischen Saturn und Uranus im äußeren Solarsystem verlegen. Vorausschätzungen hatten gezeigt, dass es, wie von Südamerika gesehen, vor dem 12.4-magnitude Stern UCAC4 248-108672 in der Konstellation Scorpius am 3. Juni 2013 passieren würde. Mit der Hilfe von dreiirteen Teleskopen in Argentinien, Brasilien, Chile und Uruguay konnte ein Astronomteam, das von Felipe Braga Ribas (Stärkte), einem post-doctoralen Astronom der National Observatory (ON), in Rio de Janeiro und 65 weiteren Forschern aus 34 Institutionen in 12 Ländern geleitet wurde, dieses Phacultationsereignis beobachten, bei dem ein Stern hinter seinem occultierenden Körper verschwindet. The 1.54- Meter Danish National Telescope in La Silla Beobachtungsstelle, dank der viel schnelleren Datenerwerbsrate ihrer Kamera „Lucky Imager“ (10 Hz) war das einzige Teleskop, das die einzelnen Ringen lösen konnte. In dieser Veranstaltung wurde die beobachtete Helligkeit für die meisten 19.2 Sekunden von der Größenordnung 14,7 (star + Chariklo) auf 18,5 (Chariklo allein) geschätzt. Diese Erhöhung um 3,8 Größen entspricht einem Rückgang der Helligkeit um Faktor 32,5. Die primäre okkultation war mit vier zusätzlichen kleinen Kürzungen in der Gesamtintensität der Lichtkurve verbunden, die sieben Sekunden vor Beginn der Zensur und sieben Sekunden nach dem Ende der okkultation beobachtet wurden. Diese Sekundäroktorationen weisen darauf hin, dass etwas das Licht des Hintergrundsterns teilweise blockiert. Die Symmetrie der Sekundäroktorationen und mehrere Beobachtungen der Veranstaltung an verschiedenen Orten trugen nicht nur die Form und Größe des Gegenstands, sondern auch die Stärke, Ausrichtung und Lage der Ringflugzeuge. Die relativ konsistenten Ringeigenschaften, die aus mehreren sektorischen Beobachtungen abgeleitet werden, lassen sich alternative Erklärungen für diese Merkmale, wie z.B. die herkömmliche Ausgasung, abschwächen. Teleskope, die die occultation beobachtet haben, waren das dänische Nationalteletorium und die Umfrage Teleskop TRAPPIST von La Silla Observatory, die PROMPT Teleskope (Cerro Tololo Inter-Amerikanische Beobachtungsstelle), das brasilianische Süd Astrophysik- oder SOAR (Cerro Pachón), das 0,45- Meter ASH Teleskop (Cerro Burek) und die der Staatlichen Universität Ponta Grossa, das Polo Astropol Kasimir Filho (Atai Ttech-Stiftung, Tízic Park, Císón) und die Universidad de la Pazón (Pón). Negative Aufdeckungen wurden von El Catalejo Observatory (Santa Rosa, La Pampa, Argentinien), dem 20-Zoll-Rangtel (teil des Suchlicht-Netzes) in San Pedro de Pérez, Chile und dem OALM-Instrument bei Los Portugues A Astro Observatory in Uruguay verzeichnet. Manche der anderen teilnehmenden Instrumente waren an der National Observatory in Rio de Janeiro, der Valongo Observatory (Böder University of Rio de Janeiro), der Oeste do Paraná State University oder Unioeste (in Paraná), der Pico dos Dias Dias oder OPL (in Minas Gerais) und der São Paulo State University (UNESP – Guaringuetá) in São Paulo. Eigenschaften Die Ausrichtung der Ringen ist im Jahr 2008 mit einem Blick auf die Erde in Einklang, in dem die beobachtete Dimming von Chariklo zwischen 1997 und 2008 durch einen Faktor von 1.75 erklärt wird, sowie die allmähliche Verschwindung von Wasser Eis und anderen Materialien aus ihrem Spektrum, da die beobachtete Oberflächenfläche der Ringen gesunken ist. Im Einklang mit dieser Leitlinie ist, dass das Chariklo-System seit 2008 mit einem Faktor von 1,5 wieder zu einem Anstieg der Helligkeit geführt hat, und die Infrarot-Wasser-Eisenfunktionen haben sich wieder aufgenommen. Dies deutet darauf hin, dass die Ringen mindestens teilweise aus Wasser Eis bestehen. Eine icy-Ringzusammensetzung entspricht auch der erwarteten Bevölkerungsdichte eines zerstörten Körpers innerhalb der Roche-Grenze von Chariklo. Innenring (2013C1R oder Oiapoque) In der gleichen Tiefe (ein Parameter, der mit der Gesamtmenge der im Ring basierend auf der Sichtgeschiedenheit enthaltenen Materialien zusammenhängt) von C1R wurde festgestellt, dass im Verlauf der Beobachtung 21 % variieren. Ähnliche Asymmetrien wurden während der oktorischen Beobachtungen der Schmalringe von Uranus beobachtet und können auf unsondere Oszillationen zurückzuführen sein, die für die Modalitäten der Breite und optischen Tiefe der Ringe verantwortlich sind. Schätzungsweise 30-100 g/cm2. Outer Ring (2013C2R oder Chuí) C2R ist die Hälfte der Breite des helleren Rings und lebt nur außerhalb davon, auf 404,8 Kilometer (251,5 km). Mit einer optischen Tiefe von rund 0.06 ist sie deutlich stärker verbreitet als ihre Begleiter. Insgesamt hat es etwa ein Zwölftel der Masse C1R. Herkunft Die Herkunft der Ringen ist unbekannt, aber beide werden wahrscheinlich Reste einer Trümmerscheibe sein, die durch eine Auswirkung auf Chariklo, eine Kollision mit oder zwischen einem oder mehreren bereits existierenden Monden, Gezeitenstörungen eines früheren Retrogrades oder aus Material, das von der Oberfläche durch eine rückwirkende Tätigkeit oder Rotationsstörungen freigesetzt wurde. Liegt die durch eine Folgenabschätzung mit Chariklo gebildeten Ringringe auf eine geringe Geschwindigkeit, um zu verhindern, dass Ringpartikel über den Bereich Chariklos Hill ausgespritzt werden. Auswirkungen im äußeren Solarsystem sind in der Regel  1 1 km/s (im Vergleich zur Fluchtgeschwindigkeit auf der Oberfläche von Chariklo von  0.1 0,1 km/s) und waren sogar niedriger, bevor der Kuiper-Schutz dynamisch war und die Möglichkeit unterstützt, dass die im Kuiper-Schutz gebildeten Ringringe vor Chariklo auf ihren aktuellen oderbit weniger als 10 Myr übertragen wurden. Auswirkungen im Asteroid-Band sind viel höher (Kapitel 5 km/s), was das Fehlen solcher Ringelemente in kleineren Stellen innerhalb des Asteroid-Bands erklären könnte. Collisionen zwischen Ringpartikeln würden den Ring erheblich vergrößern, und Poynting–Robertson ziehen die Ringpartikel, um innerhalb weniger Millionen Jahre auf das Zentralorgan zu fallen, was entweder eine aktive Quelle von Ringpartikeln oder eine dynamische Beschlagnahme durch kleine (kritische) eingebettete oder noch zu entdeckende Säugetiere erfordert. Solche Monden wären aufgrund der geringen Radialtrennung des Ringsystems und Chariklo sehr schwierig, über direkte Bilder aus der Erde zu entdecken. Simulationen Chariklo und seine Ringringe sind die kleinsten bekannten celestialen Körpers mit seinem eigenen Ringsystem, die erste, die durch numerische Lösung des N-Körper-Problems vollständig simuliert wurden. Die Annahmen enthielten den Planetenoid und Ringpartikel, die spherical sind, und alle Partikel mit gleicher Radii zwischen 2,5 und 10 m. Je nach Parameter wirken sich die Simulationen zwischen 21 Millionen und 345 Millionen Partikel durch Schwere und Kollision miteinander. Ziel der Simulationen war es, unter welchen Bedingungen die Ringen stabil bleiben, d. h. nicht in wenige größere Stellen. Die erste Schlussfolgerung aus den Simulationen ist, dass die Dichte von Chariklo größer sein muss als die der Ringfläche, um sie in einem Umlauf zu halten. Zweitens, für alle getesteten Ringteilchenradii und Ringraumdichten haben die Ringringe in relativ kurzer Zeit einen Cluster erreicht. Die Autoren schlagen drei Haupterklärungen vor: Die Ringpartikel sind sehr viel kleiner, auf der Reihenfolge von 1 cm, als in den Simulationen angenommen, sind die Ringen sehr jung (unter 100 Jahre) es gibt eine relativ massive, noch unentdeckte Stelle im System, die als Mangan fungiert. Außerdem stellten sie fest, dass die Auswirkungen einiger Annahmen, zum Beispiel das Fehlen von Exzellenz der Ringen, nicht bewertet wurden. Verweise auf externe Links der Universität Católica ESOcast 64: Erste Ringsystem rund Asteroid auf YouTubePre-ejaclat (auch bekannt als vorejaculatory Fluid, vor-seminaler Flüssigkeit oder Kuhperflüssigkeit) ist ein eindeutiger, farbloses, viskose Flüssigkeit, die während eines Geschlechts aus dem Harthra des Penis stammen. Es ist ähnlich in der Zusammensetzung zu semen, hat aber unterschiedliche chemische Unterschiede. Die Anwesenheit von Spermien in der Flüssigkeit ist von niedrig bis fehl. Pre-ejacnulat funktioniert als Schmiermittel und Säureneutralizer. Herkunft und Zusammensetzung In einem frühen Stadium des Geschlechts wird die Flüssigkeit von der Geißel des Penis während des Geißels, des Viehs, des Aeplays oder in einer frühen Phase während des Geschlechts freigesetzt, einige Zeit, bevor der Einzelne voll an den Orgasmus gelangt und die Samen sind ejaciert. In erster Linie wird sie von den Glühbirnen (Cowper's Drüsen) hergestellt, wobei die Drähte von Littré (der mucus-secreting urethrals) ebenfalls einen Beitrag leisten. Die Menge der Flüssigkeit, die ausgestellt wird, variiert zwischen den einzelnen. Manche Menschen produzieren keine vorgefertigte Flüssigkeit, während andere bis zu 5 ml (0,18 Imprip Ozon; 0,17 US-Flagge). Pre-ejaccine enthält Chemikalien, die mit Samen assoziiert sind, wie Säurephosphatase, aber andere Samenmarker, wie z.B. Gamma-Glutamyltransferase, fehlen. Funktion und Risiken Pre-ejaccine neutralisiert Restsäure in der durch Urin verursachten Harnsäure, wodurch günstigere Rahmenbedingungen für den Übergang von Spermien geschaffen werden. Die Vagina ist in der Regel säureisch, so dass die Hinterlegung vor der Emission von Samen die Vaginalumgebung ändern kann, um das Spermien Überleben zu fördern. Pre-ejaclat wirkt auch als Schmiermittel während sexueller Aktivität und spielt eine Rolle bei der Koagulation von Samen. Niedrige Niveaus oder kein Spermi gibt es in Pre-ejaclat, obwohl Studien kleine Proben von Männern untersuchten. Zwei im Gegenteil durchgeführte Studien ergaben gemischte Beweise, darunter Einzelfälle einer hohen Spermikonzentration. Volksanschauung – aus einem Master- und Johnson-Studie aus dem Jahr 1966 – erklärte, dass Pre-ejaclat Spermien enthalten kann, die Schwangerschaft verursachen können, was eine gemeinsame Grundlage für Argumentation gegen die Verwendung von Koitus unterus (mitdrawal) als Kontrazeptivmethode ist. Pre-ejaccine ist jedoch uneffektiv bei der Schwangerschaft. Studien haben gezeigt, dass HIV in den meisten präjudizierten Proben infizierter Männer vorhanden ist. Überproduktion In seltenen Fällen kann ein Einzelperson einen überhöhten Betrag an vorbeugenden Flüssigkeiten erzeugen, die eine Ursache für Frustration oder Irritation sein können. Manche Fallberichte haben zufriedenstellende Ergebnisse vorzuweisen, wenn solche Personen mit einem 5-Alpha-Reduktase-Inhibitor, wie z. Lesen Sie auch die Vaginal Schmierung (Ziffern)