Sexuelle Sucht, auch als Sexsucht bezeichnet, ist ein Staat, der durch zwanghafte Teilnahme oder Engagement in sexueller Aktivität, insbesondere sexuellen Geschlechtsverkehr, trotz negativer Folgen gekennzeichnet ist. Befürworter eines diagnostischen Modells für sexuelle Sucht halten es für eine von mehreren sex-bezogenen Störungen innerhalb hypersexueller Störung. Der Begriff sexuelle Abhängigkeit wird auch verwendet, um Menschen zu verweisen, die berichten, dass sie nicht in der Lage sind, ihre sexuellen Drangs, Verhaltensweisen oder Gedanken zu kontrollieren. Verwandte oder synonyme Modelle des pathologischen sexuellen Verhaltens umfassen Hypersexualität (Nymphomania und Satyriasis,) Erotomania, Don Juanism und paraphilia-bezogene Störungen. Das Konzept der sexuellen Abhängigkeit ist beständig. Unter den Psychiatern, Psychologen, Sexologen und anderen Spezialisten gibt es eine beträchtliche Debatte, ob zwangsweises sexuelles Verhalten eine Sucht darstellt, und damit ihre Klassifizierung und mögliche Diagnose. Tierforschung hat festgestellt, dass zwangsweises sexuelles Verhalten aus den gleichen transkriptions- und epigenetischen Mechanismen entsteht, die die Drogenabhängigkeit in Labortieren vermitteln; ab 2018 ist sexuelle Sucht keine klinische Diagnose in der DSM- oder ICD-Klassifikation von Krankheiten und medizinischen Störungen. Einige argumentieren, dass die Anwendung solcher Konzepte auf normale Verhaltensweisen wie Sex problematisch sein kann, und empfehlen, dass die Anwendung von medizinischen Modellen wie Sucht auf die menschliche Sexualität dazu dienen kann, das normale Verhalten zu pathologisch und Schaden zu verursachen. Die ICD-11 erstellte eine neue Zustandsklassifikation, zwanghaftes sexuelles Verhalten, um "ein anhaltendes Muster des Scheiterns, intensive, repetitive sexuelle Impulse zu kontrollieren oder zu drängen, die zu repetitivem sexuellem Verhalten führen". Klassifizierung Keines der offiziellen Diagnose-Klassifikationsrahmen Liste "sexuelle Sucht" als eine bestimmte Störung. DSM Die American Psychiatric Association (APA) veröffentlicht und aktualisiert regelmäßig das diagnostische und statistische Handbuch der Psychiatrie (DSM) ein weithin anerkanntes Kompendium der psychischen Gesundheitsdiagnostik. Die 1987 veröffentlichte Fassung (DSM-III-R) bezeichnete "Distress über ein Muster wiederholter sexueller Eroberungen oder anderer Formen nichtparaphiler sexueller Sucht, die eine Abfolge von Menschen beinhalten, die nur als zu verwendende Dinge existieren". Anschließend wurde der Bezug auf die sexuelle Abhängigkeit entfernt. Die im Jahr 2000 (DSM-IV-TR) veröffentlichte DSM-IV-TR enthielt keine sexuelle Abhängigkeit als psychische Störung. Einige Autoren schlugen vor, dass die sexuelle Abhängigkeit wieder in das DSM-System eingeführt werden sollte; jedoch wurde die sexuelle Abhängigkeit für die Aufnahme in die DSM-5 abgelehnt, die 2013 veröffentlicht wurde. Darrel Regier, stellvertretender Vorsitzender der DSM-5 Task Force, sagte: "[A] Obwohl Hypersexualität eine vorgeschlagene neue Ergänzung ist...[das Phänomen] war nicht an dem Punkt, an dem wir bereit waren, es eine Abhängigkeit zu nennen." Die vorgeschlagene Diagnose macht den Schnitt nicht als offizielle Diagnose aufgrund fehlender Erforschung diagnosischer Kriterien für das zwanghafte sexuelle Verhalten, nach der APA. ICD Die Weltgesundheitsorganisation produziert die International Classification of Diseases (ICD), die nicht auf psychische Störungen beschränkt ist. Die jüngste genehmigte Version dieses Dokuments, ICD-10, enthält "excessive sexuelle Laufwerk" als Diagnose (Code F52.7,) unterteilen es in Satyriasis (für Männer) und Nymphomania (für Frauen). Jedoch kategorisiert die ICD diese Diagnosen als Zwangsverhalten oder Impulskontrollstörungen und nicht Sucht. Die jüngste (noch nicht genehmigte) Version dieses Dokuments, ICD-11, beinhaltet "kompulsive sexuelle Verhaltensstörung" als Diagnose (Code 6C72) - es verwendet nicht das Suchtmodell. CCMD Die chinesische Gesellschaft für Psychiatrie produziert die chinesische Klassifikation von Psychiatrien (CCMD), die derzeit in ihrer dritten Ausgabe ist – die CCMD-3 beinhaltet keine sexuelle Abhängigkeit als Diagnose. Andere Einige geistige Gesundheitsanbieter haben verschiedene, aber ähnliche, Kriterien für die Diagnose sexueller Abhängigkeit, einschließlich Patrick Carnes, Aviel Goodman, und der späte Jonathan Marsh vorgeschlagen. Carnes verfasste 1983 das erste klinische Buch über Sexsucht, basierend auf seiner eigenen empirischen Forschung. Sein diagnostisches Modell wird noch weitgehend von den Tausenden von zertifizierten Sexabhängigkeitstherapeuten (CSATs) verwendet, die von der von ihm gegründeten Organisation ausgebildet wurden. Es wurde jedoch kein Diagnosevorschlag für Sexsucht in irgendeine offizielle Regierungsdiagnostik übernommen. Während der Aktualisierung des Diagnose- und Statistischen Handbuchs auf Version 5 (DSM-5) hat die APA zwei unabhängige Vorschläge zur Aufnahme abgelehnt. Im Jahr 2011, die American Society of Addiction Medicine (ASAM,) der größte medizinische Konsens von Ärzten gewidmet, um Sucht zu behandeln und zu verhindern, neu definierte Sucht als chronische Gehirnstörung, die zum ersten Mal erweitert die Definition der Sucht von Substanzen, um Suchtverhalten und Belohnungssuche, wie Glücksspiel und Sex. Grenzlinie Persönlichkeitsstörung Die ICD-, DSM- und CCMD-Listenpromiskuität als ein vorherrschendes und problematisches Symptom für Borderline Personality Disorder. Individuen mit dieser Diagnose beschäftigen sich manchmal mit sexuellen Verhaltensweisen, die außer Kontrolle erscheinen können, die einzelnen zu belasten oder negative Reaktionen von anderen anzuziehen. Es besteht daher die Gefahr, dass eine Person, die mit Sexsucht konfrontiert wird, tatsächlich unter Borderline Personality Disorder leiden kann. Dies kann zu einer unangemessenen oder unvollständigen Behandlung führen. Medizinische Bewertungen und Positionsangaben Im November 2016 veröffentlichte die American Association of Sexuality Educators, Counselors and Therapists (AASECT,) der offizielle Körper für Sex und Beziehungstherapie in den Vereinigten Staaten, eine Positionserklärung über Sex Addiction, die besagt, dass AASECT, ".t nicht genügend empirische Beweise für die Einstufung von Sexsucht oder Pornosucht als psychische Gesundheitsstörung zu unterstützen, und findet nicht genau die sexuelle Suchtbildung und Behandlung Methoden der Menschen. Daher ist es die Position von AASECT, dass die Verbindung von Problemen im Zusammenhang mit sexuellen Drangs, Gedanken oder Verhaltensweisen zu einem porno/sexuellen Suchtprozess von AASECT nicht als Standard der Praxis für Sexualerziehung Lieferung, Beratung oder Therapie vorangebracht werden kann. " Im Jahr 2017 fanden drei neue US-Gesundheitsorganisationen keine Unterstützung für die Idee, dass Sex- oder Erwachsenenfilme in ihrer Positionserklärung süchtig waren. Im 16. November 2017 veröffentlichte der Verband für die Behandlung von sexuellen Missbrauchern (ATSA) eine Position gegen die Versendung von Sexualtätern an Sexsuchtbehandlungseinrichtungen. Diese Zentren argumentierten, dass illegale Verhaltensweisen Symptome der Sexsucht seien, die ATSA herausforderte, dass sie keine wissenschaftlichen Beweise zur Unterstützung hatten. Diagnose ICD-11 Dauerhaftes Muster des Versagens, intensive, repetitive sexuelle Impulse zu kontrollieren oder Drangs zu repetitivem sexuellem Verhalten zu führen Das Muster des Versagens, intensive, sexuelle Impulse zu kontrollieren oder zu drängen und sich daraus ergebenden repetitiven sexuellen Verhaltens zeigt sich über einen längeren Zeitraum (6 Monate oder mehr) Ursachen markierte Bedrängnis oder signifikante Beeinträchtigung in persönlichen, familiären, sozialen, pädagogischen, beruflichen oder anderen wichtigen Bereichen der funktionierenden Distress, die vollständig mit moralischen Urteilen und Unzulänglichkeiten über sexuelle Impulse, Drangs oder Verhaltensweisen verbunden ist, ist nicht ausreichend, um dieser Anforderung gerecht zu werden. Sexuelle Aktivität ist eine intrinsische Belohnung, die gezeigt wurde, als positiver Verstärker zu wirken, das Belohnungssystem stark zu aktivieren und die Anhäufung von ΔFosB in einem Teil des Striatums (spezifisch die Nucleus accumbens) zu induzieren. Die chronische und übermäßige Aktivierung bestimmter Wege innerhalb des Belohnungssystems und die Anhäufung von ΔFosB in einer bestimmten Gruppe von Neuronen innerhalb der Nukleus-Akkubene wurde direkt in der Entwicklung des zwangsweisen Verhaltens, das die Sucht charakterisiert, impliziert. Bei Menschen wurde auch ein Dopamin-Dysregulations-Syndrom, das durch drogenbedingte zwanghaftes Engagement in sexueller Aktivität oder Glücksspiel gekennzeichnet ist, bei einigen Personen beobachtet, die dopaminergische Medikamente einnehmen. Aktuelle experimentelle Modelle der Abhängigkeit von natürlichen Belohnungen und Drogenbelohnung zeigen gemeinsame Veränderungen in der Genexpression in der mesocorticolimbic Projektion. ΔFosB ist der bedeutendste Gen-Transkriptionsfaktor in der Sucht, da seine virale oder genetische Überexpression in den Nukleus-Akkubenen für die meisten neuralen Anpassungen und Plastizität erforderlich ist, die auftreten; es ist in Abhängigkeit von Alkohol, Cannabinoiden, Kokain, Nikotin, Opioiden, Phenylcyclidin und substituierten Amphetaminen impliziert worden. ΔJunD ist der Transkriptionsfaktor, der ΔFosB direkt widerspricht. Die Erhöhungen der Nucleus-Akkuben ΔJunD-Expression können die meisten neuralen Veränderungen, die bei chronischem Drogenmißbrauch (d.h. die durch ΔFosB vermittelten Veränderungen) beobachtet werden, reduzieren oder mit großer Zunahme sogar blockieren. ΔFosB spielt auch eine wichtige Rolle bei der Regulierung von Verhaltensreaktionen auf natürliche Belohnungen, wie z.B. Gautierfutter, Sex und Bewegung. Natürliche Belohnungen, wie Missbrauchsdrogen, induzieren ΔFosB in den Nucleus accumbens und chronische Akquisition dieser Belohnungen kann zu einem ähnlichen pathologischen Suchtzustand führen. Somit ist ΔFosB auch der Schlüsselfaktor, der auch an Abhängigkeiten von natürlichen Belohnungen und insbesondere sexuellen Abhängigkeiten beteiligt ist, da ΔFosB in den Nucleus accumbens für die verstärkenden Effekte der sexuellen Belohnung kritisch ist. Die Forschung über die Wechselwirkung zwischen natürlichen und Drogenbelohnungen deutet darauf hin, dass Psychostimulanten und sexuelle Belohnung Cross-Sensibilisierungseffekte besitzen und auf gemeinsame biomolekulare Mechanismen der süchtig machenden Neuroplastizität wirken, die durch ΔFosB vermittelt werden. Behandlung Beratung Seit 2017 haben keine der offiziellen Regulierungsbehörden für Psycho-sexuelle Beratung oder Sex- und Beziehungstherapie Sexsucht als eine bestimmte Einheit mit assoziierten Behandlungsprotokollen akzeptiert. In der Tat betrachten einige Praktizierende Sexsucht als eine potenziell schädliche Diagnose und ziehen Parallelen zur Homosexuellen Umwandlung Therapie. Infolgedessen wird die Behandlung von Sexsucht häufiger von Suchtexperten im Beratungsbereich als psychosexuelle Spezialisten angeboten. Diese Berater-Profis halten in der Regel fortgeschrittene Grad der Bildung einschließlich Master-Abschlüsse oder Doktorate in Beratung oder ein verwandten Bereich wie Psychologie. Diese Berater können auch Zertifizierungen wie lizenzierte Professional Counselors (LPC-S) halten, die für einen Master-Abschluss oder ein höheres Bildungsniveau erforderlich sind. Therapeuten und Psychologen halten in der Regel auch einen Master in einem verwandten Bereich des Studiums. Kognitive Verhaltenstherapie ist eine häufige Form der Verhaltensbehandlung für Sucht- und Fehlverhalten im Allgemeinen. Dialektische Verhaltenstherapie wurde gezeigt, um auch die Behandlungsergebnisse zu verbessern. Certified Sex Addiction Therapists (CSAT) – eine Gruppe von Sexualsüchtigkeit Therapeuten, die vom International Institute for Trauma and Addiction Professionals zertifiziert wurden – bieten spezialisierte Verhaltenstherapie, die speziell für sexuelle Sucht entwickelt wurde. Ihre Behandlungen müssen noch einer Peer-Review unterzogen werden, so ist es unklar, ob sie Patienten helfen oder schaden. Support Gruppen Online-Unterstützungsgruppen In-Personen-Unterstützungsgruppen In-Personen-Unterstützungsgruppen sind in den meisten der entwickelten Welt verfügbar. Noch keine wissenschaftlichen Beweise haben, um zu zeigen, ob sie hilfreich sind oder nicht, so dass die Teilnehmer dies auf eigene Gefahr tun. Zu den Gruppen gehören: Sex Addicts Anonym: Für diejenigen, die ihre Verwendung von Pornographie, Masturbation und/oder unerwünschte sexuelle Aktivität reduzieren oder beseitigen möchten. Sex and Love Addicts Anonymous: Ähnlich wie oben. Sexaholics Anonym: Für diejenigen, die ihre Verwendung von Pornographie, Masturbation, unerwünschte sexuelle Aktivität und/oder Sex außerhalb der Ehe beseitigen wollen. Hat eine strengere Definition der sexuellen Not als seine Konkurrenten. SMART Recovery. An Orten, an denen keine der oben genannten, offene Treffen der Alkoholiker Anonymous oder Narcotics Anonymous kann eine zweitbeste Option sein. Bei offenen AA- und NA-Treffen sind alkoholfreie/nicht akkreditierte Personen willkommen zu beobachten, aber nicht teilnehmen. Unterstützungsgruppen können für nicht versicherte oder nicht versicherte Personen nützlich sein.( Siehe auch: Alkoholiker Anonym § Gesundheitskosten.) Sie können auch als Bindeglied zur professionellen Behandlung nützlich sein. Darüber hinaus können sie an Orten nützlich sein, an denen Berufspraktiken voll sind (d.h. keine neuen Patienten akzeptieren), kaum oder nicht vorhanden sind, oder wo diese Praktiken Wartelisten haben. Schließlich können sie für Patienten nützlich sein, die zögerlich sind, Geld für die professionelle Behandlung zu verbringen. Medikamente Antibiotika Der Begriff "Präexpositionsprophylaxe" (PrEP) bezieht sich in der Regel auf die Verwendung von antiviralen Medikamenten, um AIDS zu verhindern. PrEP ist eine optionale Behandlung für Menschen, die HIV-negativ sind, aber ein erhebliches Risiko für eine HIV-Infektion haben. In den USA decken die meisten Versicherungspläne diese Drogen ab. Epidemiologie Laut einer systematischen Überprüfung von 2014, beobachtete Prävalenzraten von sexueller Sucht / hypersexuelle Störung reichen von 3% bis 6%. Einige Studien legen nahe, dass Sexabhängige unverhältnismäßig männlich sind, bei 80%. Geschichts-Sex-Süchtigung als Begriff entstand in der Mitte der 1970er Jahre, als verschiedene Mitglieder der Alkoholiker Anonymous suchten, um die Prinzipien von 12-Schritten auf sexuelle Erholung von serieller Untreue und andere nicht-manageable Zwangs-Sex-Verhalten anzuwenden, die der Machtlosigkeit und Un-Manageability ähnlich waren, die sie mit Alkoholismus erlebten. Mehrere 12-Stufen-Selbsthilfegruppen existieren jetzt für Menschen, die sich als Sexsüchtige identifizieren, darunter Sex Addicts Anonymous, Sexaholics Anonymous, Sex and Love Addicts Anonymous und Sexual Compulsives Anonymous. Gesellschaft und Kultur Kontroverse Die Kontroverse um die sexuelle Abhängigkeit ist um ihre Identifikation, durch ein Diagnosemodell, in einem klinischen Umfeld konzentriert. Wie in aktuellen medizinischen Literatur-Bewertungen festgestellt wurde, zwanghaftes sexuelles Verhalten bei Menschen beobachtet; drogeninduzierte zwanghaftes sexuelles Verhalten wurde auch klinisch bei einigen Individuen, die dopaminergische Medikamente einnehmen. Darüber hinaus schlägt einige Forschung ein zwanghaftes Engagement im sexuellen Verhalten trotz negativer Konsequenzen in Tiermodellen vor. Da aktuelle Diagnosemodelle drogenbezogene Konzepte als diagnostische Kriterien für Abhängigkeiten verwenden, sind diese für die Modellierung von Zwangsverhalten in einer klinischen Umgebung nicht geeignet. Infolgedessen umfassen diagnostische Klassifikationssysteme, wie das DSM, keine sexuelle Abhängigkeit als Diagnose, da es derzeit "unzureichende Peer-Reviewed-Assistenten zur Ermittlung der diagnostischen Kriterien und Kursbeschreibungen gibt, die zur Identifizierung dieser Verhaltensweisen als psychische Störungen erforderlich sind". Eine systematische Überprüfung der sexuellen Abhängigkeit von 2014 ergab, dass das "mangelnde empirische Beweismaterial zur sexuellen Abhängigkeit das Ergebnis der vollständigen Abwesenheit der Krankheit aus Versionen des diagnostischen und statistischen Handbuchs Psychischer Störungen" ist. Es gab seit Jahrzehnten Debatten über die Definition und Existenz sexueller Abhängigkeiten, da das Thema in einem Zeitschriftenartikel von 1994 behandelt wurde. Die Mayo-Klinik betrachtet die sexuelle Abhängigkeit als eine Form von obsessiven Zwangsstörungen und bezieht sich auf sie als sexuelle Pflicht (Anmerkung, dass per Definition eine Sucht ein Zwang zu lohnenden Reize ist). Ein Papier aus dem Jahr 1988 und ein 2006 veröffentlichter Kommentarbrief behauptete, dass Sexsucht selbst ein Mythos ist, ein Nebenprodukt von kulturellen und anderen Einflüssen. In der Arbeit von 1988 wurde argumentiert, dass die Bedingung eher eine Art ist, soziales Stigma auf Patienten zu projizieren. "Love addiction" fällt in den gleichen kontroversen Bereich sowie, da es sich um ein häufiges Muster von intimen Beziehungen, die ein Produkt von kulturellen Normen und allgemein akzeptierte Moral sein kann. In einem Bericht von 2003, Marty Klein, sagte, dass "das Konzept der Sexsucht ein ausgezeichnetes Beispiel für ein Modell, das sowohl sex-negativ als auch politisch katastrophal ist. " Klein stellte eine Reihe von Merkmalen heraus, die er als entscheidende Einschränkungen des Sexabhängigkeitsmodells betrachtete und erklärte, dass die diagnostischen Kriterien für die sexuelle Abhängigkeit leicht im Internet zu finden seien. "Die diagnostischen Kriterien der sexuellen Suchtdiagnostik machen Probleme mit unproblematischen Erfahrungen, und als Ergebnis pathologisieren eine Mehrheit der Menschen. "Historisch war der Anspruch auf Sexsucht die bevorzugte Verteidigung von weißen Männern, die Verbrecher begangen. Populäre Kultur Sexsucht war das Hauptthema in einer Vielzahl von Filmen, einschließlich Tagebuch eines Sex Addict, Ich bin ein Sex Addict, Black Snake Moan, Confessions of a Porn Addict, Shame, Thanks for Sharing, Don Jon und Choke. Siehe auch obligatorische Masturbation Hypersexualität Internet Sexsüchtigkeit Pornographie AbhängigkeitSexual obsessions Referenzen Weiter lesen Bücher, die Überblick Geschichte und Behandlung Techniken für sexuelle Sucht bieten beinhalten: Out of the Shadows: Understanding Sex Addiction von Patrick Carnes.(Hazelden, 1983) ISBN 978-1-56838-621-8 Sex and Love Addicts Anonymous: The Basic Text for the Augustine Fellowship (Augustine Fellowship, 1986) ISBN 978-0-9615-7011-8 Sex Lies and Forgiveness: Couples Speaking Out on Healing from Sex Addiction von Jennifer. Mein geheimes Leben mit einem Sex Addict – von der Entdeckung bis zur Genesung durch Emma Dawson.(Thornton Publishing, 2004) ISBN 978-1-932344-70-7 Hoffnung nach Betrayal: Heilung Wenn sexuelle Addiction Invades Ihre Ehe von Meg Wilson.(Kregel Publications, 2007) ISBN 978-0-8254-3935-3 Enthüllt: sexuelle Betrayal Lies and Secrets von Claudia Black. (Hazelden, 2009) ISBN 978-1-59285-698-5 Ihr Sexuelle Addicted Spouse: How Partners Can Cope and Heal von Barbara Steffens und Marsha Means.(New Horizon Press, 2009) ISBN 978-0-882-309-6 Mending a Shattered Heart: A Guide for Partners of Sex Addicts by Stefanie Carnes.(Gentle Path Press, 2011) ISBN 978-0-9774400-6-1 Liebe Du. Hass the Porn: Heilung einer Beziehung, die durch Virtuelle Untreue von Mark Chamberlain geschädigt wird.(Shadow Mountain; 2. Juli 2011 Edition, 2011) ISBN 1606419366A Couple's Guide to Sexual Addiction: Ein Schritt für Schritt Plan, Vertrauen und Wiederherstellung Intimacy von Paldrom Collins und George Collins.(Adams Media, 2011) ISBN 978-1-4405-1221-6 Facing Heartbreak: Schritte zur Erholung für Partner von Sex Addicts von Stefanie Carnes.(Gentle Path Press, 2012) ISBN 978-0-98327-133-8 Diskussionen über das Konzept der sexuellen Abhängigkeit: Masters, William H;. Johnson, Virginia E;. Kolodny, Robert C. (1995). "Kapitel 17, der Abschnitt "Sexual Addictions: Fakt oder Fad?".Human Sexuality (5 ed.). Harper Collins Verlags.ISBN 9780673467850.Dunning, Brian (31. Dezember 2019.) "Skeptoid #708:All About Sex Addiction". Skeptoid. Die State Alcohol and Tobacco Company of Iceland (ÁTVR) ist ein staatseigenes Unternehmen, das der einzige legale Einzelhandelshändler von Alkohol in Island ist. Es betreibt eine Kette von 51 Einzelhandelsgeschäften namens Vínbúðin (der Weinladen), die als Ríkið bekannt sind. Außerdem vertreibt er Tabak an andere Einzelhändler und bewertet und sammelt Tabaksteuer. Island hat sehr hohe Steuern auf Alkohol, um den Verbrauch zu reduzieren und als staatliche Einnahmenquelle. Die Steuersätze sind proportional zum Alkoholgehalt. Das staatliche Unternehmen ist unter dem Finanzministerium. Siehe auch Alkoholmonopol Verbot in Island Bier in Island Referenzen Externe Links Vínbúðin's WebsiteJohn Feldmann (geboren 29. Juni 1967) ist ein amerikanischer Musiker, Songwriter, Sänger und Plattenproduzent.Er dient als Leadsänger/Gitarrist der Band Goldfinger. Das frühe Leben Feldmann wuchs in Saratoga, Kalifornien auf. Er begann mit dem Schreiben von Liedern im Alter von 13 oder 14. Um diese Zeit traf er die Band Social Distortion und war inspiriert, wie sie zu sein. Die erste Band von Career Feldmann war die Familienkrise in Saratoga. 1988 zog er nach Los Angeles, wo er die Band Electric Love Hogs gründete und den zukünftigen Goldfinger Bassist Kelly LeMieux traf. Die Electric Love Hogs (die auch Dave Kushner von Velvet Revolver und Bobby Hewitt von Orgy umfasste) stellten ein Album heraus, ihr selbstbetiteltes 1992 Debüt, das von Tommy Lee koproduziert wurde.Feldmann gründete 1994 Goldfinger in Los Angeles, nachdem er den ursprünglichen Goldfinger Bassist Simon Williams in einem Schuhladen traf, wo sie beide arbeiteten. Goldfinger spielte 1996 385 Shows und brach das Guinness Book of World Records für die meisten Konzerte in einem Jahr für eine Tourenband. 1999 wurde Goldfingers Song Superman im Tony Hawk's Pro Skater Videospiel vorgestellt. Ab 1996 hat Goldfinger acht Studioalben veröffentlicht, darunter Never Look Back, die am 4. Dezember 2020 auf Big Noise veröffentlicht wurde. Im Jahr 1998 begann Feldmann für andere Bands zu produzieren, beginnend mit Showoff, produzierte ihr selbsttiteltes Debütalbum, gefolgt von Mest und The Used. Er produzierte Story of the Year's 2003 Debütalbum Page Avenue, das von der RIAA zertifiziert und auf der Billboard 200 auf Platz 51 gipfelte, und beinhaltete die Hits "Anthem of Our Dying Day" und "Until the Day I Die". Er produzierte und co-wrote Blink-182's 2016 Album California, das auf der Billboard 200 Platz 1 erreichte und für einen Grammy Award für Best Rock Album nominiert wurde. Er co-wrote und co-produzierte "Made An America" von The Fever 333, die für einen Grammy Award für Best Rock Performance nominiert wurde. Er hat auch für All Time Low, 5 Seconds of Summer, Good Charlotte, Panic!at the Disco, Beartooth, Biffy Clyro, Korn, 311, Black Veil Brides, Avril Lavigne, Ashlee Simpson, Ashley Tisdale, Hilary Duff, Mandy Moore und Papa Roach mitgeschrieben und produziert. Die Alben, an denen Feldmann gearbeitet hat, haben weltweit mehr als 34 Millionen Umsatz verzeichnet. Ab 1997 arbeitete Feldmann als A&R-Vorstand bei Warner Bros. Aufzeichnungen, Scouting-Tal und beaufsichtigende Künstlerentwicklung. Feldmann ist ehemaliger A&R-Berater für Red Bull Records. 2016 wurde er Vizepräsident der A&R bei BMG. Zusammen mit Jon Cohen und Nick Gross startete Feldmann 2017 das Plattenlabel Big Noise. Feldmann, Travis Barker und John Reese startete 2018 zum Beach Festival am Huntington State Beach. Das zweitägige ska und punk-Festival präsentierte The Mighty Mighty Bosstones, 311 und Sublime With Rome im ersten Jahr und wurde 2019 von Blink-182 geleitet, ist aber nicht danach zurückgekehrt. Feldmann wird von Big Noise veröffentlicht und von Lucas Keller und Nic Warner bei Milk & Honey verwaltet. Das persönliche Leben Feldmann ist ein ehemaliger Veganer (jetzt peskatarianisch) und Vokalaktivist für Tierrechte. Auszeichnungen Ausgewählte Produktion Diskographie Siehe auch Tierrechte und Punk-Subkultur Liste der Tierrechtsanwälte Referenzen Externe Links Offizielle Website