Grippe, häufig als "Grippe" bezeichnet, ist eine Infektionskrankheiten, die durch Grippeviren verursacht wird. Symptome reichen von milder bis schwer und umfassen oft Fieber, Runny Nase, Hals, Muskelschmerzen, Kopfschmerzen, Husten und Ermüdung. Diese Symptome beginnen in der Regel 1–4 Tage nach Exposition des Virus und dauert für etwa 2–8 Tage. Diarrhea und Erbrechen können insbesondere bei Kindern auftreten. Influenza kann Fortschritte bei der Pneumonie, die durch das Virus oder durch eine anschließende bakterielle Infektion verursacht werden können. Andere Infektionskrankheiten umfassen akute Atemnot-Syndrom, Meningitis, Enzephalitis und die Verschlimmerung bestehender gesundheitlicher Probleme wie Asthma und Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Influenzaviren A, B, C und D. Wasservögel sind vier Arten von Grippevirus (IAV), die auch in verschiedenen Säugetieren verbreitet sind, einschließlich Menschen und Schweinen. Grippe B-Virus (IBV) und Influenza C-Virus (ICV) sind in erster Linie Menschen infiziert, und Influenza D-Virus (IDV) findet sich in Rindern und Schweinen. IAV und IBV sind in Menschen verbreitet und verursachen saisonale Epidemien, und ICV verursacht eine leichte Infektion, vor allem bei Kindern. IDV kann Menschen verletzen, aber ist nicht bekannt, Krankheiten zu verursachen. Menschen werden Grippeviren in erster Linie über Atemabbrecher übertragen, die aus Husten und Sneezing hergestellt werden. Übertragung durch Aerosolen und Zwischenobjekten und durch das Virus verseuchte Oberflächen. Häufiges Waschen und Abhören von Mund und Nase, wenn Husten und Sneezing die Übertragung verringern. Jährliche Impfung kann dazu beitragen, Schutz gegen Grippe zu gewährleisten. Grippeviren, insbesondere IAV, entwickeln sich schnell, so dass Grippe-Impfstoffe regelmäßig aktualisiert werden, um die Grippebelastungen im Umlauf zu halten. Impfstoffe, die derzeit verwendet werden, bieten Schutz gegen IAV-Untertypen H1N1N1 und H3N2 und einen oder zwei IBV-Untertypen. Influenza-Infektionen werden mit Labormethoden wie Anti- oder Antigentests und einer Polymerase-Kettenreaktion (PCR) diagnostiziert, um virale Nuklesäure zu identifizieren. Die Krankheit kann mit unterstützenden Maßnahmen und in schweren Fällen mit antiviralen Medikamenten wie Oseltamivir behandelt werden. In gesunden Menschen ist Influenza in der Regel Selbstbegrenzung und selten tödlich, aber es kann in Hochrisikogruppen tot sein. In einem typischen Jahr sind 5–15% der Bevölkerungsverträge influenza. Jährlich gibt es 3–5 Millionen schwere Fälle, mit bis zu 650.000 Atemwegstoten weltweit. Todesfälle treten am häufigsten in Hochrisikogruppen auf, darunter junge Kinder, ältere Menschen und Menschen mit chronischen Gesundheitsbedingungen. In gemäßigten Regionen der Welt ist die Zahl der Grippefälle während des Winters hoch, während in den tropischen Grippen jährliche Runden auftreten können. Seit den späten neunziger Jahren sind große Ausbrüche neuartiger Grippe-Stämme, die weltweit verbreitet sind, wie Pandemien, alle 10 bis 50 Jahre aufgetreten. Fünf Grippepandemien sind seit 1900 aufgetreten: die spanische Grippe im Jahre 1918 bis 20, die die schwerste Grippepandemie, die asiatische Grippe im Jahr 1957, die Hongkong-Grippe im Jahr 1968, die russische Grippe im Jahr 1977 und die Grippepandemie im Jahr 2009. Zeichen und Symptome Die Zeit zwischen der Exposition gegenüber dem Virus und der Entwicklung von Symptomen, die als Inkubationszeit bezeichnet werden, beträgt 1–4 Tage, am häufigsten 1–2 Tage. Viele Infektionen sind jedoch asymptomatic. Symptome sind plötzlich, und erste Symptome sind vor allem nicht spezifischer Art, einschließlich Fieber, Schüttelfrost, Kopfschmerzen, Muskelschmerzen oder Geruchsbelästigungen, Appetitverlust, Mangel an Energie/fett und Verwirrung. Diese Symptome werden in der Regel von Atemsymptomen wie einem trockenen Husten, Soja oder trockenen Hals, Hoarse Stimme und einer verstopften oder gebremsten Nase begleitet. Hustening ist das häufigste Symptom. Gastrointestinale Symptome können auch auftreten, darunter Übelkeit, Erbrechen, Durchfall und Gastroenteritis, insbesondere bei Kindern. Die Standard-Influenza-Symptome dauert in der Regel 2–8 Tage. Symptomatische Infektionen sind in der Regel mild und beschränken sich auf den oberen Atemweg, aber die Progression in die Lungen ist relativ üblich. Pneumonia kann durch die primäre virale Infektion oder durch eine sekundäre bakterielle Infektion verursacht werden. Primäre Lungenentzündung zeichnet sich durch eine rasche Fortentwicklung der Fieber, Husten, mühsame Atmung und niedrige Sauerstoffgehalte aus, die bländisch Haut verursachen. Es ist besonders üblich unter jenen, die eine Herz-Kreislauf-Erkrankung haben, wie etwa die Rhetorik. Sekundäre Lungenentzündungen haben in der Regel eine Verbesserung der Symptome für 1–3 Wochen, gefolgt von wiederkehrenden Fieber, sputum-Produktion und Flüssigkeitsaufbau in den Lungen, können aber auch nur wenige Tage nach Grippesymptome auftreten. Rund ein Drittel der primären Pneumonia-Fälle werden von der sekundären Pneumonie begleitet, die am häufigsten durch die Bakterien Streptococcus pneumoniae und Staphylococcus aureus verursacht wird. Virologie Typs von Virus-Influenzaviren umfassen vier Arten. Jede der vier Arten ist das alleinige Mitglied ihrer eigenen Gattung, und die vier Grippe-Genra umfasst vier der sieben Genera in der Familie Orthomyxoviridae. Sie sind: Influenza A Virus (IAV), Art Alphainfluenzavirus Influenzavirus B (IBV), Betainfluenzavirus Influenza C Virus (ICV), Gammainfluenzavirus Influenzavirus Influenza D Virus (IDV), DeltainfluenzavirusIAV ist für die meisten Fälle von schweren Krankheiten sowie saisonalen Epidemien und gelegentlichen Pandemien verantwortlich. Kinder aller Altersgruppen sind in der Regel in unverhältnismäßiger Weise in den älteren Menschen, den sehr jungen Menschen und denen mit chronischen Gesundheitsproblemen. Vögel sind das Hauptbecken von IAV, insbesondere aquatische Vögel wie Enten, Geese, Landvögel und Seevögel, aber das Virus ist auch zwischen Säugetieren, einschließlich Schweinen, Pferden und Meeressäugern. IAV wird in Subtypen eingestuft, die auf den viralen Proteinen haemagglutinin (H) und Neuraminidase (N) basieren. Seit 2019 wurden 18 H-Subtypen und 11 N-Subtypen ermittelt. Die meisten potenziellen Kombinationen wurden in Vögeln gemeldet, aber H17-18 und N10-11 wurden nur in Fledermäusen gefunden. Lediglich H1-3- und N-Subtypen N1-2 sind bekannt, dass sie am Menschen verteilt sind, die aktuellen IAV-Untertypen im Umlauf H1N1 und H3N2. IAVs können speziell dazu zählen, natürliche Feindseligkeiten, geografische Herkunft, Jahr der Isolierung und die Zahl der Stämme, wie H1N1/A/duck/Alberta/35/76.IBV vor allem an Infektionen des Menschen, aber in Robben, Pferden, Hunden und Schweinen identifiziert worden sind. IBV verfügt nicht über Subtypen wie IAV, sondern hat zwei anhängige Trennlinien, die B/Victoria/2/1987-like und B/Yamagata/16/1988-ähnliche Linien oder einfach B/)Victoria(-like und B/)Yamagata(-like). Beide Linien sind in Umlauf, die Kinder unverhältnismäßig belasten. IBVs tragen neben IAVs zu saisonalen Epidemien bei, sind aber nie mit einer Pandemie assoziiert. ICV, wie IBV, befindet sich in erster Linie im Menschen, obwohl es auch in Schweinen, Hunden, dromen, Rindern und Hunden entdeckt wurde. ICV-Infektionen betreffen in erster Linie Kinder und sind in der Regel asymptomatic oder haben milde kalte Symptome, wenngleich schwerwiegendere Symptome wie Gastroenteritis und Pneumonia auftreten können. IAV und IBV waren im Gegensatz zu IAV und IBV nicht ein wichtiger Schwerpunkt der Forschung im Zusammenhang mit antiviralen Arzneimitteln, Impfstoffen und anderen Maßnahmen gegen Grippe. ICV ist in sechs genetische/antigenische Linien unterteilt. IDV ist von Schweinen und Rindern isoliert worden, die letztere sind das natürliche Lager. Infektionen wurden auch bei Menschen, Pferden, dromen und kleinen Wiederkäuern wie Ziegen und Schafen beobachtet. IDV ist in weitem Zusammenhang mit ICV. Rinderarbeiter haben gelegentlich positiv auf frühere IDV-Infektion getestet, aber es ist nicht bekannt, Krankheiten im Menschen zu verursachen. ICV und IDV erleben eine langsamere Entwicklungsrate als IAV und IBV. Aufgrund dieser Antigenstabilität sind relativ wenige neue Linien entstanden. Genome und Struktur Influenzaviren haben ein negatives, einheitliches RNA-Genom, das segmentiert ist. Der negative Sinn des Genoms bedeutet, dass es als Muster verwendet werden kann, um die BotenRNA (mRNA) zu synthetisch zu gestalten. IAV und IBV haben acht Genomsegmente, die 10 große Proteine codieren. ICV und IDV haben sieben Genomsegmente, die neun große Proteine codieren. Drei Segmente mit einem RNA-Polymerase (RdRp)-Komplex: PB1, eine Transkriptase, PB2, die 5' Deckel und PA (P3 für ICV und IDV) anerkennen. Matrixprotein (M1) und Membranprotein (M2) teilen ein Segment, wie das nichtstrukturelle Protein (NS1) und das Kernexportprotein (NEP). Für IAV und IBV werden Hemagglutinin (HA) und Neuraminidase (NA) jeweils auf einem Segment codiert, während ICV und IDV einen Hemagglutin-esterase-Fusion (HEF) auf einem Segment verschlüsseln, der die Funktionen von HA und NA zusammenfasst. Das letzte Genomsegment codiert das virale Nucleoprotein (NP). Grippeviren kodieren auch verschiedene Zusatzproteine wie PB1-F2 und PA-X, die durch alternative offene Leserahmen ausgedrückt werden und die in der Abwehr von Feindseligkeiten, Virulence und Pathogenität wichtig sind. Der Virusteil, der als Virostat bezeichnet wird, ist peomorphisch und schwankt zwischen kristallin, baktegalform oder spherical in Form. Klinische Isolate sind eher peomorphisch, während die Belastungen, die an das Laborwachstum angepaßt sind, in der Regel spherical virions produzieren. Filamentöse virsionen sind etwa 250 Nanometer (nm) von 80 nm, bakteilliform 120–250 von 95 nm und spherical 120 nm im Durchmesser. Die virion besteht aus jedem Teil des Genoms, das an Nukleoproteine in separaten Ribonucleoprotein-Komplexen (RNP) gebunden ist, die alle Segmente betreffen, von denen alle durch eine Lipid-Halbschichtmembran umgeben sind, die als viraler Mittel bezeichnet werden. Es gibt eine Kopie des RdRp, alle Teileinheiten, die an jede RNP gebunden sind. Die Mittelausstattung wird strukturell durch Matrixproteine im Inneren erhöht, die die RNPs abbauen, und die Mittelausstattung enthält HA und NA (oder HEF) Proteine, die von der Außenfläche der Mittelausstattung reichen. HA- und HEF-Proteine haben einen separaten Kopf- und Stalk-Struktur. M2 Proteine bilden protonische Ionenkanäle durch den für den viralen Eintrag und den Ausstieg erforderlichen Virusrahmen. IBVs enthalten ein Oberflächenprotein namens NB, das in der Summe verankert ist, aber seine Funktion ist unbekannt. Lebenszyklus Der virale Lebenszyklus beginnt mit einer verbindlichen Zielzelle. Bindemittel werden durch die viralen HA-Proteine auf der Oberfläche des Vorlopekts vermittelt, die Zellen enthalten, die sialice Säure-Rezeptoren auf der Oberfläche der Zellmembran enthalten. Für N1 Subtypen mit der G147R-Mutation und N2-Subtypen kann das NA-Protein den Eintrag aufnehmen. Vor der Bindung fördern die NA-Proteine den Zugang zu Zielzellen durch Abbau von mucous, die dazu beitragen, extrazelluläre Decoder zu entfernen, die den Zugang zu Zielzellen behindern. Nach der Bindung wird das Virus in die Zelle durch ein endoes, das die vironale innerhalb der Zelle enthält. Das Endosome wird durch zelluläre vATPase versauert, um einen niedrigeren pH-Wert zu haben, der eine Konformitätsänderung in HA bewirkt, die die Fusion des viralen Mittels mit der Endotmalmembran ermöglicht. Gleichzeitig verbreiten sich die Wasserstoffionen durch M2 Ionenkanäle in die vironale Wirkung, indem sie die internen Protein-Wechselwirkungen stören, um RNPs in das Zytosol der Gastgeberzelle freizulassen. Die M1 Proteinhülle um RNPs wird abgeschwächt, vollständig unbeschichtete RNPs im Zytosol. RNPs werden dann in den Kern mit Hilfe von viralen Lokalisationssignalen eingeführt. In der viralen RNA-Polymerase-Tranche ist eine mRNA mit dem genomischen Negativ-Sense-Bereich als Muster vorgesehen. Die Polymerase snatches 5'-Obergrenzen für virale mRNA von der RNA bis zur primären mRNA-Synthese und der 3'-Ende der mRNA ist am Ende der Umschreibung polyadenyliert. Sobald die virale mRNA umgeladen ist, wird sie aus dem Nukleus ausgeführt und von den Gastgebern von Ribosomes auf eine strikte Weise zum Synthese von viralen Proteinen übersetzt. RdRp produziert auch ergänzende positive Teile des viralen Genoms in einem ergänzenden RNP-Komplex, der dann als Vorlagen von viralen Polymeren verwendet wird, um Kopien des negativen Genoms zu synthetisieren. In diesen Prozessen funktionieren RdRps von Vogelgrippeviren (AIVs) optimal an einer höheren Temperatur als Säugetierinfluenzaviren. Neu synthetisierte virale Polymerase-Untereinheiten und NP-Proteine werden in den Nukleus eingeführt, um die virale Replikation weiter zu erhöhen und RNPs zu bilden. HA, NA und M2 Proteine werden mit der Hilfe von M1 und NEP-Proteiden in die Zellmembran durch das Golgi-Gerät und in die Membrane der Zelle eingeschleppt. Virale nichtstrukturelle Proteine, einschließlich NS1, PB1-F2, und PA-X regeln die Aufnahmezellprozesse, um antivirale Reaktionen zu verhindern. PB1-F2 aso arbeitet mit PB1 zusammen, um Polymere im Nukleus länger zu halten. M1 und NEP-Proteine, die in den späteren Phasen der Infektion an den Nukleus angebunden sind, binden virale RNPs und vermitteln ihre Ausfuhr in den Zytoplasm, wo sie in die Zellmembran mit der Hilfe von recycelten endosomen münden und in die Teile des Genoms gebündelt werden. Progene Viren verlassen die Zelle von der Zellmembran, die von der Anhäufung von M1 Proteinen auf der Zytoplasmie-Seite der Membran initiiert wird. Das virale Genom ist innerhalb eines viralen Verteilungsrahmens, der aus den Teilen der Zellmembranen, die HA, NA und M2 Proteine haben, hergestellt wird. Ende des Bestehens sind HA-Prote weiterhin an zelluläre Säure gebunden, bis sie durch die sialilidase-Aktivität der NA-Proteine entzünden. Die Umwelt wird dann aus der Zelle freigegeben. Die sialiase-Tätigkeit der NA läutet auch alle sialicen Säurerückstände aus der viralen Oberfläche ein, die verhindern, dass neu montierte Viren in der Nähe der Zelloberflächen zusammenlegen und die Infektion verbessern. Ähnlich wie andere Aspekte der Grippereplikation ist die optimale NA-Aktivität Temperatur- und pH-unabhängig. Letztlich führt das Vorhandensein großer Mengen an viraler RNA in der Zelle zu einerpoptose, d. h. programmierten Zelltod, die von zellulären Faktoren initiiert wird, um die virale Replikation zu beschränken. Antigener Treib- und Umlauf Zwei Schlüsselprozesse, die Grippeviren sich durch entwickeln, sind Antigen-Kern und Antigenum. Antigenic Treib ist, wenn ein Grippevirus durch die allmähliche Anhäufung von Mutationen im Antigen-Gen (HA oder NA) verändert wird. Dies kann als Reaktion auf den von der Feindseligkeit des Gastgebers ausgeübten evolutionären Druck auftreten. Antigenische Treibe sind besonders üblich für das HA-Protein, in dem nur wenige Aminosäurenwechsel in der Kopfregion ein Antigener Treib darstellen können. Ergebnis ist die Produktion neuartiger Stämme, die vorbeugende Antikörper-vermittelte Immunität umgehen können. Antigenische Treibe treten in allen Grippearten auf, ist aber langsamer in B als A und langsam in C und D. Antigenic Treib ist eine wesentliche Ursache für saisonale Grippe und erfordert, dass die Grippe-Impfstoffe jährlich aktualisiert werden. HA ist der Hauptbestandteil der inaktivierten Impfstoffe, so dass die Überwachung die Antigen-Grenze dieses Antigens unter zirkulierenden Stämmen überwacht. Antigenische Entwicklung von Grippeviren des Menschen scheint schneller zu sein als Grippeviren in Schweinen und Equiden. In Wildvögeln scheint die subsubtypische Antigenvariante begrenzt zu sein, wurde jedoch in Geflügel beobachtet. Antigenische Verschiebung ist ein plötzlicher, drastischer Wandel in einem Grippevirus, in der Regel HA. Antigenische Verschiebungen können antigenetisch unterschiedliche Stämme, die die gleiche Zelle bedrohen, die Genomsegmente mit einander neu konsortieren und Hybrid-Progen erzeugen. Da alle Grippeviren geografisch gespalten haben, sind alle in der Lage, Konsortierung vorzunehmen. Antigenische Verschiebungen treten jedoch nur bei Grippeviren derselben Art auf und treten am häufigsten unter IAVs. Insbesondere ist die Neukonsortierung in AIV sehr üblich, was eine große Vielfalt an Grippeviren in Vögeln schafft, aber in menschlicher, equine und canine Linies uneinheitlich ist. Schweine, Fledermäuse und Steinbrüche haben Rezeptoren für mammalian und aviäre IAVs, so dass sie potenziell "gemischte Schiffe" für die Konsortierung sind. Wenn ein Tierstamm mit einem menschlichen Stamm umbaut, kann ein neuer Stamm entstehen, der fähig ist, die menschliche Übertragung zu fördern. Dies hat Pandemien verursacht, aber nur eine begrenzte Zahl ist aufgetreten, so dass es schwierig ist, vorherzusagen, wenn der nächste Wille passiert. Mechanismus Transmission Menschen, die infiziert sind, können Grippeviren durch Atem-, Gesprächs-, Husten- und Säubing übertragen, die Atemabbrecher und Aerosolen verbreiten, die Virenpartikel enthalten. Eine ansteckende Person kann dann in Grippe vertragen, indem sie mit diesen Partikeln in Kontakt kommt. Atemabbrecher sind relativ groß und reisen weniger als zwei Meter, bevor sie auf nahe gelegenen Oberflächen fallen. Aerosols sind kleiner und bleiben in der Luft länger ausgesetzt, so dass sie länger dauern, um sich niederzulassen und weiter zu reisen als Atemabbrecher. Inhalation von Aerosolen kann zu einer Infektion führen, aber die meisten Übertragungen befinden sich in der Nähe von zwei Metern rund um einen infizierten Mensch über Atemabbrecher, die mit Mucosa des oberen Atemwegs in Kontakt kommen. Übertragung durch Kontakt mit einer Person, Körperflüssigkeiten oder Zwischenobjekten (fomites) kann auch vorkommen, wie etwa durch verseuchte Hände und Oberflächen, da Grippeviren für Stunden auf nicht-schweden Oberflächen überleben können. Wenn die Hände kontaminiert sind, kann die Berührung eines Gesichts eine Infektion verursachen. Influenza ist in der Regel von einem Tag vor dem Auftreten von Symptomen bis zu 5–7 Tagen nach dem Datum übertragbar. In gesunden Erwachsenen wird das Virus für bis zu 3 bis 5 Tage verschleppt. Kinder und das immungeschwächtete Virus können für mehrere Wochen übertragbar sein. Kinder im Alter von 2-17 Jahren gelten als primäre und effiziente Grippe. Kinder, die nicht mehrere vorherige Expositionen gegenüber Grippeviren hatten, verlieren das Virus in größeren Mengen und länger als andere Kinder. Menschen, die mit einer Grippegefahr konfrontiert sind, umfassen Gesundheitspersonal, Sozialarbeiter und diejenigen, die mit oder Pflege für Menschen leben, die in Grippe leiden. Langfristig kann die Grippe schnell nach der Einführung verteilt werden. Eine Vielzahl von Faktoren, die die Grippeübertragung fördern, einschließlich niedrigerer Temperatur, niedrigerer absoluter und relativer Luftfeuchtigkeit, weniger ultravioletter Strahlung aus dem Sun und Crowding. Grippeviren, die den oberen Atemweg wie H1N1 in Infektion bringen, sind eher milder, aber mehr transmissible, während diejenigen, die den unteren Atemweg wie H5N1 infiziert haben, eher schwere Krankheiten verursachen, aber weniger ansteckend sind. Pathophysiologie Influenzaviren verursachen zunächst Infektionen, indem epitheliale Zellen im Atemweg infiziert werden. Illness während der Infektion ist in erster Linie das Ergebnis der Lungenentzündung und des Kompromisses, der durch epitheliale Zellinfektionen und Tod verursacht wird, sowie durch Entzündungen, die durch die Reaktion des Immunsystems auf Infektion verursacht werden. Nichtrespiratorische Organe können einbezogen werden, aber die Mechanismen, mit denen Grippe in diesen Fällen beteiligt ist, sind unbekannt. Schwere Atemwegserkrankungen können durch mehrere, nicht-ausschließliche Mechanismen verursacht werden, einschließlich der Behinderung der Luftwege, des Verlusts der Alveolarstruktur, des Verlusts der Lungen epithelialen Integrität aufgrund epithelialen Zellinfektionen und des Todes sowie der Schädigung der extracellularen Matrix, die die Lungenstruktur bewahrt. Insbesondere scheint die alveolar-Zinsinfektion schwere Symptome zu führen, da dies zu einer Behinderung des Gasaustauschs führt und Viren in die Lage versetzt, endothelial Zellen zu infektionen, die große Mengen an bezündungshemmenden Zytokinen erzeugen. Pneumonia, verursacht durch Grippeviren, zeichnet sich durch hohe virale Replikationen im unteren Atemweg aus, begleitet von einer starken pro-inflammatorischen Reaktion namens Zytokine Sturm. Infektion mit H5N1 oder H7N9 stellt insbesondere ein hohes Maß an pro-inflammatorischen Zytokinen her. In bakteriellen Infektionen schafft die frühzeitige Dezimierung von Makrophagen während der Grippe ein günstiges Umfeld in der Lunge für bakterielles Wachstum, da diese weißen Blutkörperchen bei der Reaktion auf bakterielle Infektionen wichtig sind. Host-Mechanismen zur Förderung der Gewebereparatur können unabsichtlich eine bakterielle Infektion ermöglichen. Infektionen verursachen auch die Produktion systemischer Glucocorticoide, die Entzündungen verringern können, um die Gewebeintegrität zu erhalten, aber ein erhöhtes bakterielles Wachstum ermöglichen. Die Pathophysiologie der Grippe wird maßgeblich beeinflusst, durch die die influenzaviren enthaltenen Rezeptoren während des Eintritts in die Zellen binden. Säugetier-Influenzaviren binden sich bevorzugt an siatische Säuren, die mit dem Rest des Oligosaccharides durch eine -2-2,6-Verbindung verbunden sind, die am häufigsten in verschiedenen Atemzellen wie Atem- und Retinal Epithelialzellen gefunden werden.AIVs bevorzugt siatische Säuren mit einem -2-2,3 Linkage, die am häufigsten in Vögeln in gastrointestinalen Epithelialzellen und in Menschen im unteren Atemweg verbreitet sind. Darüber hinaus wird die Spaltung des HA-Proteels in HA1, die verbindliche Untereinheit und HA2, die Fusionsuntereinheit, von verschiedenen Proteases durchgeführt, die die Zellen infiziert werden können. Mammalian influenzaviren und niedrig pathogene AIVs sind extracellular, die die Infektion mit Zellen, die die geeigneten Proteases aufweisen, beschränkt, während in hoch pathogenen AIVs die Spaltung intracellular ist und von allgegenwärtigen Proteases durchgeführt wird, die eine Infektion einer größeren Vielfalt von Zellen ermöglichen und somit zu schwereren Krankheiten beitragen. Immunologiezellen verfügen über Sensoren zur Erkennung von viralen RNA, die dann die Interferon-Produktion auslösen können. Interferons mediate Expression von antiviralen Proteinen und Proteinen, die Immunzellen an die Infektionsstelle einstellen, und sie melden auch naheliegende, nicht infizierte Zellen der Infektion. Manche infizierte Zellen veröffentlichen pro-infektiöse Zytokine, die Immunzellen an der Infektionsstelle einstellen. Immune Zellen kontrollieren virale Infektion, indem infizierte Zellen und Phagocytisierung viraler Partikel und apoptotische Zellen getötet werden. Eine verschärfete Immunreaktion kann jedoch den Aufnahmeorganismus durch einen Zytokine Sturm schädigen. Um die Immunreaktion zu bekämpfen, verschlüsseln die Grippeviren verschiedene nichtstrukturelle Proteine, einschließlich NS1, NEP, PB1-F2, und PA-X, die an der Bekämpfung der Feindseligkeit des Gastgebers beteiligt sind, indem die Interferon-Produktion und den Einsatz von Genen unterdrückt werden. B-Zellen, eine Art von weißen Blutkörperchen, produzieren Antikörper, die an Grippe-Antigen HA und NA (oder HEF) und andere Proteine in geringerem Maße binden. Sobald sie an diese Proteine gebunden sind, blockieren Antikörper die Virionen von bindenden bis zellulären Rezeptoren und neutralisieren das Virus. Die Antikörperreaktion auf Grippe beim Menschen ist in der Regel robust und langlebig, vor allem für ICV und IDV, da HEF antigenetisch stabil ist. Mit anderen Worten, Menschen, die einer bestimmten Belastung in der Kindheit ausgesetzt sind, haben weiterhin Antikörper gegen diese Belastung auf einem angemessenen Niveau später im Leben, was einen gewissen Schutz für verwandte Stämme bieten kann. Es gibt jedoch eine "ursprüngliche Antigen-Senk", in der der erste HA-Untertyp einer Person die antikörperbasierte Immunreaktion auf künftige Infektionen und Impfstoffe beeinflusst. Prävention Impfung Jährlicher Impfungen ist der primäre und wirksamste Weg, um Grippe und Grippeassoziierte Komplikationen zu verhindern, insbesondere für Hochrisikogruppen. Impfstoffe gegen die Grippe sind trivalent oder viermalig, bieten Schutz vor einem H1N1-Stamm, einem H3N2-Stamm und einem oder zwei IBV-Stämme, die den beiden IBV-Linien entsprechen. Zwei Arten von Impfstoffen werden verwendet: inaktivierte Impfstoffe, die tödliche (d. h. inaktivierte) Viren enthalten und in Grippe-Impfstoffe (LAIVs) leben, die schwächende Viren enthalten. Es gibt drei Arten von inaktivierten Impfstoffen: gesamtes Virus, geteiltes Virus, in dem das Virus durch einen Waschmittel und eine Untereinheit unterbrochen wird, die nur die viralen Antigen HA und NA enthält. Die meisten Grippe-Impfstoffe werden durch intramuskuläre Injektion inaktiviert und verwaltet. LAIVs werden in die Nasenhöhle gesprüht. Impfstoffempfehlungen unterscheiden sich von Land zu Land. Manche Länder werden empfohlen, dass alle über ein bestimmtes Alter, wie 6 Monate, geimpft werden, während in anderen Ländern es für Menschen empfohlen wird, die zu Risikogruppen gehören, wie schwangere Frauen, junge Kinder (ausgenommen Neugeborene), ältere Menschen, Menschen mit chronischen medizinischen Bedingungen, Gesundheitspersonal, Menschen, die in Kontakt mit hochgefährdeten Menschen kommen, und Menschen, die das Virus leicht übermitteln. Kleinkinder können keine Grippe-Impfstoffe aus Sicherheitsgründen erhalten, aber sie können passive Immunität von ihrer Mutter ernten, wenn inaktivierte Impfstoffe während der Schwangerschaft an die Mutter verabreicht werden. Grippe-Impfung hilft auch, die Wahrscheinlichkeit von Konsortien zu verringern. Die Wirksamkeit saisonaler Grippe-Impfstoffe variiert erheblich, wobei die geschätzte durchschnittliche Wirksamkeit von 50 bis 60 % je nach Impfstoffstamm, Alter, vorer Immunität und Immunfunktion deutlich variiert, sodass geimpfte Menschen weiterhin in Grippe vertragen können. Die Wirksamkeit von Grippe-Impfstoffen wird vor allem bei älteren Menschen als suboptimal angesehen, aber die Impfung ist nach wie vor vorteilhaft, um die Sterblichkeits- und Krankenhausrate aufgrund der Grippe sowie die Dauer der Krankenhausisierung zu senken. Impfung von Schulkindern hat gezeigt, dass für andere Altersgruppen indirekter Schutz gewährleistet ist. LAIVs werden für Kinder empfohlen, die auf einer höheren Wirksamkeit basieren, vor allem für Kinder unter 6 Jahren, und eine größere Immunität gegen nicht Impfstoffe im Vergleich zu inaktivierten Impfstoffen. Häufige Nebenwirkungen der Impfung sind lokale Injektionsreaktionen und kalte Symptome. Fever, Malaria und Myalgia sind weniger verbreitet. Fluktuationen sind für Menschen, die eine schwere allergische Reaktion als Reaktion auf einen Grippe-Impfstoff oder auf irgendeine Komponente des Impfstoffes erlebt haben, kontaminiert. LAIVs werden Kindern oder Jugendlichen mit schweren Immundeficiency oder denjenigen, die aufgrund des Risikos der Entwicklung des Reye-Syndroms Salztherapien verwenden, nicht gewährt. LAIVs werden auch nicht für Kinder unter 2 Jahren, schwangere Frauen und Erwachsene mit Immunsuppression empfohlen. Inaktivierte Grippe-Impfstoffe können keine Grippe verursachen und sind während der Schwangerschaft als sicher anzusehen. Insgesamt sind Grippe-Impfstoffe nur wirksam, wenn es ein Antigenspiel zwischen Impfstoffen und Kreislaufstämme gibt. Darüber hinaus werden die meisten kommerziell verfügbaren Grippe-Impfstoffe von Grippeviren in embryonierten Hühnereiern hergestellt, die 6–8 Monate dauern. Flukzeiten unterscheiden sich in der nördlichen und südlichen Hemisphäre, so dass die WHO zweimal jährlich trifft, eines für jede Hemisphäre, um darüber zu diskutieren, welche Stämme in Grippe-Impfstoffe auf der Grundlage von Tests aus HA enthalten sein sollten. Andere Herstellungsverfahren umfassen einen inaktivierten Impfstoff von MDCK-Zellen und einen rekombinanten Subunit-Impfstoff, der aus baktevirus-Überexpression in Insektenzellen hergestellt wird. Antiviral chemoprophylaxe Influenza kann verhindert oder in Schweregrad gesenkt werden, indem die Prophylaxe nach der Exposition mit den antiviralen Arzneimitteln Oseltamivir, die von den mindestens drei Monate alten Menschen eingenommen werden kann, und zanamivir, die von den über sieben Jahren halbiert werden können. Chemoprophylaxe ist für Personen mit hohem Risiko, Komplikationen zu entwickeln, und diejenigen, die den Grippe-Impfstoff nicht erhalten können, weil sie gegen Unvereinbarkeiten oder mangelnde Wirksamkeit verstoßen. Nachexpositionierende chemoprophylaxe wird nur empfohlen, wenn Oseltamivir innerhalb von 48 Stunden nach einem bestätigten oder vermuteten Influenza-Fall und zanamivir innerhalb von 36 Stunden eingenommen wird. Es wird empfohlen, Personen, die noch einen Impfstoff für die aktuelle Grippesaison erhalten haben, die seit Kontakt zwei Wochen geimpft wurden, zu bieten, wenn ein signifikantes Missverhältnis zwischen Impfstoffen und Kreislaufstämmen besteht, oder während eines Ausbruchs in einer geschlossenen Einrichtung unabhängig von der Impfgeschichte. Infektionskontrolle Handhygiene ist unerheblich, um die Ausbreitung der Grippe zu verringern. Hierzu gehören Maßnahmen wie häufiges Waschen mit Seife und Wasser, die Verwendung alkoholbasierter Handsäuger und nicht die Berührung der Augen, Nase und Mund mit einer Hand. Es ist wichtig, die Nase und den Mund zu erfassen, wenn Husten oder Sneezing verfallen. Andere Methoden zur Begrenzung der Grippeübertragung umfassen, die zuhause bleiben, wenn es krank ist, Kontakte mit anderen zu vermeiden, bis ein Tag nach dem Ende der Symptome und Desinfektionsflächen, die wahrscheinlich durch das Virus verseucht werden, wie Türknobs. Gesundheitserziehung durch Medien und Poster wird oft genutzt, um Menschen der oben genannten etiquette und Hygiene zu erinnern. Ungewissheit über die Verwendung von Masken, da die Forschung bisher keine signifikante Verringerung der saisonalen Grippe mit einer versteckten Verwendung gezeigt hat. Ebenso ist die Wirksamkeit der Prüfung an den Eingangsstellen in Länder nicht gut erforscht. Soziale Maßnahmen wie Schulschließungen, Vermeidung von Kontakten mit infizierten Menschen über Isolierung oder Quarantäne und Begrenzung von Massensammlungen können die Übertragung verringern, aber diese Maßnahmen sind oft teuer, unpopular und schwer umzusetzen. Infolgedessen sind die allgemein empfohlenen Methoden der Infektionsbekämpfung Atemwegs etiquette, Handhygiene und Maske, die kostengünstig und leicht zu erfüllen sind. Pharmazeutische Maßnahmen sind wirksam, können aber in den frühen Phasen eines Ausbruchs nicht verfügbar sein. Infektionspersonen können in der Gesundheitsversorgung in Einzelräumen verstopft oder zugewiesen werden. Schutzkleidung wie Masken, Handschuhe und Kleider werden empfohlen, wenn sie mit infizierten Personen in Kontakt kommen, wenn die Gefahr einer Exposition gegenüber infizierten Körperflüssigkeiten besteht. Patienten in negativen Drucksälen zu halten und Aerosolproduktionen zu vermeiden, aber besondere Luftabfertigungs- und Lüftungssysteme sind nicht notwendig, um die Ausbreitung der Grippe in der Luft zu verhindern. In Wohnhäusern müssen neue Zulassungen geschlossen werden, bis die Ausbreitung der Grippe kontrolliert wird. Bei der Versorgung von Patienten mit Unterkünften ist es wichtig, zu behandeln, wenn ein bekannter Grippeausbruch vorliegt. Da Grippeviren in Tieren wie Vögeln und Schweinen zirkulieren, ist die Verhinderung der Übertragung dieser Tiere wichtig. Wasseraufbereitung, Innenaufstockung von Tieren, Quarantäne, Impfung und Biosicherheit sind die wichtigsten Maßnahmen. Konzentration von Geflügelhäusern und Schweinen auf hohem Boden von landwirtschaftlichen Großbetrieben, Backwerken, Live-Geflügelmärkten und Wasserkörpern, um den Kontakt mit Wildvögeln zu minimieren. Schließung lebender Geflügelmärkte scheint die wirksamste Maßnahme zu sein und hat gezeigt, dass sie die Verbreitung von H5N1, H7N9 und H9N2. Andere Biosicherheitsmaßnahmen umfassen Reinigungs- und Desinfektionsanlagen und Fahrzeuge, Verbot von Besuchen in Geflügelhaltungsbetrieben, keine Vögel für die Schlachtung in Betrieben, veränderte Kleidung, Desinfektion von Fußbaden und Behandlung von Lebensmitteln und Wasser. Wenn lebende Geflügelmärkte nicht geschlossen werden, dann "saubere Tage", wenn nicht altes Geflügel entfernt wird und die Einrichtungen Desinfektions- und "kein-over"-Maßnahmen zur Beseitigung von Infektionsmaterial, bevor neues Geflügel ankommen, können verwendet werden, um die Ausbreitung von Grippeviren zu verringern. Wenn ein neuartiger Grippeviren die oben genannten Biosicherheitsmaßnahmen verletzt hat, kann eine schnelle Erkennung erforderlich sein, um sie über Quarantäne, Dekontaminierung und Keulung aufzuzeichnen, um das Virus zu verhindern. Impfstoffe für Vogel H5, H7 und H9 Subtypen, die in einigen Ländern verwendet werden. In China beispielsweise hat die Impfung von inländischen Vögeln gegen H7N9 ihre Ausbreitung erfolgreich eingeschränkt, was darauf hinweist, dass die Impfung eine wirksame Strategie sein kann, wenn sie in Kombination mit anderen Maßnahmen zur Begrenzung der Übertragung verwendet wird. In Schweinen und Pferden hängt das Management der Grippe von der Impfung mit Biosicherheit ab. Diagnose Diagnose auf der Grundlage von Symptomen ist in anderen gesunden Menschen bei saisonalen Epidemien recht genau und sollte in Fällen von Pneumonia, akutem Atemnotsyndrom (ARDS), Sepsis oder wenn Enzephalitis, Myocarditis, oder durchbrechen von Muskelgewebe verdächtigt werden. Da Grippe ähnlich ist wie andere virale Atemwegserkrankungen, ist eine Labordiagnose zur Bestätigung erforderlich. Häufige Methoden zur Erfassung von Proben für Tests sind Nasen- und Hals-Trocken. Proben können aus dem unteren Atemweg entnommen werden, wenn die Infektion den oberen, aber nicht niedrigeren Atemweg genehmigt hat. Influenza-Tests werden für jeden Krankenhaus empfohlen, der während der Grippezeit mit Symptomen ausgestattet ist oder mit einem Grippe-Fall verbunden ist. In schweren Fällen verbessert die frühere Diagnose das Patientenergebnis. Diagnosemethoden, die Influenza identifizieren können, umfassen virale Kulturen, Antikörper- und Antigenerkennungstests und akkumulierte säurebasierte Tests. Viren können in einer Kultur von Säugetierzellen oder embryonierten Eiern für 3–10 Tage angebaut werden, um die zytopathische Wirkung zu überwachen. Endgültige Bestätigung kann dann über Antikörper gefärbt, Hemadsorption mit roten Blutkörperchen oder Immunfluorescence-Mikroskopie erfolgen. Muschelkulturen, die vor einer zytopathischen Wirkung Infektionen durch Immunstaining erkennen können, sind empfindlicher als traditionelle Kulturen mit Ergebnissen in 1–3 Tagen. Kulturen können verwendet werden, um neuartige Viren zu charakterisieren, die Empfindlichkeit gegenüber antiviralen Drogen zu beobachten und Antigen-Kern zu überwachen, aber sie sind relativ langsam und erfordern spezielle Fähigkeiten und Ausrüstung. Serologische Tests können verwendet werden, um nach einer natürlichen Infektion oder Impfung eine Antikörperreaktion auf Grippe zu erkennen. Gemeinsame serologische Tests umfassen Hemagglutinationshemmende Tests, die HA-spezifische Antikörper, Virusneutralisierungstests erkennen, die prüfen, ob Antikörper das Virus neutralisiert haben, und energetische Immunabsorbant-Tests. Diese Methoden sind in der Regel relativ kostengünstig und schnell, sind aber weniger zuverlässig als Nukles-acid-basierte Tests. Direkte fluorierte Antikörper (DFA/IFA)-Tests umfassen die Verfärbung von Atem epithelialen Zellen in Proben mit fluorierten Grippe-spezifischen Antikörpern, gefolgt von einer Prüfung unter einem fluorierten Mikroskop. Sie können zwischen IAV und IBV unterscheiden, können aber nicht Subtyp IAV sein. Schnelle Influenza-Diagnose-Tests (RIDTs) sind eine einfache Möglichkeit, Testergebnisse zu erhalten, sind niedrige Kosten und führen schnell Ergebnisse, in weniger als 30 Minuten, so dass sie häufig verwendet werden, aber sie können nicht zwischen IAV und IBV oder zwischen IAV-Subtypen unterscheiden und sind nicht so empfindlich wie nukleare Tests. Nukleinsäurebasierte Tests (NATs) verbessern und erkennen virale Nuklesäure an. Die meisten dieser Tests nehmen einige Stunden, aber schnelle molekulare Tests sind so schnell wie RIDTs. Unter NATs ist die Reverse-Transkript-Polymerase-S Reaktion (RT-PCR) die häufigste und betrachtete den Goldstandard für die Diagnose der Grippe, weil es schnell und subtyp IAV ist, aber es ist relativ teuer und anfälliger für falsche als Kulturen. Andere NATs, die verwendet wurden, umfassen rohrvermittelte isothermische Amplification-basierte Tests, einfache Amplification-basierte Tests und nukleare Säuren-Seplification. Nukleinsäure-Sequencing-Methoden können Infektionen erkennen, indem sie die Nukleinsäuresequenz von viralen Proben erhalten, um den Virus- und antiviralen Drogenresistenz zu identifizieren. Die traditionelle Methode ist Sanger sequencing, aber sie wurde weitgehend durch die Methoden der nächsten Generation ersetzt, die eine größere Abscheidungsgeschwindigkeit und -durchsatz aufweisen. Behandlung von Grippe in Fällen von milder oder mäßiger Erkrankung ist unterstützend und umfasst antifevere Medikamente wie Acetaminophen und ibuprofen, angemessene Flüssigkeitsaufnahme, um eine Dehydration zu vermeiden und zuhause zu bleiben. Husten Tropfen und Halssprays können für den Hals nützlich sein. Es wird empfohlen, Alkohol und Tabakkonsum zu vermeiden, während krank mit der Grippe. Aspirin wird nicht empfohlen, die Influenza bei Kindern aufgrund eines erhöhten Risikos der Entwicklung des Reye-Syndroms zu behandeln. Corticosteroide werden ebenfalls nicht empfohlen, außer bei der Behandlung von septischen Schocks oder einer entschädigenden medizinischen Situation, wie chronischer Behinderung der Lungenerkrankung oder Asthmaverschlechterung, da sie mit einer erhöhten Sterblichkeit verbunden sind. Liegt eine sekundäre bakterielle Infektion vor, kann eine Behandlung mit Antibiotika erforderlich sein. Antivirale antivirale Medikamente werden in erster Linie zur Behandlung schwer kranker Patienten eingesetzt, insbesondere derjenigen mit gefährdeten Immunsystems. Virostatika sind am effektivsten, wenn sie in den ersten 48 Stunden nach den Symptomen beginnen. Künftig kann die Verwaltung für diejenigen, die die Immunschwächen zugrunde haben, diejenigen mit schwereren Symptomen oder diejenigen, die ein höheres Risiko haben, Komplikationen zu entwickeln, wenn diese Personen immer noch das Virus verlieren. Eine antivirale Behandlung wird auch empfohlen, wenn eine Person mit vermuteter Influenza Krankenhaus ist, anstatt auf Testergebnisse zu warten und Symptome zu verschlimmern. Die meisten antiviralen Medikamente gegen Grippe fallen in zwei Kategorien: Neuraminidase (NA)-Inhibitoren und M2-Inhibitoren. Baloxavir marboxil ist eine bemerkenswerte Ausnahme, die die endonuclease Aktivität der viralen RNA-Polymerase anstrebt und als Alternative zu NA- und M2-Inhibitoren für IAV und IBV verwendet werden kann. NAinhibitoren zielen auf die enzymatische Tätigkeit der NA-Rezeptoren ab, indem sie die Bindung von sialicylsäure an der Aktivseite von NA auf IAV und IBV virsionen enzymatisch begrenzen, damit die virale Freisetzung aus infizierten Zellen und die Rate der viralen Replikation beeinträchtigt werden. NA-Inhibitoren umfassen Oseltamivir, das in einem Prodrug verwendet wird und in seine aktive Form in der Leber umgewandelt wird, und zanamivir, ein Pulver, das inhaliert ist. Oseltamivir und zanamivir sind für Prophylaxe und postexpositionierende Prophylaxe wirksam, und die Forschung insgesamt deutet darauf hin, dass NA-Inhibitoren wirksam sind, um Komplikationen, Krankenhausisierung und Mortalität sowie die Dauer der Krankheit zu reduzieren. Darüber hinaus werden die früheren NA-Inhibitoren bereitgestellt, das Ergebnis besser, obwohl die späte Verwaltung in schweren Fällen noch vorteilhaft sein kann. Andere NA-Hemmer umfassen laninamivir und Peramivir, deren letztere als Alternative zu Oseltamivir für Menschen verwendet werden können, die ihn nicht tolerieren oder absorbieren können. Die Adamantanes Amantadin und Rantadin werden oral verabreichte Medikamente, die den M2 Ionenkanal des Grippevirus blockieren und das virale Unbeschichtung verhindern. Diese Medikamente sind nur funktionell gegen IAV, werden jedoch wegen der weit verbreiteten Resistenz gegenüber den IAVs nicht mehr empfohlen. Adamantane-Resistenz wurde 2003 in H3N2 weltweit im Jahr 2008. Oseltamivir-Resistenz ist nicht mehr weit verbreitet, weil die Pandemie H1N1N1-Stamm (H1N1 pdm09), die gegen Adamantanes resistent ist, scheinbar resistente Stämme im Umlauf. Seit der Pandemie von 2009 wurde die Oseltamivir-Resistenz vor allem bei Patienten beobachtet, die eine Therapie durchlaufen, vor allem bei immunkompromierten und jungen Kindern. Oseltamivir-Resistenz wird in der Regel in H1N1 gemeldet, aber in H3N2 und IBV weniger häufig gemeldet. Infolgedessen wird Oseltamivir als erstes Medikament der Wahl für immunkompetente Personen empfohlen, während für die immunkompromierten Oseltamivir gegen H3N2 und IBV und zanamivir gegen H1N1N1 pdm09 empfohlen wird. Zanamivir-Resistenz wird weniger häufig beobachtet, und die Widerstandsfähigkeit gegenüber Peramivir und Baloxavir marboxil ist möglich. Prognose In gesunden Menschen ist die Influenza-Infektion in der Regel selbst begrenzt und selten tödlich. Symptome, die in der Regel 2–8 Tage dauern. Influenza kann dazu führen, dass Menschen weder eine Arbeit noch eine Schule verpassen, und es ist mit einer verringerten Arbeitsleistung verbunden, und in älteren Erwachsenen wird die Unabhängigkeit eingeschränkt. Fatigue und Malaria können mehrere Wochen nach der Erholung dauern, und gesunde Erwachsene können Lungennormalitäten erleben, die mehrere Wochen dauern können. Komplikationen und Sterblichkeit treten in erster Linie in Hochrisikopopulationen und in Krankenhäusern auf. Schwere Krankheiten und Mortalität sind in der Regel auf Pneumonia von der primären viralen Infektion oder einer sekundären bakteriellen Infektion zurückzuführen, die Fortschritte bei der ARDS erzielen kann. Andere Atemwegserkrankungen, die auftreten können, umfassen Sinusitis, Bronchitis, Bronchiolitis, überschüssiger Flüssigkeitsaufbau in den Köpfen und Exercerbation chronischer Bronchitis und Asthma. Mittlere Ohrinfektionen und -kroup können am häufigsten bei Kindern auftreten. Sekundarstufe II S. Aureus-Infektion wurde vor allem bei Kindern beobachtet, um nach Grippe giftiges Schock-Syndrom zu verursachen, mit Hypotension, Fieber und Hautrötung und Abschärfung. Komplikationen, die das Herz-Kreislauf-System beeinflussen, sind selten und umfassen pericarditis, fulminant myocarditis mit einem schnellen, langsamen oder irregulären Herzschlag und die Verschärfung der bestehenden Herz-Kreislauf-Erkrankungen. Lähmen oder Schwellungen von Muskeln, die mit Muskelgewebe einhergehen, treten selten auf, in der Regel bei Kindern, die in den Beinen als extremes Angebot und Muskelschmerzen darstellen, und zögerlich für 2 bis 3 Tage. Influenza kann die Schwangerschaft beeinflussen, einschließlich kleiner neonataler Größe, erhöhtes Risiko der vorzeitigen Geburt und ein erhöhtes Risiko für Kindersterben kurz vor oder nach der Geburt. Neurologische Komplikationen wurden bei seltenen Gelegenheiten mit Grippe assoziiert, darunter aseptische Meningitis, Encephalitis, verbreitete Encephalomyelitis, transverse myelitis und Guillain-Barré-Syndrom.Darüber hinaus können Fänge und Reye-Syndrom auftreten, meist in Kinder. Influenza-assoziierte Enzephalopathie kann direkt von der Infektion des zentralen Nervensystems aus dem Vorhandensein des Virus im Blut auftreten und als plötzlicher Beginn von Fieber mit Konvulsionen auftreten, gefolgt von einer raschen Fortentwicklung auf coma. Eine atypische Form der Enzephalitis namens Encephalitis Lethargica, die durch Kopfschmerzen, Beschwärmung und Koma gekennzeichnet ist, kann selten nach einer Infektion auftreten. In Überlebenden von Grippe-assoziierten Enzephalopathien können neurologische Mängel auftreten. In schweren Fällen kann das Immunsystem selten über die Produktion von weißen Blutkörperchen, die Zytokinen freisetzen, zu schweren Entzündungen führen. Menschen, die mindestens 65 Jahre alt sind, aufgrund eines geschwächten Immunsystems von einem Alter oder einer chronischen Erkrankung, sind eine Hochrisikogruppe für die Entwicklung von Komplikationen, wie Kinder unter einem Alter von weniger als einem Jahr und Kinder, die zuvor nicht Grippeviren ausgesetzt sind. Schwangere Frauen sind ein erhöhtes Risiko, das sich um Triester und dauert bis zu zwei Wochen nach der Geburt an. Obesity, insbesondere ein Body-Mass-Index über 35–40, ist mit höheren Mengen an viraler Replikation, erhöhte Schwere der sekundären bakteriellen Infektion und verringerter Impfwirkung verbunden. Menschen, die die gesundheitlichen Bedingungen zugrunde haben, gelten auch als ein Risiko, einschließlich derjenigen, die angeborene oder chronische Herzprobleme oder Lungen haben (z.B. Asthma), Nieren, Leber, Blut, neurologische oder metabolische (z.B. Diabetes) Erkrankungen, wie Personen, die von der Chemotherapie, Asplenia, verlängerte Steroidbehandlung, Milzfunktion oder HIV-Infektion immunisiert werden. Derzeitige oder frühere Tabakkonsum gefährdet auch eine Person. Die Rolle der genetischen Influenza ist nicht gut erforscht, aber es kann ein Faktor der Grippesterblichkeit sein. Epidemiologie Influenza ist in der Regel durch saisonale Epidemien und sporadischen Pandemien gekennzeichnet. Großteil der Belastung durch Grippe ist das Ergebnis von Grippezeiten, die durch IAV und IBV verursacht wurden. Unter den IAV-Subtypen, H1N1 und H3N2 werden derzeit am Menschen verteilt und sind für saisonale Grippe verantwortlich. Kinder sind unverhältnismäßig, aber die schwersten Ursachen gehören zu den älteren Menschen, den sehr jungen und dem immunkompromierten. In einem typischen Jahr infizierten Grippeviren 5–15% der Weltbevölkerung, verursachen jährlich 3–5 Millionen Fälle schwerer Krankheiten und machen jährlich 290.000–650.000 Todesfälle aufgrund Atemwegserkrankungen auf.5-10 % der Erwachsenen und 20–30% der Kinder vertragsinfluenza. Die gemeldete Zahl der Grippefälle ist in der Regel viel niedriger als die tatsächliche Zahl der Fälle. In saisonalen Epidemien wird geschätzt, dass etwa 80 % der ansonsten gesunden Menschen, die einen Husten oder Hals haben, die Grippe haben. Etwa 30-40 % der in der Grippe lebenden Menschen entwickeln Pneumonia und etwa 5 % aller schweren Fälle in Krankenhäusern sind auf Grippe zurückzuführen, die auch die häufigste Ursache von ARDS bei Erwachsenen ist. In Kindern ist die Grippe eine der beiden häufigsten Ursachen von ARDS, das andere als das Atemshormon. Jedes Jahr entwickeln rund 3–5 % der Kinder durch Grippe Medien. Erwachsene, die ein Organversagen aus Grippe und Kindern entwickeln, die PIM-Ergebnisse und akutes Nierenversagen aufweisen, haben höhere Sterblichkeitsrate. Während der saisonalen Grippe konzentriert sich die Sterblichkeit auf die sehr jungen und älteren Menschen, während bei Grippepandemien junge Erwachsene häufig an einer hohen Rate betroffen sind. In gemäßigten Regionen variiert die Zahl der Grippefälle von der Saison bis zur Saison. Niedriger Vitamin D-Werte, vermutlich aufgrund weniger Sonnenlicht, niedrigerer Luftfeuchtigkeit, niedrigerer Temperatur und geringfügiger Veränderungen der Virusproteine, die durch Antigen-Fang verursacht werden, tragen zu jährlichen Epidemien bei, die während der Wintersaison am höchsten sind. In der nördlichen Hemisphäre ist dies von Oktober bis Mai (im engeren Dezember bis April) und in der südlichen Hemisphäre vom Mai bis Oktober (im weiteren engsten Juni bis September). Es gibt daher jedes Jahr zwei verschiedene Grippesaisonen in gemäßigten Regionen, eine in der nördlichen Hemisphäre und eine in der südlichen Hemisphäre. In tropischen und subtropischen Regionen ist die Saisonabhängigkeit komplexer und scheint von verschiedenen klimatischen Faktoren wie Mindesttemperatur, Sonnenstunden, maximale Niederschläge und hohe Luftfeuchtigkeit betroffen zu sein. Influenza kann daher jährlich in diesen Regionen eintreten. Grippe-Epidemien in modernen Zeiten haben die Tendenz, in der östlichen oder südlichen Hemisphäre zu beginnen, wobei Asien ein wichtiges Reservoir an Grippeviren ist. IAV und IBV co-circulate, so dass die beiden gleichen Übertragungsmuster aufweisen. Die Saisonalität der ICV ist jedoch schlecht verstanden. ICV-Infektion ist am häufigsten in Kindern unter 2 Jahren, und die meisten Menschen sind ihm ausgesetzt. ICV-assoziierte Krankenhausisierung findet am häufigsten in Kindern unter 3 Jahren statt und wird häufig mit einer Koinfektion mit einem anderen Virus oder einem Bakterium einhergehen, was die Schwere der Krankheit erhöhen kann. Bei der Prüfung aller Krankenhausaufenthalte bei Jugendlichen scheint ICV nur einen kleinen Prozentsatz dieser Fälle zu berücksichtigen. Große Ausbrüche der ICV-Infektion können auftreten, so dass die Häufigkeit erheblich variiert. Ausbrüche der Grippe, die durch neuartige Grippeviren verursacht werden, sind häufig. Je nach Höhe der vorbeugenden Immunität in der Bevölkerung können neuartige Grippeviren schnell verbreiten und Pandemien mit Millionen von Todesfällen verursachen. Diese Pandemien, im Gegensatz zur saisonalen Grippe, werden durch Antigenumschichtungen verursacht, die Viren in der Grippe betreffen. Bisher sind alle bekannten Grippepandemien von IAVs verursacht worden, und sie folgen dem gleichen Muster der Ausbreitung von einem Ursprungspunkt zum Rest der Welt im Laufe von mehreren Wellen im Jahr. Pandemie-Stämme sind in der Regel mit höheren pneumonia-Werten in anderen gesunden Menschen verbunden. In der Regel nach jeder Grippepandemie wird der Pandemiestamm weiterhin als Ursache der saisonalen Grippe verbreitet und ersetzt frühere Stämme. Von 1700 bis 1889 kam Grippepandemien etwa einmal alle 50-60 Jahre. Inzwischen sind Pandemien etwa einmal alle 10 bis 50 Jahre aufgetreten, so dass sie im Laufe der Zeit häufiger auftreten können. Geschichte Man kann nicht wissen, wann ein Grippevirus ersten infizierten Menschen oder wenn die erste Grippepandemie aufgetreten ist. Kann die erste Grippeepidemie in China rund 6.000 BC auftreten, und mögliche Beschreibungen der Grippe gibt es in griechischem Schreiben vom 5. Jahrhundert BC. In beiden 1173–1174 und 1387 traten Epidemien in ganz Europa auf, die als Grippe bezeichnet wurden. Ob diese Epidemien und andere durch Grippe verursacht wurden, ist unklar, da es zu diesem Zeitpunkt kein einheitliches Muster für Epidemien für Atemwegserkrankungen gab, und Grippen wurden bis Jahrhunderte später nicht vollständig an Atemwegserkrankungen angeschlossen. Influenza kann frühestens 1493 in die USA eingebracht werden, wenn eine Epidemie, die Grippe führt, die die meisten Bevölkerung der Antillen getötet hat. Die erste überzeugende Bilanz einer Grippepandemie wurde in 1510 chronisiert; sie begann in Ostasien, bevor sie sich auf Nordafrika und dann Europa erstreckte. Nach der Pandemie kam die saisonale Grippe mit anschließender Pandemik in 1557 und 1580. Die Grippepandemie in 1557 war potenziell das erste Mal in der Grippe war mit Fehlgeburt und Tod schwangerer Frauen verbunden. Die 1580 Grippepandemie stammt im Sommer aus Asien, verteilt auf Afrika, dann Europa und schließlich Amerika. Ende des 16. Jahrhunderts war die Grippe wahrscheinlich zu einem bestimmten, anerkennbaren Krankheit mit Epidemien und endemischen Formen. 1648 wurde entdeckt, dass Pferde auch influenza erfahren. Grippedaten nach 1700 sind mehr informativer, so dass es einfacher ist, Grippepandemien nach diesem Punkt zu erkennen, von denen jeder das Verständnis der Grippe verstärkt. Die erste Grippe-Pandemie des 18. Jahrhunderts begann im Frühjahr 1729 in Russland, die sich im Laufe von drei Jahren mit unterschiedlichen Wellen weltweit ausbreiten, die spätereren. Die zweite Grippepandemie des 18. Jahrhunderts war 1781-1782, beginnend im Herbst in China. Aus dieser Pandemie wurde die Grippe mit plötzlichen Ausbruchen von Föfen assoziiert. Die nächste Grippepandemie war von 1830 bis 1833, beginnend in China im Winter. Diese Pandemie hatte einen hohen Anfall, aber die Sterblichkeit war gering. Ein kleiner Grippe-Pandemie kam zwischen 1847 und 1851 zum selben Zeitpunkt wie die dritte Cholera-Pandemie und war die erste Grippepandemie, die mit lebenswichtigen Statistiken registriert wurde, so dass die Grippesterblichkeit zum ersten Mal deutlich aufgezeichnet wurde. Hoch pathogene Vogelgrippe wurde 1878 anerkannt und war in Kürze mit der Übertragung an den Menschen verbunden. Seit der 1889 Pandemie, die durch einen H2N2-Stamm verursacht worden sein könnte, war die Grippe leicht erkennbar. Anfangs wurde der für die Grippe zuständige mikrobielle Wirkstoff in der Nähe von R. F. J. Pfeiffer als die Bakterienarten Haemophilus influenzae, die die Grippe in ihrem Namen behalten, unentschlossen. In den folgenden Jahren begann der Bereich der Virologie, da Viren als Ursache vieler Krankheiten erkannt wurden. Von 1901 bis 1934 konnten italienische und österreichische Forscher zeigen, dass die Vogelgrippe, dann als „Führer Pest“ bezeichnete, von einem mikroskopischen Wirkstoff kleiner als Bakterien verursacht wurde, indem sie Filter mit Poren zu klein für Bakterien verwenden. Die grundlegenden Unterschiede zwischen Viren und Bakterien wurden jedoch noch nicht vollständig verstanden. Von 1918 bis 1920 wurde die spanische Grippepandemie die verheerende Grippepandemie und eine der toten Pandemien in der Geschichte. Die Pandemie, die wahrscheinlich von H1N1 verursacht wurde, begann in den USA, bevor die Soldaten während und nach dem Ersten Weltkrieg weltweit verbreitet wurden. Die erste Welle im ersten Halbjahr 1918 war relativ gering und ähnelte der Vergangenheit Grippepandemics, doch die zweite Welle später in diesem Jahr war eine weitaus höhere Sterblichkeitsrate, die für die meisten Todesfälle verantwortlich ist. Eine dritte Welle mit niedrigerer Sterblichkeit kam in vielen Orten erst wenige Monate nach dem zweiten. Ende 1920 wird geschätzt, dass etwa ein Drittel bis die Hälfte aller Menschen in der Welt infiziert waren, mit zehn Millionen von Todesfällen, unverhältnismäßig jungen Erwachsenen. Während der Pandemie von 1918 wurde die Atemwegsroute der Übertragung deutlich ermittelt und die Grippe wurde durch einen "Filterpasser" nicht ein Bakterium verursacht, aber es gab keinen Einvernehmen über die Ursache der Grippe für ein weiteres Jahrzehnt und die Forschung auf Grippe gingen zurück. Nach der Pandemie wird H1N1 in saisonaler Form bis zur nächsten Pandemie in Verkehr gebracht. Im Jahr 1931 veröffentlichte Richard Shope drei Papiere, in denen ein Virus als Ursache der Grippe bezeichnet wird, eine damals neu anerkannte Krankheit bei Schweinen, die in der zweiten Welle der Pandemie von 1918 gekennzeichnet war. Die Forschung von Shope verstärkt die Forschung im Bereich der menschlichen Grippe und viele Fortschritte in der Virologie, der serologie, der Immunologie, experimentelle Tiermodelle, der Impfung und der Immuntherapie haben sich seitdem aus der Grippeforschung ergeben. Nur zwei Jahre nach der Entdeckung von Grippeviren wurde IAV als für die menschliche Grippe verantwortlicher Agenten identifiziert. Subtypen von IAV wurden in den 30er Jahren entdeckt, und die IBV wurde 1940 entdeckt. Während des Zweiten Weltkriegs arbeitete die US-Regierung an der Entwicklung inaktivierter Impfstoffe für Grippe, wodurch der erste Grippe-Impfstoff 1945 in den Vereinigten Staaten zugelassen wurde. ICV wurde zwei Jahre später im Jahr 1947 entdeckt. 1955 wurde die Vogelgrippe durch IAV bestätigt. Vier Grippepandemien sind seit dem Zweiten Weltkrieg aufgetreten, je weniger schwer als die Pandemie von 1918. erstens war die asiatische Grippe von 1957 bis 1958, die durch einen H2N2-Stamm verursacht wurde und in der Provinz Yunnan in China begann. Die Zahl der Todesfälle lag wahrscheinlich bei einer Million, vor allem bei den sehr jungen und sehr alten. Insbesondere war die Pandemie 1957 die erste Grippepandemie, die in Anwesenheit eines globalen Überwachungssystems und Labors auftritt, die das neuartige Grippevirus untersuchen können. H2N2 war nach der Pandemie der IAV-Untertyp für saisonale Grippe. Im Jahr 1966 wurde das erste antivirale Medikament gegen Grippe, Amantadin, mit zusätzlichen antiviralen Medikamenten seit den 90er Jahren zugelassen. H3N2 wurde 1968 in den Menschen eingeführt, weil ein Konsortial zwischen aviärem H3N2 und einem H2N2-Stamm, der am Menschen verbreitet war, ins Leben gerufen wurde. Der neue H3N2-Stamm entstand zunächst in Hongkong und verbreitet weltweit, was die Grippepandemie Hongkongs verursachte, die zu 500.000–2 000 Todesfällen führte. Dies war die erste Pandemie, die deutlich durch Flugreisen verbreitet wurde. H2N2 und H3N2 werden nach der Pandemie bis 1971 verteilt, als H2N2 in der Prävalenz geflossen und durch H3N2 vollständig ersetzt wurde. Im Jahr 1977 wurde H1N1 in Menschen wiederaufgenommen, möglicherweise nachdem er von einem Froster in einem Laborunfall freigelassen wurde und eine Pseudopandemie verursachte. Ob die Pandemie von 1977 in die Naturgeschichte von Grippepandemien einbezogen werden sollte, ist debatierbar. Dieser H1N1-Stamm war ein Antigen ähnlich wie die H1N1-Stämme, die vor 1957 verteilt wurden. Seit 1977 haben sowohl H1N1 als auch H3N2 im Rahmen der saisonalen Grippe am Menschen verteilt. 1980 wurde das derzeitige Klassifikationssystem eingeführt, das für Grippeviren im Subtyp verwendet wird. In einigen Punkten unterscheidet sich IBV in zwei Linien, darunter die B/Victoria-like und B/Yamagata-ähnliche Linien, von denen beide seit 1983 im Menschen verbreitet sind. Im Jahr 1996 wurde HPAI H5N1 in Guangdong, China und ein Jahr später im Geflügel in Hongkong entdeckt, wodurch sich die Welt von dort allmählich ausbreitet. Ein kleiner H5N1-Ausbruch beim Menschen in Hongkong kam dann vor, und seit 1997 sind sporadisch menschliche Fälle eingetreten, was eine hohe Zahl von Todesfällen darstellt. Die jüngste Grippepandemie war die Schweinepest von 2009, die in Mexiko geboren wurde und Hunderte von Tausenden von Todesfällen verursachte. Es wurde durch einen neuartigen H1N1-Stamm verursacht, der eine Konsortierung von Menschen, Schweinen und Vogelgrippeviren war. Die Pandemie 2009 hatte die Wirkung, frühere H1N1-Stämme im Umlauf mit dem neuen Stamm zu ersetzen, aber keine anderen Grippeviren. H1N1, H3N2, und beide IBV-Linien sind seit der Pandemie 2009 in saisonaler Form in Umlauf. 2011 wurde IDV in Schweinen in den USA entdeckt, und Rinder wurden später als primäres Reservoir der IDV identifiziert. Im gleichen Jahr wurde in China das Vogel H7N9 entdeckt und begann 2013 mit dem Beginn von Shanghai und Anhui und vor allem in China menschliche Infektionen zu verursachen. HPAI H7N9 trat im Jahr 2016 ein und hat gelegentlich Menschen infiziert. Andere AIVs haben seit den 90er Jahren weniger häufig infizierte Menschen, darunter H5N6, H6N1, H7N2-4, H7N7 und H10N7-8, und HPAI H5N1-3, H5N5-6 und H5N8 haben seit den 2010er Jahren begonnen, in der ganzen Welt zu verbreiten. Künftige Grippepandemien, die durch ein Grippevirus von Geflügel verursacht werden können, werden als fast unvermeidlich angesehen und die zunehmende Globalisierung hat es für neuartige Viren einfacher gemacht, sich zu verbreiten, so dass kontinuierliche Anstrengungen unternommen werden, um auf künftige Pandemien vorzubereiten und die Verhütung und Behandlung von Grippe zu verbessern. Etymologie Das Wort influenza stammt aus dem italienischen Wort Grippe aus dem mittelalterlichen lateinischen Grippe, der ursprünglich den Besuch oder den Einfluss betrifft. Bedingungen wie Grippe di Frueddo, d. h. "Influenza des Kalten," und Grippe di stelle, d. h. "Influenza der Sterne" werden vom 14. Jahrhundert getestet. Letztere verwiesen auf die Ursache der Krankheit, die zum Zeitpunkt von einigen bis unvorhersehbaren astrologischen Bedingungen zugeschrieben wurde. frühestens 1504 begann die Influenza einen Besuch oder einen Ausbruch jeglicher Krankheit, die viele Menschen in einem einzigen Ort berühren. Während eines Ausbruchs der Grippe in 1743, der in Italien begann und in ganz Europa verbreitet wurde, erreichte das Wort die englische Sprache und war in der Aussprache implizit. Seit Mitte der neunziger Jahre wurde Grippe auch verwendet, um schwere Kälte zu verklagen. Die verkürzte Form des Wortes ("die) Grippe" ist zunächst 1839 als Grippe mit der ersten Probe in 1893 getestet. Andere Bezeichnungen, die für Grippe verwendet wurden, umfassen Epidemiekatastrophen, la grippe aus Französisch, Schweißung von Krankheit und insbesondere bei Bezug auf den pandemischen Stamm von 1918, spanisches Fieber. Forschung Grippeforschung ist breit angelegt und umfasst Anstrengungen, um zu verstehen, wie Grippeviren eintreffen, die Beziehung zwischen Grippeviren und Bakterien, die Fortschritte bei Grippesymptome und das, was einige Grippeviren tolerieren als andere. Nichtstrukturelle Proteine, die von Grippeviren kodiert werden, werden regelmäßig entdeckt, und ihre Funktionen werden kontinuierlich unter der Forschung durchgeführt. Frühere Pandemien, insbesondere die Pandemie von 1918, sind Gegenstand viel Forschung, um Grippepandemien zu verstehen. Im Rahmen einer pandemischen Bereitschaft ist das globale Grippeüberwachungs- und Reaktionssystem ein globales Netzwerk von Laboratorien, die die Grippeübertragung und Epidemiologie überwachen. Zusätzliche Forschungsbereiche umfassen Möglichkeiten zur Verbesserung der Diagnose, Behandlung und Verhütung von Grippe. bestehende Diagnosemethoden haben eine Vielzahl von Einschränkungen, die mit ihren Vorteilen verbunden sind. NATs haben beispielsweise hohe Empfindlichkeit und Spezifität, sind aber aufgrund ihrer hohen Kosten, Komplexität, Wartung und Ausbildung in unterresourceten Regionen nicht praktikabel. Low-cost, tragbare RIDTs können schnell influenza diagnostiziert werden, haben aber eine sehr variable Empfindlichkeit und sind nicht in der Lage, Subtyp IAV zu sein. Infolge dieser Grenzen und anderer werden durch die Erforschung neuer Diagnosemethoden neue Methoden entwickelt, die kostenwirksam, weniger arbeitsintensiv sind und weniger komplex sind als bestehende Methoden, während sie auch in der Lage sind, Grippearten und IAV-Subtypen zu unterscheiden. Ein Konzept für die Entwicklung sind Labor-on-a-Chips, die Diagnosegeräte sind, die eine Vielzahl von Diagnosetests wie RT-PCR und serologische Tests in Mikrochipform verwenden. Diese Chips haben viele potenzielle Vorteile, darunter hohe Reaktionseffizienz, niedriger Energieverbrauch und niedrige Abfallerzeugung. Neue antivirale Medikamente sind auch in der Entwicklung, weil Adamzien als lebensfähige Medikamente und Sorgen über Oseltamivir-Resistenz beseitigt werden. Hierzu gehören: NA-Hemmer, die intravenös injiziert werden können, wie z.B. intravenöse Formulierungen von zanamivir; favipiravir, die ein Polymerase-Inhibitor gegen mehrere RNA-viren sind; pimodivir, die während der viralen Transkription nicht bindend sind; und nitazoxanide, die HA-Maturierung behindern. Eine Verringerung der überschüssigen Entzündung im Atemweg unterliegt ebenfalls einer viel Forschung, da dies eine der Hauptmechanismen der Grippe- pathologie ist. Andere Formen der Therapie in der Entwicklung umfassen monoklonale und polyklonale Antikörper, die virale Proteine, konvalierende Plasma, unterschiedliche Ansätze zur Änderung der antiviralen Reaktion des Gastgebers und Stammzellentherapien zur Reparatur von Lungenschäden anstreben. Viele Forschungsarbeiten zu LAIVs zielen darauf ab, Genomsequenzen zu ermitteln, die gestrichen werden können, um harmlose Grippeviren in Impfstoffen zu schaffen, die weiterhin Immunität verleihen. Jedoch ist die hohe Variabilität und schnelle Entwicklung von Grippevirus-Antigen ein wichtiges Hindernis für die Entwicklung wirksamer Impfstoffe. Zudem ist es schwer vorherzusagen, welche Stämme während der nächsten Grippesaison in Umlauf sein werden, die Herstellung einer ausreichenden Menge an Grippe-Impfstoffen für die nächste Saison ist schwierig, LAIVs hat eine begrenzte Wirksamkeit und wiederholte jährliche Impfung hat die Wirksamkeit verringert. Aus diesen Gründen werden allgemeinaktive oder universelle Grippe-Impfstoffe untersucht, die den Schutz gegen viele oder alle Grippeviren gewährleisten können. Konzepte zur Entwicklung eines solchen Impfstoffs umfassen HA-Gespräche, wie chimeras, die dieselben stalk-, aber unterschiedliche Köpfe haben, HA-Grundsätze wie rechnerisch optimierte, weitgehend neutralisierende Antigene, anti-idiotypische Antikörper und Impfstoffe, um Immunreaktionen auf hochkonservierte virale Proteine zu eliminieren. MRNA-Impfstoffe, die den Schutz gegen Grippe gewährleisten, werden ebenfalls in der Forschung untersucht. Tiervögel wie Enten, Geese, Landvögel und Seevögel sind das Hauptbecken der IAVs.Vogelgrippe (LPAI) kann es sein, dass AIVs entweder mit niedrigem pathogenen Vogelgrippeviren (HPAI) infiziert sind, die wenig bis keine Symptome oder hoch pathogene Vogelgrippe (HPAI)-Viren erzeugen, die schwere Krankheiten verursachen. Symptome von HPAI-Infektionen umfassen fehlende Energie und Appetit, verringerte Eiproduktion,shelle oder ungenutzte Eier, Schwellung des Kopfes,watt, Watte und Hocks, violette Verfärbung von Watten, Garnelen und Beine, Nasenableitung, Husten, Snen, Inkoordination und Durchfall. Vögel, die mit einem HPAI-Virus infiziert sind, können auch plötzlich ohne Anzeichen einer Infektion sterben. Die Unterscheidung zwischen LPAI und HPAI kann in der Regel auf der Grundlage der Art und Weise erfolgen, wie ein AIV Hühner ist. Auf genetischer Ebene kann ein AIV in der Regel als HPAI-Virus identifiziert werden, wenn es eine multibasische cleavage-Website im HA-Protein besitzt, die zusätzliche Rückstände im HA-Gen enthält. Die meisten AIVs sind LPAI. Nichtfähige HPAI-Viren umfassen HPAI H5N1 und HPAI H7N9. HPAI-viren sind im 21. Jahrhundert eine große Krankheitsbelastung, was zum Tod großer Vogelarten führte. In der Rechtssache H7N9 waren einige zirkulierende Stämme ursprünglich LPAI, aber wurde HPAI durch den Erwerb der HA Multibasic cleavage-Website. Avian H9N2 ist ebenfalls besorgt, weil es LPAI ist, es ist ein gemeinsamer Genspender für H5N1 und H7N9 während der Rekonsortierung. Wandervögel können die Grippe über lange Entfernungen verbreiten. Beispiel hierfür war, wenn ein H5N1-Stamm im Jahr 2005 infizierte Vögel an dem chinesischen Kaiserhaisee, das eine Stop- und Brutstätte für viele Zugvögel ist und anschließend das Virus in mehr als 20 Ländern in Asien, Europa und im Nahen Osten verbreitet. AIVs können von Wildvögeln zu inländischen Freiraum Enten und wiederum zu Geflügel über verseuchtes Wasser, Aerosolen und Futter übertragen werden. Enten wirken daher als zentrale Zwischenprodukte zwischen Wild- und Hausvögeln. Transport zu Geflügel findet in der Regel in der Backyard-Landhaltung und auf den Lebensmärkten, in denen mehrere Arten miteinander interagieren. Künftig können AIV auf Geflügelfarmen ausweichen, wenn es keine ausreichende Biosicherheit gibt. Unter Geflügel erfolgt HPAI-Übertragung durch Aerosolen und kontaminierte Fütter, Käfige, Futtermittel und tote Tiere. Back-Transmission von HPAI-viren von Geflügel bis Wildvögeln ist aufgetreten und wird in Massensterben und interkontinentalen Ausbreitung erschwert. AIVs haben gelegentlich durch Aerosolen, Fänge und verseuchtes Wasser infiziert. richtungweisende Übertragung von Wildvögeln ist selten. Mehr als die meisten Übertragungen sind inländisches Geflügel, hauptsächlich Hühner, Enten und Gänse, aber auch eine Vielzahl anderer Vögel wie Perlea-Führer, Kaisergranat und Steinen. Hauptrisikofaktor für die Infektion mit AIVs ist die Exposition von Vögeln in landwirtschaftlichen Betrieben und Live-Geflügelmärkten. Infektion mit AIV hat eine Inkubationszeit von 3 bis 5 Tagen, kann jedoch bis zu 9 Tage betragen. H5N1 und H7N9 verursachen schwere Erkrankungen der Atemwege, während andere AIVs wie H9N2 eine mildere Erkrankung der oberen Atemwege verursachen, in der Regel mit Konjunctivitis. Knappe Übertragung von Vogelgrippen H2, H5-7, H9 und H10 Subtypen von einer Person zu einem anderen durch Atemabbrecher, Aerosolen und Fänge ist aufgetreten, aber eine nachhaltige menschliche Übertragung von AIVs ist nicht aufgetreten. H5N1 war vor 2013 die häufigste AIV zur Infektion von Menschen. Inzwischen ist H7N9 für die meisten menschlichen Fälle verantwortlich. Schweineinfluenza in Schweinen ist eine Atemwegserkrankung, die der Grippe im Menschen ähnelt und weltweit gefunden wird. Asymptomatische Infektionen sind üblich. Symptome erscheinen in der Regel 1–3 Tage nach der Infektion und umfassen Fieber, Lethargie, Anorexie, Gewichtsverlust, Atembeschwerden, Hustening, Sneezing und Nasenableitung. In Sauen kann die Schwangerschaft abgeschafft werden. Komplikationen umfassen sekundäre Infektionen und möglicherweise tödliche Bronchopneumonia. Schweine werden innerhalb eines Tages der Infektion ansteckend und verbreiten in der Regel das Virus für 7 bis 10 Tage, das sich schnell innerhalb eines Herdes ausbreiten kann. Schweine erholen sich in der Regel innerhalb von 3 bis 7 Tagen nach Auftreten der Symptome. Präventions- und Kontrollmaßnahmen umfassen inaktivierte Impfstoffe und Keulen infizierter Herds. IAV-Untertypen H1N1N1, H1N2, und H3N2. Manche IAVs können über Aerosolen von Schweinen an Menschen übertragen und umgekehrt. Schweinen, zusammen mit Fledermaus und Steinen, werden außerdem als Mischschiff von Grippeviren anerkannt, weil sie sowohl -2-2,3 als auch -2-2,6 sialic Säure-Rezeptoren in ihrem Atemweg haben. Infolgedessen können sowohl aviäre als auch mammalianische Grippeviren Schweine infiziert werden. Liegt eine Koinfektion vor, dann ist eine Neukonsortierung möglich. Ein bemerkenswertes Beispiel hierfür war die Neukonsortierung eines Schweine-, Vogel- und Humaninfluenza-Virus im Jahr 2009, was zu einem neuartigen H1N1-Stamm führte, der die Grippepandemie 2009 verursachte. Spillover-Veranstaltungen von Mensch zu Schweinen scheinen jedoch häufiger als von Schweinen bis Menschen zu sein. Andere Tiere Grippeviren wurden in vielen anderen Tieren gefunden, darunter Rinder, Pferde, Hunde, Katzen und Meeressäuger. Fast alle IAVs sind offenbar von kanarischen Viren in Vögeln abgeschnitten. Diese Ausnahme sind Fledermaus-ähnliche Viren, die einen unsicheren Ursprung haben. Diese Fledermausviren haben HA- und NA-Subtypen H17, H18, N10 und N11.H17N10 und H18N11 sind nicht in der Lage, mit anderen IAVs Konsortien umzuwandeln, aber sie sind in anderen Säugetieren immer noch in der Lage. AIVs überschneiden sich manchmal in Säugetiere. So wurde Ende 2016 bis Anfang 2017 ein aviärer H7N2-Stamm entdeckt, der Katzen in New York infiziert. Equine IAVs umfassen H7N7 und zwei Linien von H3N8.H7N7, wurden jedoch seit Ende der siebziger Jahre nicht in Pferden entdeckt, so dass es in Pferden zum Aussterben kommen kann. H3N8 in equines verbreitet sich über Aerosole und verursacht Atemwegserkrankungen. Equine H3N8 proferential bindet an -2-2,3 sialic Säuren, so dass Pferde in der Regel als tote Gastgeber angesehen werden, aber die Übertragung auf Hunde und Rosen ist aufgetreten, was die Bedenken, dass Pferde für Reassortierungsschiffe vermischungen können. In canine sind die einzigen IAVs im Umlauf equine-derived H3N8 und aviand H3N2. Canine H3N8 wurde nicht beobachtet, um Konsortien mit anderen Subtypen wieder herzustellen. H3N2 verfügt über ein viel breiteres Angebot und kann mit H1N1 und H5N1 Konsortieren. Ein isolierter Fall von H6N1, der von einem Hühner bedroht ist, wurde festgestellt, dass ein Hund infiziert wurde, so dass andere AIV in caninen auftreten können. Andere Säugetiere, die von IAVs infiziert werden sollen, umfassen H7N7 und H4N5 in Robben, H1N3 in Walen und H10N4 und H3N2 in Minks. Verschiedene Mutationen wurden identifiziert, die mit AIVs assoziiert sind, die sich an Säugetiere anpassen. Da HA-Proteine variieren, in denen siatische Säuren, die sie binden, binden, können Mutationen im HA-Rezeptor-Standort AIVs zur Infektion von Säugetieren zulassen. Andere Mutationen umfassen Mutationen, die die sialicen Säuren NA Proteine cleave und eine Mutation in der PB2 Polymerase-Untereinheit betreffen, die die Toleranz der niedrigeren Temperaturen in mammalianischen Atemwegen verbessern und die RNP-Versammlung durch Stabilisierung der NP und PB2 verbindlich erhöhen. IBV ist hauptsächlich im Menschen gefunden, wurde aber auch in Schweinen, Hunden, Pferden und Robben entdeckt. ICV stellt in erster Linie Menschen vor, aber wurde in Schweinen, Hunden, Rindern und dromen beobachtet. IDV führt zu einer Grippeähnlichen Erkrankung in Schweinen, doch ihre Auswirkungen in ihrem natürlichen Lager sind Rinder relativ unbekannt. Es kann Atemwegserkrankungen verursachen, die menschliche Influenza allein begründen, oder es kann Teil eines Rinders Atemwegs (BRD)-Komplexes mit anderen Krankheitserregern während der Koinfektion sein. BRD ist eine Sorge für die Rinderindustrie, so dass die mögliche Beteiligung der IDV an BRD zur Erforschung von Impfstoffen für Rinder geführt hat, die den Schutz gegen IDV gewährleisten können. Zwei Antigene Linien sind in Umlauf: D/swine/Oklahoma/1334/2011 (D/OK) und D/bovine/Oklahoma/660/2013(D/660). Links = Außenbeziehungen