Die offizielle Religion der islamischen Republik Pakistans ist der Islam, der durch (Artikel 2) der Verfassung, die von etwa 96,47% der Bevölkerung des Landes praktiziert wird, verankert ist. Die Religionsfreiheit wird durch die pakistanischen Verfassung garantiert, die ein Grundrecht der pakistanischen Bürger, unabhängig von ihrer Religion, auf gleiche Rechte gründet. Einige Aspekte des Sekularismus wurden auch von der pakistanischen Verfassung aus dem britischen Kolonialkonzept übernommen. Die restlichen weniger als 4% üben Hinduismus, Christentum, Ahmadiyya, Sikhismus und andere Religionen. Vor der Ankunft des Islam Anfang des 8. Jahrhunderts war die Region, die Pakistan verkommnete, die Heimat einer vielfältigen Fülle von Glauben, vor allem Hinduismus und Buddhismus. Muslime umfassen eine Reihe von Sekten: die Mehrheit praktiziert Sunni Islam (geschätzt bei 85–90,%), während eine Minderheit praktiziert Shia Islam (geschätzt bei 10–15%). Fast alle pakistanischen Sunni Muslime gehören zur Hanafi islamischen Rechtsschule. Die Mehrheit der pakistanischen Shia Muslime gehört zur Zwölfer islamischen Rechtsschule, mit bedeutenden Minderheitengruppen, die Ismailismus praktizieren, die aus Nizari (Aga Khanis,) Mustaali, Dawoodi Bohra, Sulaymani und anderen besteht. Religiöse Minderheiten in Pakistan stehen oft vor einer erheblichen Diskriminierung, die Themen wie Gewalt und Missbrauch des Blasphemiegesetzes unterliegt. Verfassungsbestimmungen Die Verfassung von Pakistan stellt den Islam als Staatsreligion fest und sieht vor, dass alle Bürger das Recht haben, ihre Religion unter Gesetz, öffentlicher Ordnung und Moral zu bekennen, zu praktizieren und zu propagieren. In der Verfassung heißt es auch, dass alle Gesetze mit den im Qur ́an und Sunnah festgelegten Geboten des Islam übereinstimmen. Die Verfassung begrenzt die politischen Rechte der Nicht-Muslime Pakistans. Nur Muslime dürfen zum Präsidenten oder zum Premierminister werden. Nur Muslime dürfen als Richter im Bundesgericht für Scharien dienen, das die Macht hat, jedes als unislamisch erachtete Gesetz niederzulegen, obwohl seine Urteile vom Obersten Gerichtshof von Pakistan überfordert werden können. Nicht-Muslime haben jedoch als Richter im Hohen Gerichtshof und Obersten Gerichtshof gedient. Im Jahr 2019 zog Naveed Amir, ein christliches Mitglied der Nationalversammlung, eine Rechnung, um den Artikel 41 und 91 der Verfassung zu ändern, die es Nicht-Muslimen erlauben würde, Premierminister und Präsident von Pakistan zu werden. Doch Pakistans Parlament blockierte die Rechnung. Der Fokus islamischer Prinzipien schafft ein System institutionalisierter Diskriminierung, das sich in die Gesellschaft einfügt. Darüber hinaus setzt die Verfassung den Rat der islamischen Ideologie ein, der mit der Sicherstellung der islamischen Ideologie in Regierungsentscheidungen, Aktionen und politischen Entscheidungen verfolgt wird. Secularism Demographic landscape of Pakistan before Partition Pakistan hatte eine geschätzte Bevölkerung von 33 Millionen während (1947) kurz vor der Partition, von denen fast 22.77 Millionen Muslime waren (69%) der pakistanischen Bevölkerung, etwa 7.92 Millionen Hindus lebten in dieser Region nur 24% der Bevölkerung als zweitgrößte Gemeinschaft und wurden hauptsächlich in Sindh und Punjab konzentriert. Sikhs sind drittgrößte Gemeinschaft mit einer Bevölkerung von etwa 2 Millionen, die 6% der Bevölkerung der Region umfasste und hauptsächlich in Punjab konzentriert waren. Nach der Partition, als die erste Volkszählung von Pakistan im Jahr 1951 durchgeführt wurde, Es wurde festgestellt, dass der muslimische Anteil als Gesamtbevölkerung von 69 % im Jahr 1947 auf 97,1% im Jahr 1951 gestiegen ist, innerhalb von vier Jahren zu überwältigender muslimischer Mehrheit zur Nation, da die 1947 Teilung von Indien zu blutigen rioting und undiskriminieren interkommunale Tötung von Hindus, mus, muslemen über die indischen, und Siconts verursachte. So zogen etwa 7,2 Millionen Hindus und Sikhs nach Indien und 7,5 Millionen Muslime zogen dauerhaft nach Pakistan, was zu einem demographischen Wandel beider Nationen führte. Aspekte und Praktiken des Säkularismus Im Jahr 2015 gab es eine Petition im Obersten Gerichtshof von Pakistan von 17 Richtern, die Nation als "Säkularstaat" offiziell zu erklären. Muhammad Ali Jinnah (der Gründer von Pakistan) wollte, dass Pakistan eine weltliche, demokratische und eine liberale Republik ist. Pakistan war säkular von 1947-55 und danach, Pakistan nahm eine Verfassung im Jahr 1956 und wurde eine islamische Republik mit dem Islam als seine Staatsreligion. Die Hauptprinzipien des Säkularismus in der pakistanischen Verfassung wurden in ihre Grundrechte aufgenommen, die unter verschiedenen Artikeln von 20, 21, 22 & 25 der Verfassung gewährt wurden - (a) Artikel 20: Freiheit, Religion zu bekennen und religiöse Institutionen zu verwalten (b) Artikel 21 : Schutz gegen Besteuerung im Sinne einer bestimmten Religion. c) Artikel 22 : Schutz der Bildungseinrichtungen für Religion usw.Artikel 25 : Gleichstellung der Bürger. Demographische Religion in PakistanAs pro 2017 Volkszählung von Pakistan, hat das Land eine Bevölkerung von 207.684.000. Die CCI genehmigte die Befreiung von vorläufigen Bevölkerungszahlen von 207.754 Millionen Menschen. Die Endergebnisse zeigten, dass die Gesamtbevölkerung Pakistans 207,684 Millionen beträgt, eine Verringerung von 68,738 Menschen oder 0,033% gegen vorläufige Ergebnisse, Pakistan hat eine Bevölkerung von 224,418,238 pro 2021 Jahr. Ab 2018 gibt es 3,63 Millionen nichtmuslimische Wähler in Pakistan - 1,77 Millionen waren Hindus, 1,64 Millionen Christen, 167,505 waren Ahmadi Muslime, 31,543 waren Bahás, 8,852 waren Sikhs, 4,020 waren Parsis, 1,884 waren Buddhist und andere wie Kalashas. Die NADRA macht es fast unmöglich, die Religion von dem Islam zu erklären und zu ändern, was die Statistiken etwas irreführend macht. Die jüngsten Veränderungen und detaillierten demographischen Daten Pakistan Bureau of Statistics veröffentlichten religiöse Daten von Pakistan Census 2017 am 19. Mai 2021.96.47% sind Muslime, gefolgt von 2,14 % Hindus, 1,27 % Christen, 0,09 % Ahmadis und 0,02 % andere. Dies sind einige Karten religiöser Minderheitengruppen. Die Volkszählung 2017 zeigte einen zunehmenden Anteil am Hinduismus, der hauptsächlich durch eine höhere Geburtsrate unter den verarmten Hindus der Provinz Sindh verursacht wurde. Diese Volkszählung hat auch Pakistans erstes Hindu-Majoritätsviertel, genannt Umerkot District, aufgenommen, wo Muslime zuvor die Mehrheit waren. Andererseits ist das Christentum in Pakistan, während es in Rohzahlen zunimmt, seit der letzten Volkszählung deutlich in Prozent gefallen. Dies ist auf pakistanischen Christen mit einer deutlich geringeren Fruchtbarkeitsrate als pakistanischen Muslimen und pakistanischen Hindus sowie sie konzentriert sich in den am meisten entwickelten Teilen Pakistans, Lahore District (über 5% Christian,) Islamabad Capital Territory (über 4% Christian,) und Northern Punjab. Die Ahmadiyya-Bewegung schrumpfte zwischen 1998 und 2017 in der Größe (beide Rohzahlen und Prozent) und konzentrierte sich weiterhin im Bezirk Lalian Tehsil, Chiniot, wo etwa 13 % der Bevölkerung Ahmadiyya ist. Hier sind einige Karten von Pakistans religiösen Minderheitengruppen ab der Volkszählung 2017 nach Bezirk: Fast alle Menschen, die nicht zu einer dieser Minderheitengruppen gehören, waren Sunni oder Shia Muslim, mit den religiös homogenen Gebieten in Khyber Pakhtunkhwa gefunden. Islam Islam ist die Staatsreligion Pakistans, und etwa 95-98% der pakistanischen sind muslimisch. Pakistan hat nach Indonesien die zweitgrößte Anzahl Muslime der Welt. Die Mehrheit ist Sunni (schätzungsweise 80-90,%) mit einer geschätzten 10-20% Shia.Ein PEW-Umfrage im Jahr 2012 ergab, dass 6% der pakistanischen Muslime Shia waren. Es gibt eine Reihe von islamischen Rechtsschulen namens Madhab (Schulen der Rechtsprechung), die Fiqh oder Maktab-e-Fikr in Urdu genannt werden. Fast alle pakistanischen sunnitischen Muslime gehören zur islamischen Denkschule Hanafi, während eine kleine Anzahl zur Hanbali Schule gehört. Die Mehrheit der pakistanischen Shia Muslime gehört zu der Zwölfer (Ithna Asharia) Zweig, mit bedeutender Minderheit, die sich an Ismailismus Zweig, die aus Nizari (Aga Khanis,) Mustaali, Dawoodi Bohra, Sulaymani, und andere. Sufis und oben erwähnt Sunni und Shia Sekten gelten als Muslime gemäß der Verfassung von Pakistan. Die Moschee ist eine wichtige religiöse und soziale Institution in Pakistan. Viele Rituale und Zeremonien werden nach islamischem Kalender gefeiert. Sufi-Islam in gewissem Maße mit präislamischen Einflüssen synkretisiert, was zu einer Religion mit einigen Traditionen führt, die von denen der arabischen Welt abweichen. Zwei Sufis, deren Schreine viel nationale Aufmerksamkeit erhalten, sind Ali Hajweri in Lahore (ca.11. Jahrhundert) und Shahbaz Qalander in Sehwan, Sindh (ca.12. Jahrhundert). Sufismus, eine mystische islamische Tradition, die von Fariduddin Ganjshakar in Pakpatan gefördert wird, hat eine lange Geschichte und eine große populäre Folge in Pakistan. Die beliebte Sufi-Kultur wird am Donnerstagabend bei Schreinen und jährlichen Festivals mit Sufi-Musik und Tanz ausgerichtet. Zeitgenössische islamische Fundamentalisten kritisieren ihren populären Charakter, der ihrer Ansicht nach die Lehren und Praktiken des islamischen Propheten Muhammad und seiner Gefährten nicht genau widerspiegelt. Es gab Terroranschläge an Sufi-Schreine und Festivals, 5 im Jahr 2010, die 64 Menschen getötet. Ahmadiyya Nach der letzten Volkszählung in Pakistan machte Ahmadi 0,22% der Bevölkerung aus; die Ahmadiyya-Gemeinschaft boykottiert die Volkszählung. Unabhängige Gruppen schätzen die Bevölkerung in der Regel zwischen zwei und fünf Millionen Ahmadis.In den Medienberichten sind vier Millionen die am häufigsten zitierte Zahl. 1974 änderte die Regierung von Pakistan die Verfassung von Pakistan, einen Muslim nach Qu'ran 33:40 zu definieren, als eine Person, die an die Endgültigkeit von Muhammad unter der Verordnung XX glaubt. Nach der Verordnung XX kann Ahmadis sich nicht muslimisch nennen oder "als Muslime", die durch drei Jahre Gefängnis bestraft werden kann. Ahmadis glauben an Muhammad als den endgültigen rechtmäßigen Propheten, aber auch glauben Mirza Ghulam Ahmad, ein Prophet zu sein, der prophezeite Mehdi und das zweite Kommen Jesu. Daher wurden Ahmadis von einem parlamentarischen Tribunal als Nicht-Muslime erklärt und unter pakistanischen Blasphemiegesetzen verfolgt. Hinduismus Hinduismus ist die zweitgrößte Religionsaffiliation in Pakistan nach dem Islam. Der Hinduismus wird gegenwärtig von 2,5 Millionen Menschen in Pakistan eingehalten, die etwa 1,85% der Bevölkerung des Landes nach der Volkszählung 1998 umfassen. Während laut der Volkszählung von Pakistan im Jahr 2017 4,4 Millionen Hindus in Pakistan von 207,68 Millionen Gesamtbevölkerung aus 2,14 % der Bevölkerung des Landes ausmachen, die 1998 um 1,85% gestiegen ist. Diese 2,14 % umfassen 0,41 % geplante Castes. Der Pakistanische Hindu-Rat legt die Bevölkerung ab Oktober 2019 auf schätzungsweise 8 Millionen. Die Muttahida Quami Movement-Pakistan (MQM-P) Mitglied der Provinzversammlung (MPA) Mangla Sharma behauptete auch, dass die hinduistische Bevölkerung in Pakistan ab 2020 etwa 10 Millionen (4,46%) beträgt. Ab 2020 hatte Pakistan nach Indien, Nepal und Bangladesch die viertgrößte hinduistische Bevölkerung der Welt. Laut der Volkszählung 1998 wurde die Hindu-Bevölkerung als 2,111,271 (einschließlich 332,343 geplante Castes Hindus) befunden. Obwohl nach der neuesten Zählung von 2017, Es gibt 4,4 Millionen Hindus in Pakistan von 207,68 Millionen Gesamtbevölkerung umfasst 2,14 % der Bevölkerung des Landes von General-und Schedule-Kaste. Hindus finden sich in allen Provinzen Pakistans, sind aber meist in Sindh konzentriert. Etwa 93% der Hindus leben in Sindh, 5% in Punjab und fast 2% in Balochistan. Sie sprechen eine Vielzahl von Sprachen wie Sindhi, Seraiki, Aer, Dhatki, Gera, Goaria, Gurgula, Jandavra, Kabutra, Koli, Loarki, Marwari, Sansi, Vaghri und Gujarati. Der Rig Veda, der älteste Hindu-Text, wurde angenommen, in der Provinz Punjab der modernen Pakistan am Ufer des Indus River um 1500 v. Chr. komponiert und von dort über Süd- und Südostasien sich langsam zu entwickeln und sich in die verschiedenen Formen des Glaubens zu entwickeln, die wir heute sehen. Fälle, die von Global Human Rights Defence gesammelt wurden, zeigen, dass Hindu (und christliche) Mädchen oft von Muslimen zur Zwangsumwandlung zum Islam ausgerichtet sind. Nach Angaben der Nationalen Kommission für Gerechtigkeit und Frieden und des Pakistanischen Hindu-Rates (PHC) werden rund 1.000 nicht-muslimische Minderheitenfrauen in den Islam umgewandelt und dann zwangsweise mit ihren Entführern oder Rapisten verheiratet. Christentum Christen (Urdu: مايای ای ) bilden 1,6% der pakistanischen Bevölkerung. Die Mehrheit der pakistanischen christlichen Gemeinschaft besteht aus Punjabis, die in der britischen Kolonialzeit und ihren Nachkommen umgebaut wurden. Pakistanische Christen leben hauptsächlich in Punjab und in städtischen Zentren. Es gibt auch eine römisch-katholische Gemeinschaft in Karachi, die von Goan und Tamil Migranten gegründet wurde, als Karachis Infrastruktur zwischen den beiden Weltkriegen entwickelt wurde. Einige protestantische Gruppen führen Missionen in Pakistan durch. Die gegenwärtige christliche Bevölkerung in Pakistan liegt zwischen 2-3 Millionen nach Schätzungen der letzten (2020-21) Jahre durch verschiedene Institutionen und NGOs von Pakistan. Es gibt eine Reihe von kirchlichen Schulen in Pakistan, die Studenten aller Religionen zugeben, einschließlich Forman Christian College, St. Patrick's Institute of Science & Technology und Saint Joseph's College for Women, Karachi. Fälle, die von Global Human Rights Defence gesammelt wurden, zeigen, dass junge Mädchen, die Christen (und Hindu) unterrichten, oft von Muslimen zur Zwangsumwandlung zum Islam ausgerichtet sind. Christen stehen oft vor Missbräuchen der pakistanischen Blasphemiegesetze, insbesondere im Falle Asiens Bibi. Andere ReligionenBahá'í Der Bahá'í Faith in Pakistan beginnt vor seiner Unabhängigkeit, als er noch unter britischer Kolonialherrschaft war. Die Wurzeln der Religion in der Region gehen zurück zu den ersten Tagen der Bábí-Religion im Jahre 1844, mit Shaykh Sa'id Hindi, der von Multan war. Während Bahá'u'lláhs Leben, als Gründer der Religion, ermutigte er einige seiner Anhänger, in das Gebiet zu bewegen, das heute Pakistan ist. Die Bahá's in Pakistan haben das Recht, öffentliche Treffen zu führen, akademische Zentren zu etablieren, ihren Glauben zu lehren und ihre Verwaltungsräte zu wählen.Bahá'í-Quellen behaupten, dass ihre Bevölkerung rund 30.000 beträgt. Shoba Das of Minority Rights Group International berichtete 2013 rund 200 Bahás im Islamabad und zwischen 2.000-3.000 Bahás in Pakistan. Eine weitere Doktorarbeit sagt: "Es ist eine Annahme, dass die Bahás nicht ihre genaue Bevölkerung erklären wollen, die mehr oder weniger 3.000 insgesamt sein soll." Die meisten dieser Bahá’ís haben ihre Wurzeln im Iran. Sikhismus Im 15. Jahrhundert entstand die reformistische Sikh-Bewegung in der Region Punjab in ungeteiltem Indien, wo der Gründer des Sikhismus, sowie die meisten der Glaubens-Schüler stammten. Es gibt eine Reihe von Sikhs, die heute in Pakistan leben; Schätzungen variieren, aber die Zahl ist gedacht, auf der Größenordnung von 20.000 zu sein. In den letzten Jahren haben sich viele Sikhs erhöht, die aus dem benachbarten Afghanistan wandern, die ihren Mitreligionisten in Pakistan beigetreten sind. Der Schrein von Guru Nanak Dev befindet sich in Nankana Sahib in der Nähe der Stadt Lahore, wo viele Sikhs aus der ganzen Welt Wallfahrt zu diesem und anderen Schreinen machen. Zoroastrian Es gibt mindestens 4.000 pakistanischen Bürger, die die zoroastrische Religion praktizieren. Mit dem Flug von Zoroastrians aus dem Großen Iran nach Indien wurden die Parsi-Gemeinschaften gegründet. Vor kurzem, ab dem 15. Jahrhundert, Zorastrianer kamen, um die Küste von Sindh zu begleichen und haben blühende Gemeinden und Handelsunternehmen gegründet. Diese neueren Migranten sollten Parsi genannt werden. Zur Zeit der Unabhängigkeit von Pakistan im Jahre 1947 waren Karachi und Lahore zu einer blühenden Parsi-Business-Community. Karachi hatte die prominenteste Bevölkerung von Parsis in Pakistan. Nach der Unabhängigkeit wanderten viele im Ausland, blieben aber eine Zahl. Parsis hat das pakistanische öffentliche Leben als Sozialarbeiter, Geschäftsleute, Journalisten und Diplomaten eingetragen. Die prominenteste Parsis von Pakistan heute gehören Ardeshir Cowasjee, Byram Dinshawji Avari, Jamsheed Marker, sowie Minocher Bhandara. Der Gründervater von Pakistan, Muhammad Ali Jinnah, heiratete Ratti Bai, die vor ihrer Umwandlung in den Islam zu einer Familie Parsi gehörte. Kalash Die Kalash-Leute praktizieren eine Form des antiken Hinduismus gemischt mit dem Animismus. Adherents der Kalash-Religion Nummer rund 3.000 und bewohnen drei abgelegene Täler in Chitral; Bumboret, Rumbur und Birir. Ihre Religion ist wahrscheinlich mit Hinduismus verbunden, kann aber mit der griechischen und mazedonischen heidnischen Religion verbunden sein. Es ist eher ähnlich wie sehr früh (Rigwedischer) Hinduismus, als spätere Formen des Hinduismus. Jainismus Jainismus existierte in Sindh, Punjab, Balochistan und Khyber Pakhtunkhwa, vor der Partition im Jahre 1947 und sogar für mehrere Jahre nach der Partition. Es gibt keine Beweise für die heutigen Jains in Pakistan, obwohl behauptet wird, dass einige noch in Sindh und Punjab Provinzen leben. Sie sind die Anzahl der ungenutzten Jain Tempel in verschiedenen Teilen Pakistans gefunden. Gulu Lalvani, ein berühmter Jain, war ursprünglich aus Pakistan, aber er, wie andere Jains, emigrierte aus Pakistan. Baba Dharam Das Tomb wird auch in Pakistan gefunden. Der Jain Tempel in Gori in Tharparkar war ein großes Jain Pilgerzentrum. Der Jain Mandir Chowk in Lahore war der Ort eines Digambar Jain Tempels. Das Denkmal von Jain Seer Vijayanandsuri in Gujranwala ist jetzt eine Polizeistation. Buddhismus hat eine alte Geschichte in Pakistan; derzeit gibt es eine kleine Gemeinschaft von mindestens 1500 pakistanischen Buddhisten im Land. Das Land ist mit zahlreichen alten und ungenutzten buddhistischen Stupas entlang der gesamten Breite des Indus-Flusses, die durch das Herz des Landes. Viele buddhistische Reiche und Stadtstaaten existierten, vor allem in Gandhara, aber auch anderswo in Taxila, Punjab und Sindh. Die Zahl der buddhistischen Wähler lag 2017 bei 1,884 und konzentriert sich meist auf Sindh und Punjab. Judentum Verschiedene Schätzungen legen nahe, dass etwa 1.500 Juden zum Zeitpunkt ihrer Unabhängigkeit am 14. August 1947 in Pakistan lebten, wobei die Mehrheit in Karachi lebte und einige in Peshawar lebten. Doch fast alle emigrierten nach 1948 nach Israel. Es gibt einige ungenutzte Synagogen in beiden Städten; während eine Karachi-Synagoge für den Bau eines Einkaufszentrums abgerissen wurde. Der in Peshawar existiert noch, obwohl das Gebäude nicht für religiöse Zwecke verwendet wird. Es gibt eine kleine jüdische Gemeinschaft pakistanischen Ursprungs in Ramla, Israel. Ein pakistanischer, Faisal Khalid (alias Fishel Benkhald) von Karachi behauptet, Pakistans einziger Jude zu sein. Er behauptete, seine Mutter sei jüdisch (er sei jüdisch) aber sein Vater ist ein Muslim. Die pakistanischen Behörden haben ihm einen Pass ausgestellt, der das Judentum als seine Religion erklärt und ihm erlaubt hat, nach Israel zu reisen.Irreligation Es gibt Menschen, die keinen Glauben (wie Atheisten und Agnostiker) in Pakistan bezeugen, aber ihre Zahlen sind nicht bekannt. Sie befinden sich insbesondere in den wohlhabenden Gebieten der größeren Städte. Einige wurden in säkularen Familien geboren, während andere in religiösen. Nach der Volkszählung 1998 machten die Menschen, die ihre Religion nicht erklärten, 0,5% der Bevölkerung aus, aber der soziale Druck gegen die Behauptung, keine Religion zu behaupten, war stark. Eine 2012 Studie von Gallup Pakistan fand, dass Menschen nicht an irgendeine Religion Konto für 1% der Bevölkerung angeschlossen. Viele Atheisten in Pakistan wurden über unbegründete Vorwürfe der Blasphemie inhaftiert. Als der Staat seit 2017 einen vollwertigen Absturz auf den Atheismus eingeleitet hat, ist es schlimmer geworden, wenn säkulare Blogger entführt werden und die Regierung Werbeanzeigen betreibt, die Menschen dazu aufrufen, Blasphemere unter ihnen und die höchsten Richter zu identifizieren, die solche Menschen als Terroristen erklären. Siehe auch Blasphemie-Gesetz in Pakistan Demographien von Pakistan Religiöse Minderheiten in Pakistan Pakistan Nationale Kommission für Minderheiten Shamanismus in Pakistan Große religiöse Gruppen Liste der religiösen Bevölkerungen Referenzen Externe Links Ministerium für religiöse Angelegenheiten – (Government of Pakistan)Offizielle Website Ein Sportfilm ist ein Filmgenre, das Sport als Thema des Films verwendet. Es ist eine Produktion, in der ein Sport-, Sport-Event, Sportler (und ihr Sport) oder Anhänger des Sports (und der Sport, die sie folgen) prominent vorgestellt werden, und die vom Sport zu einem wesentlichen Grad für ihre Plotmotivation oder Auflösung abhängen. Trotzdem ist der Sport letztlich selten das zentrale Anliegen solcher Filme und Sporte in erster Linie eine allgorische Rolle. Darüber hinaus sind Sportfans in solchen Filmen nicht unbedingt die Zieldemografik, sondern Sportfans neigen dazu, eine große Nachfolge oder Respekt für solche Filme zu haben. Drehbuch und Gelehrter Eric R. Williams identifiziert Sportfilme als eines von elf Supergenres in der Taxonomie seiner Drehbuchautoren und behauptet, dass alle merkmalslangen Erzählfilme von diesen Supergenres klassifiziert werden können. Die anderen zehn Genres, die er als Super-Genres definiert, sind Handlung, Kriminalität, Fantasie, Horror, Romantik, Science Fiction, Scheibe des Lebens, Thriller, Krieg und Western. Subgenres Mehrere Unterkategorien von Sportfilmen können identifiziert werden, obwohl die Abgrenzungen zwischen diesen Subgenres, wie in Live-Action, etwas flüssig sind. Die häufigsten Sport Subgenres in Filmen dargestellt sind Sportdrama und Sportkomödie. Beide Kategorien verwenden typischerweise Spielplatzeinstellungen, Spiel, Spielgeschöpfe und andere Elemente, die häufig mit biologischen Geschichten verbunden sind. Sportfilme neigen dazu, eine reicher entwickelte Sportwelt zu bieten und können auch spielerisch oder thematisch komplexer sein. Oft verfügen sie über einen Helden von Abenteuerursprüngen und eine klare Unterscheidung zwischen Verlust und Sieg, die in einem Spielzeitkampf gegeneinander gesetzt werden. Sportdrama Im Sportgenre spielen Charaktere Sport. Thematisch ist die Geschichte oft eine von “Unser Team” gegen “Their Team”; ein Team wird immer versuchen, zu gewinnen, und ein anderes Team wird die Welt zeigen, dass sie Anerkennung oder Erlösung verdienen, obwohl die Geschichte nicht immer ein Team beinhalten muss. Die Geschichte könnte auch über einen einzelnen Sportler sein oder die Geschichte könnte sich auf ein individuelles Spiel auf ein Team konzentrieren. Beispiele für dieses Genre/Typ sind: Body and Soul (1947,) The Hustler (1961,) Rocky (1976,) Hoosiers (1986,) Remember the Titans (2000,) Moneyball (2011,) and Ford v Ferrari (2019) and the Goal! Trilogie. Liste der Sportfilme Höchstgrossing Sportfilme Referenzen (fr) Julien Camy und Gérard Camy, Sport&Cinéma, ed.Du Bailli de Suffren, 2016, (1200 Filme, 60 Sport, 80 Interviews)