Ontologie ist die Philosophie, die Konzepte wie Existenz, Bildung und Realität untersucht. Es umfasst die Fragen, wie Unternehmen in grundlegende Kategorien zusammengefasst werden und welche dieser Einrichtungen auf der fundamentalsten Ebene existieren. Ontologie wird manchmal als die Wissenschaft bezeichnet und gehört zu der großen, als Metaphysik bekannten Philosophie. Ontologen versuchen oft zu bestimmen, was die Kategorien oder die höchsten Arten sind und wie sie ein System von Kategorien bilden, die eine Klassifikation aller Einheiten umfassen. Häufig vorgeschlagene Kategorien umfassen Stoffe, Eigenschaften, Beziehungen, Angelegenheiten und Veranstaltungen. Diese Kategorien zeichnen sich durch fundamentale ontologische Konzepte wie Spezifität und Universalität, abstrakte Wirkung und Betonung oder Möglichkeit und Notwendigkeit aus. Besonderes Interesse ist das Konzept der ontologischen Abhängigkeit, das bestimmt, ob die Einrichtungen einer Kategorie auf der fundamentalsten Ebene existieren. Uneinigkeiten innerhalb der Ontologie sind oft darüber, ob Unternehmen, die einer bestimmten Kategorie angehören, existieren und, falls ja, wie sie mit anderen Einrichtungen in Zusammenhang stehen. Bei der Verwendung als kategorisierter Text beziehen sich die Begriffe Ontologie und Ontologien nicht auf die Wissenschaft, sondern auf Theorien innerhalb der Wissenschaft. Ontologische Theorien können nach ihren theoretischen Verpflichtungen in verschiedene Arten unterteilt werden. Monocategorische Ontologien halten nur eine grundlegende Kategorie, die von polycategorischen Ontologien abgelehnt wird. Hierarchische Anologien behaupten, dass einige Einrichtungen auf einer fundamentaleren Ebene existieren und dass andere Unternehmen von ihnen abhängig sind. Plattologien hingegen verweigern einen solchen privilegierten Status für jede Einheit. Etymologie Das Mischwort ontology '(study of content)' kombiniert auf (Greek: ., on; GEN. )., aufs, zu sein oder "das ist" und -logia (-λογία, "logischer Diskurs"). Obwohl die etymologie Griechenland ist, die ältesten extanten Aufzeichnungen des Wortes selbst, die neue lateinische Form ontologia erschienen in 1606 in der Ogdoas Scholastica von Jacob Lorhardus (Lorhardus) und in 1613 im "León" von Rudolf Göckel (Goclenius). Das erste Ereignis in Englisch der Ontologie, wie es im Oxford-englischsprachigen Wörterbuch verzeichnet wurde, kam 1664 durch die archäologischelogia  philosophischeica nova. Das Wort wurde zunächst in seiner lateinischen Form von Philosophen und auf der Grundlage der lateinischen Wurzeln (und auf den Griechen) verwendet. Überblick über die Ontologie ist eng mit der Frage von „Wohlstein“ verbunden: die Frage, was alle Unternehmen im weitesten Sinne gemeinsam haben. Das Eleatic-Prinzip ist eine Antwort auf diese Frage: es stellt fest, dass es untrennbar mit der Kausation verknüpft ist, dass "Power die Marke ist". Ein Problem mit dieser Antwort ist, dass sie abstrakte Objekte ausschließt. Eine weitere explizite, aber wenig akzeptierte Antwort finden Sie in der Slogans von Berkeley, dass "zu wahrgenommen wird". Überwiegend, aber nicht identisch mit der Frage des "Wohlstands" ist das Problem der Kategorien. Kategorien werden in der Regel als höchste Art oder Genra angesehen. Ein System von Kategorien bietet eine Klassifizierung von Einrichtungen, die ausschließlich und erschöpfend sind: Jedes Unternehmen gehört genau einer Kategorie. Verschiedene solcher Einstufungen wurden vorgeschlagen, sie umfassen häufig Kategorien für Stoffe, Eigenschaften, Beziehungen, Angelegenheiten oder Veranstaltungen. Kernstück der Differenzierung zwischen den Kategorien sind verschiedene fundamentale ontologische Konzepte und Unterscheidungen, z.B. die Begriffe Spezifität und Universalität, Exzellenz und Betonheit, unlogischer Abhängigkeit, Identität und Modalitäten. Diese Begriffe werden manchmal als Kategorien behandelt, werden verwendet, um den Unterschied zwischen Kategorien zu erklären oder andere zentrale Rollen für die Charakterisierung unterschiedlicher Ontologischer Theorien zu spielen. Innerhalb der Ontologie besteht kein allgemeiner Konsens darüber, wie die verschiedenen Kategorien definiert werden sollen. Unterschiedliche Ontologen sind häufig der Meinung, ob eine bestimmte Kategorie alle Mitglieder hat oder ob eine bestimmte Kategorie von grundlegender Bedeutung ist. Besondere und universelle Spezialitäten oder Einzelpersonen werden in der Regel mit Universalen verglichen. Universals betreffen Merkmale, die durch verschiedene Besonderheiten erschlossen werden können. Zum Beispiel sind eine Tomaten und ein Erdbeer zwei besondere Merkmale, die die universelle Rötung verschärfen. Universal können gleichzeitig an unterschiedlichen Orten im Weltraum anwesend sein, während die Besonderheiten auf einen Standort beschränkt sind. Universal können auch in unterschiedlichen Zeiten voll vertreten sein, weshalb sie manchmal als Wiederholungen im Gegensatz zu nicht-Repeatable-Berufen bezeichnet werden. Das sogenannte Problem der Universal ist das Problem, zu erklären, wie unterschiedliche Dinge in ihren Merkmalen zustimmen können, z.B. wie eine Tomaten und ein Erdbeeren rot werden können. Realisten über Universal halten es für universell. Sie können das Problem der Universal lösen, indem sie die gemeinsamealität durch einen universellen Austausch beider Unternehmen erklären. Realisten unterscheiden sich untereinander, ob Universal unabhängig davon existieren können, ob sie durch etwas ("ante Res") oder nicht ("in Rebus") verschlimmert werden. Nominalisten hingegen leugnen, dass es Universal gibt. Sie müssen auf andere Begriffe zurückgreifen, um zu erklären, wie ein Merkmal für mehrere Körperschaften gemeinsam sein kann, beispielsweise indem es entweder grundlegende Anwendbarkeits-Beziehungen zwischen den Körperschaften (semblance noism) oder eine gemeinsame Mitgliedschaft in einer gemeinsamen natürlichen Klasse (Klasse nominalismus) vorschreibt. Mehr und konkrete viele Philosophen sind sich darin einig, dass zwischen konkreten Gegenständen und abstrakten Gegenständen eine exklusive und erschöpfende Unterscheidung besteht. Manche Philosophen sind der Ansicht, dass dies die meiste Aufgabe ist. Konkrete Objekte umfassen Pflanzen, Menschen und Planeten, während die Dinge wie Nummern, Set und Propositions abstrakte Objekte sind. Trotz der allgemeinen Vereinbarung über die Paradigmenfälle besteht jedoch weniger Einigkeit darüber, was die Kennzeichen der Betonung und der abstrakten Wirkung sind. Volksbezogene Vorschläge umfassen die Unterscheidung zwischen (1) Existenz innerhalb oder außerhalb des Weltraums, (2) Ursachen und Wirkungen oder nicht und (3) mit kontingent oder notwendigem Bestehen. Ontologische Abhängigkeit Ein Unternehmen hängt von einer anderen Einheit ab, wenn die erste Einheit ohne die zweite Einheit nicht existiert. Ontologische unabhängige Unternehmen hingegen können alle von sich selbst existieren. Zum Beispiel kann die Oberfläche eines Apfels ohne Apfel nicht existieren und hängt daher von ihr ab. Entitäten, die häufig als ontologische Abhängigkeiten gekennzeichnet sind, umfassen Eigenschaften, die von ihren Trägern und Grenzen abhängig sind, die von der von ihrer Umgebung abgegrenzten Einheit abhängen. Da diese Beispiele vermuten, dass die Abhängigkeit von der Natur von der ursächlichen Abhängigkeit zu unterscheiden ist, in der eine Wirkung von ihrer Existenz abhängig ist. Häufig ist es wichtig, zwischen zwei Arten von ontologischer Abhängigkeit zu unterscheiden: starr und generische. Rigidabhängigkeit betrifft die Abhängigkeit von einem bestimmten Unternehmen, da die Oberfläche eines Apfels von seinem spezifischen Apfel abhängt. Generika hängen hingegen von einer schwächeren Abhängigkeit ab, von nur einer bestimmten Art von Einheit. Strom ist z.B. von dort berechneten Partikeln abhängig, aber es hängt nicht von einem bestimmten berechneten Partikel ab. Abhängigkeiten sind für die Ontologie relevant, da es oft feststellt, dass antologische abhängige Unternehmen eine weniger robuste Form haben. Auf diese Weise wird eine Hierarchie in die Welt eingeführt, die die Unterscheidung zwischen mehr und weniger grundlegenden Einrichtungen bringt. Identitätsidentität ist ein grundlegendes ontologisches Konzept, das oft im gleichen Wort ausgedrückt wird. Es ist wichtig, zwischen qualitativer Identität und numerischer Identität zu unterscheiden. Man denke z.B. an zwei Kinder mit identischen Fahrrädern, die in einem Wettrennen tätig sind, während ihre Mutter aufmerksam ist. Die beiden Kinder haben denselben Fahrrad in einem Sinne (qualitative Identität) und derselben Mutter in einem anderen Sinne (numerische Identität). Zwei qualitativ identische Dinge werden oft als wahllos bezeichnet. Die beiden gleichen Sinne sind mit zwei Grundsätzen verknüpft: dem Grundsatz der unterschiedslosen Gleichberechtigung und dem Prinzip der Identität wahlloser Personen. Der Grundsatz der unterschiedslosen Einheit ist unkonventionell und stellt fest, dass, wenn zwei Unternehmen numerisch miteinander identisch sind, sie einander genau entsprechen. Der Grundsatz der Identität von unterschiedslosen Personen ist hingegen umstrittener, um den umgekehrten Anspruch geltend zu machen, dass, wenn zwei Unternehmen genau einander ähneln, dann müssen sie numerische identisch sein. Dies bedeutet, dass "keine zwei unterschiedlichen Dinge genau einander entsprechen". Ein bekanntes Gegenprogramm stammt aus Max Black, der ein symmetrisches Universum aus nur zwei Bereichen mit denselben Merkmalen beschreibt. Black argumentiert, dass die beiden Bereiche unterschiedslos, aber nicht identisch sind, was eine Verletzung des Prinzips der Identität wahlloser Personen darstellt. Das Problem der Identität im Laufe der Zeit betrifft die Frage der Persistenz: ob oder in welchem Sinne zwei Gegenstände in verschiedenen Zeiten numerisch identisch sein können. In der Regel wird dies als Diachronische Identität im Gegensatz zur Synchronisierung bezeichnet. In der Erklärung, dass ["t]he Tisch im nächsten Raum mit dem, den Sie im letzten Jahr gekauft haben, identisch ist" wird die diachronische Identität zwischen dem Tisch und dem Tisch behauptet. Ein bekanntes Beispiel für eine Verweigerung der dichronischen Identität stammt aus Heraclitus, der argumentiert, dass es nicht möglich ist, in den gleichen Fluss zweimal zu gehen, weil die Veränderungen zwischeneinander aufgetreten sind. Die traditionelle Position in Bezug auf das Problem der Persistenz ist endurantismus, die Tatsache, dass die dichronische Identität in einem strengen Sinne möglich ist. Ein Problem mit dieser Position ist, dass es offenbar gegen den Grundsatz der unterschiedslosen Ungleichbehandlung von identischen verstoßen scheint: Der Gegenstand kann sich in der Zwischenzeit ändern, was sich daraus ergibt. Perdurantismus oder vierdimensionalismus ist ein alternativer Ansatz, der sicherstellt, dass die dichronische Identität nur in einem lockeren Sinne möglich ist: Während die beiden Objekte von einander streng unterscheiden, sind sie beide zeitlichen Teile, die derselben zeitlich verlängerten Gesamtheit gehören. Perdurantismus vermeidet viele weltanschauliche Probleme, die endurantismus ankündigen, aber der Endurantismus scheint besser mit der Art und Weise in Kontakt zu sein, die wir akzeptable diachronische Identität. Modalitätsmodalität betrifft die Konzepte der Möglichkeit, der Realität und der Notwendigkeit. In einem zeitgenössischen Diskurs werden diese Konzepte oft in Bezug auf mögliche Welten definiert. Eine mögliche Welt ist eine vollständige Art und Weise, wie die Dinge gewesen wären. Die Welt ist eine mögliche Welt unter anderem: Dinge könnten anders gewesen sein als sie eigentlich sind. Eine Vorgabe ist möglicherweise wahr, wenn es mindestens eine mögliche Welt gibt, in der sie wahr ist; sie ist zwangsläufig wahr, wenn sie in allen möglichen Welten gilt. Actualisten und Possibilists sind sich über den totologischen Status möglicher Welten nicht einig. Actualisten halten, dass die Realität im Kern ist und dass mögliche Welten in Bezug auf tatsächliche Körperschaften, beispielsweise als Fiktion oder als Sätze verstanden werden sollten. Possibilists zuweisen dagegen mögliche Welten denselben fundamentalen Status wie die tatsächliche Welt. Es handelt sich um eine Form des modulalen Realismus, wonach die Realität unerträgliche Modalitäten aufweist. Ein weiteres wichtiges Thema in diesem Bereich betrifft die Unterscheidung zwischen Kontingent und Erforderlichen. Menschen, deren Existenz möglich, aber nicht notwendig ist. Necessarys hingegen konnte nicht existieren. Es wurde vorgeschlagen, diese Unterscheidung ist die höchste Aufgabe. Stoffe Die Kategorie der Stoffe hat in vielen ontologischen Theorien während der Geschichte der Philosophie eine zentrale Rolle gespielt. " Stoffe sind ein technischer Begriff innerhalb der Philosophie, die nicht mit der häufigeren Verwendung chemischer Stoffe wie Gold oder Sulfur verwechselt werden soll. Verschiedene Definitionen wurden zwar gegeben, aber zu den häufigsten Merkmalen, die den Stoffen im philosophischen Sinne zugeschrieben sind, sind besondere Merkmale, die unlogisch unabhängig sind: sie sind in der Lage, alle selbst zu existieren. Stoffe können die Rolle grundlegender Einheiten in der ontologischen Hierarchie spielen. Kommt die „ontologische Unabhängigkeit“ als eine kausale Unabhängigkeit definiert, kann es sich nur um selbstverwendete Einrichtungen wie Spinoza's God handeln. Mit einer spezifischen Definition der Unabhängigkeit können viele alltägliche Gegenstände wie Bücher oder Katzen als Stoffe gelten. Eine andere Definition von Stoffen, die häufig auf Stoffe zurückzuführen sind, ist ihre Fähigkeit, Änderungen vorzunehmen. Änderungen beinhalten etwas vor, während und nach dem Wandel. Sie können im Hinblick auf eine fortbestehenden Substanz, die Immobilien gewinnt oder verloren hat, oder von Materie, die ihre Form verändert. Aus dieser Perspektive kann die Reifung einer Tomaten als eine Änderung bezeichnet werden, in der die Tomaten ihre Grünheit verliert und ihre Rötung verbessert. manchmal ist festzuhalten, dass ein Stoff in zweierlei Hinsicht eine Immobilie haben kann: im Wesentlichen und versehentlich. Ein Stoff kann eine Änderung zufälliger Eigenschaften überleben, kann aber seine wesentlichen Eigenschaften, die seine Natur darstellen, nicht verlieren. Eigenschaften und Beziehungen Kategorie der Eigenschaften besteht aus Einrichtungen, die von anderen Unternehmen, z.B. durch Stoffe, exempliert werden können. Eigenschaften sind ihre Bären, sie zeigen, was ihr Träger ist. Beispielsweise sind die rote Farbe und die Runde Form eines Apfels Eigenschaften dieses Apfels. Verschiedene Möglichkeiten wurden vorgeschlagen, um Eigenschaften selbst und ihre Beziehung zu Stoffen zu erfassen. Die traditionell marktbeherrschende Ansicht ist, dass die Eigenschaften universell sind, die in ihren Bären liegen. Universal können sie von verschiedenen Stoffen geteilt werden. Nominalisten hingegen verleugnen, dass Universal existieren. Manche Nenner versuchen, Eigenschaften in Bezug auf die Beziehungen zur. oder die Mitgliedschaft in Klasse zu berücksichtigen. Eine andere Alternative für die Nominalisten ist die Konzeption von Eigenschaften als einfache Angaben, sogenannte Eutropen. Diese Position bedeutet, dass sowohl der Apfel als auch seine Rötung besondere Merkmale aufweisen. Verschiedene Äpfel können immer noch genau miteinander in Bezug auf ihre Farbe ähneln, aber sie teilen nicht die gleiche besondere Eigenschaft in diesem Sinne: die beiden Farbtropen sind numerische Unterschiede. Eine weitere wichtige Frage für jede Eigenschaftentheorie ist, wie die Beziehung zwischen einem Bären und seinen Eigenschaften aussehen soll. Substratum dieoristen halten, dass es eine Art von Substanz, Substratum oder ein reines Merkmal gibt, das als Träger fungiert. Bundle Theorie ist eine alternative Ansicht, die mit einem Substratum ganz wegfällt: Objekte werden nur ein Bündel von Eigenschaften eingenommen. Sie werden gemeinsam nicht von einem Substratum, sondern von der sogenannten Ausgleichsrelation, die für die Entbündelung verantwortlich ist. Sowohl die Substratum- Theorie als auch die Bündeltheorie können mit konzeptuellen Eigenschaften als universelle oder als besondere Eigenschaften kombiniert werden. Eine wichtige Unterscheidung zwischen Eigenschaften ist zwischen kategorischen und unpositionalen Eigenschaften. Categorische Eigenschaften betreffen das, was es ist, z.B. was seine Eigenschaften hat. Deponale Eigenschaften hingegen beinhalten, was Befugnisse hat, was es tun kann, auch wenn es nicht tatsächlich tut. Zum Beispiel ist die Form eines Zuckerfilters ein kategorisches Eigentum, während die Tendenz, sich in Wasser zu lösen, ein unvorhergesehenes Eigentum ist. Viele Eigenschaften gibt es keinen Konsens darüber, wie sie z.B. klassifiziert werden sollten, ob Farben kategorisch oder unpositionärztlich sind. Categoricalismus ist die Tatsache, dass auf grundlegender Ebene nur kategorische Eigenschaften vorhanden sind, dass die Dispositionseigenschaften entweder nicht vorhanden oder von kategorischen Eigenschaften abhängig sind. Dispositionalismus ist die entgegengesetzte Theorie, die unlogische Primatheit für unpositionäre Eigenschaften verleiht. Zwischen diesen beiden Extremen gibt es Dualisten, die sowohl kategorische als auch unpositionäre Eigenschaften in ihrer Ontologie zulassen. Beziehungen sind Wege, in denen die Dinge, die Relata, miteinander stehen. Beziehungen sind in vielerlei Hinsicht ähnlich wie Immobilien, die beide die für sie geltenden Dinge bestimmen. Eigenschaften werden manchmal als Sonderfall der Beziehungen mit nur einem Relatum behandelt. Mittel für Ontologie ist die Unterscheidung zwischen internen und externen Beziehungen. Ein Zusammenhang ist intern, wenn er vollständig von den Merkmalen seiner Relata bestimmt ist. Zum Beispiel steht ein Apfel und eine Tomaten im internen Verhältnis der Ähnlichkeit zueinander, weil beide rot sind. Manche Philosophen weisen darauf hin, dass die internen Beziehungen nicht über einen angemessenen ontologischen Status verfügen, da sie auf ihre eigenen Eigenschaften reduziert werden können. Außenbeziehungen hingegen werden nicht durch die Merkmale ihrer Relata festgelegt. Zum Beispiel steht ein Buch in einem externen Verhältnis zu einem Tisch, der sich oben befindet. Jedoch ist dies nicht durch die Eigenschaften des Buchs oder der Tabellen wie ihre Farbe, ihre Form usw. bestimmt. Länder von Angelegenheiten und Ereignissen sind komplexe Einrichtungen, im Gegensatz zu Stoffen und Eigenschaften, die in der Regel als einfach konzipiert sind. Komplexe Einrichtungen werden von anderen Unternehmen gebaut oder gebildet. Atome Angelegenheiten werden von einem besonderen und einem von diesem besonderen ausgewiesenen Grundstück gekennzeichnet. Zum Beispiel ist der Zustand der Dinge, die Sokrates sinnvoll ist, durch die besonderen Sokrates und die Immobilie sinnvoll. Beziehungsstaaten von Angelegenheiten umfassen mehrere Besonderheiten und eine Beziehung, die sie miteinander verbindet. Staaten von Angelegenheiten, die zu erhalten sind, werden ebenfalls als Fakten bezeichnet. Es ist umstritten, dass der wissenschaftliche Status den Staaten von Angelegenheiten, die keinen Anspruch haben, zugeschrieben werden sollte. Länder von Angelegenheiten sind im 20. Jahrhundert im Vordergrund, da verschiedene Theorien vorgeschlagen wurden, die Welt zu beschreiben, die sich aus Staaten von Angelegenheiten zusammensetzt. Häufig wird festgestellt, dass die Dinge die Rolle der Wahrheitsträger spielen: Urteile oder Behauptungen sind wahr, weil der entsprechende Stand der Dinge erreicht. Veranstaltungen werden in der Zeit stattfinden, sie werden manchmal davon ausgegangen, dass eine Änderung in Form eines Erwerbs oder Verlusts eines Eigentums, wie der Rasenmäher trocken wird. Jedoch kann die Bewahrung eines Grundstücks ohne Änderung auch als Ereignis, z.B. des Rasenmähers, der nass bleibt, zählen. Manche Philosophen sehen Ereignisse als universelle Ereignisse, die in verschiedenen Zeiten wiederholen können, aber die beherrschende Ansicht ist, dass Ereignisse besonders und daher nicht-Repeatable sind. Manche Ereignisse sind komplex, da sie aus einer Reihe von Veranstaltungen bestehen, die häufig als Prozess bezeichnet werden. Selbst einfache Ereignisse können jedoch als komplexe Einrichtungen konzipiert werden, die Gegenstand, eine Zeit und das Eigentum, das der Gegenstand zu diesem Zeitpunkt erläutert hat. Sogenannte Prozessphilosophie oder Ontologie verbietet eine ontologische Primatlichkeit von Veränderungen und Prozessen im Gegensatz zu dem Schwerpunkt auf statischer Konzentration in der traditionell marktbeherrschenden Substanz Metaphysik. Realität der Dinge Das Wort stammt aus dem lateinischen Wort, das häufig als etwas übersetzt wird. Das Wort wird oft im ontologischen Diskurs verwendet, wenn es eine presuppose hatte, nicht eine explizite philosophische Definition braucht, weil es zu gewöhnlicher Sprache gehört. Doch was ist eine Sache und was ist wirklich oder substanziell. Es gibt unterschiedliche Ansichten. Physik schlägt vor, die zugrunde liegende und die reale Grundlage bilden, sind Formen oder Ideen, die heute in der Regel als hohe abstrakte Effekte gelten. In früheren Tagen nutzten die Philosophen den Begriff Realismus, um auf die Überzeugung zu verweisen, dass seine Formen wirklich sind; heute hat der Begriff Realismus oft eine nahezu entgegengesetzte Bedeutung, so dass die Philosophie manchmal als Idealismus bezeichnet wird. Denker diskutieren, ob Einrichtungen wie Tabellen und Stühle, Löwen und Tiger, philosophische Lehre, Zahlen, Wahrheit und Schönheit als Dinge oder als etwas oder gar nichts zu betrachten sind. Arten von Ontologien Ontologische Theorien können nach ihren theoretischen Verpflichtungen in verschiedene Arten unterteilt werden. Besondere ontologische Theorien oder Arten von Theorien werden häufig als Ontologien (singular oder plural) bezeichnet.Diese Nutzung unterscheidet sich mit der Bedeutung der Ontologie (nur uneinheitlich) als Teil der Philosophie: die Wissenschaft im Allgemeinen. Flache vs Polycategorithmus Eine Möglichkeit, Ontologien aufzuteilen, ist die Anzahl der von ihnen verwendeten Grundklassen. Monocategorical oder eine Kategorie Amtologien halten, dass es nur eine grundlegende Kategorie gibt, während polycategorische Ontologien bedeuten, dass es verschiedene grundlegende Kategorien gibt. Eine andere Möglichkeit, Ontologien zu teilen, ist durch den Begriff der totologischen Hierarchie. Hierarchische Anologien behaupten, dass einige Einrichtungen auf einer fundamentaleren Ebene existieren und dass andere Unternehmen von ihnen abhängig sind. Plattologien hingegen verweigern einen solchen privilegierten Status für alle Unternehmen. Jonathan Brinker bietet einen Überblick über diese Positionen, indem sie zwischen flachen Ontologien (nicht-hierarchischen), sortierten Ontologien (Polycategoric non-hierarchical) und bestellten Ontologien (polycateical Hierarchie) unterscheiden. Plattologien interessieren sich nur für den Unterschied zwischen Existenz und Nichtleben. Sie sind flach, weil jede flache Ontologie durch ein einfaches Set vertreten werden kann, das alle Einrichtungen enthält, denen diese Ontologie verpflichtet ist. Ein einflussreicher Ausstieg aus diesem Ansatz stammt aus Willard Van Orman Quine, weshalb es als Quinean-Konzept für Meta-ontologie bezeichnet wurde. Diese Aussichten verleugnen nicht, dass die bestehenden Körperschaften weiter unterteilen können und in verschiedenen Beziehungen zueinander stehen können. Diese Themen sind Fragen für die spezifischen Wissenschaften, aber sie gehören nicht zu der Ontologie im Sinne der Quinn. Polycategorische Ontologien sind besorgt über die Kategorien. Jede polycategorische Ontologie enthält eine Reihe von Kategorien. Diese Kategorien sind ausschließlich und erschöpfend: Jedes bestehende Unternehmen gehört genau einer Kategorie. Jüngstes Beispiel für eine polycategorische Ontologie ist E.J Lowe's Four-Klasse-ontologie. Die vier Kategorien sind Gegenstand, Art, Modus und Attribut. Die vierfache Struktur basiert auf zwei Unterscheidungen. Die erste Unterscheidung ist zwischen wichtigen Unternehmen (Ziele und Art) und nicht substantiellen Körperschaften (Stellen und Eigenschaften). Die zweite Unterscheidung ist zwischen bestimmten Einrichtungen (Ziele und Verkehrsträgern) und universellen Einrichtungen (Bestände und Eigenschaften). Wirklichkeit wird durch das Zusammenspiel von Unternehmen, die zu verschiedenen Kategorien gehören, geschaffen: bestimmte Einrichtungen sofortiger Universaleinheiten und nicht substantielle Einrichtungen, die erhebliche Einheiten kennzeichnen. Hierarchische Ontologien interessieren sich für den Grad der Grundität der von ihnen verwendeten Einrichtungen. Ihr Hauptziel ist es, festzustellen, welche Unternehmen von grundlegender Bedeutung sind und wie die nicht-fundamentalen Einrichtungen von ihnen abhängen. In der Regel wird das Konzept der Fundamentalität im Hinblick auf die metaphysische Bodenung definiert. Grundeinheiten unterscheiden sich von nicht-fundamentalen Einrichtungen, weil sie nicht in anderen Einrichtungen niedergelassen sind. Zum Beispiel wird manchmal festgestellt, dass elementare Partikel mehr fundamental sind als die makroökonomischen Objekte (wie Stühle und Tabellen), die sie komoseieren. Dies ist ein Anspruch auf die Bodenabfertigung zwischen mikroskopischen und makroskopischen Gegenständen. Schwerpunkt Monismus ist eine jüngste Form einer hierarchischen Ontologie. Er stellt fest, dass auf der fundamentalsten Ebene nur eine Sache existiert: die Welt als Ganzes. Diese Erkenntnis verleugnet nicht unsere gemeinsame Absichtstuation, dass die verschiedenen Gegenstände, die wir in unseren Alltagsangelegenheiten wie Autos oder anderen Menschen haben, existieren. Nur verleugnet, dass diese Gegenstände die fundamentalste Form der Existenz haben. Beispiel für eine hierarchische Ontologie in der kontinentalen Philosophie ist Nicolai Hartmann. Er stellt fest, dass die Realität aus vier Ebenen besteht: dem Inanimate, dem biologischen, dem psychischen und dem geistigen. Diese Ebenen bilden eine Hierarchie in dem Sinne, dass die höheren Ebenen von den niedrigeren Ebenen abhängen, während die niedrigeren Ebenen den höheren Niveaus entsprechen. Lymphen von Ontologien vs. Künftige Ontologien und die Tatsache, dass Ontologien eine Klasse sind: beide halten, dass alle grundlegenden Einheiten derselben Kategorie gehören. Sie sind sich darüber einig, ob diese Kategorie die Kategorie der Dinge oder Fakten ist. Ludwig Wittgenstein: "Die Welt ist die Gesamtheit der Fakten, nicht der Dinge. Eine Schwierigkeit bei der Charakterisierung dieses Streits besteht darin, die Dinge und Fakten zu verstehen und wie sie voneinander abweichen. Die Dinge stehen häufig im Gegensatz zu den Eigenschaften und Beziehungen, die sie sofort haben. Fakten hingegen sind oft so gekennzeichnet, dass sie diese Dinge und die Eigenschaften/Beziehungen als ihre Bestandteile haben. Dies spiegelt sich in einer groben sprachlichen Charakterisierung dieses Unterschieds wider, in dem die Themen und Gegenstände einer Behauptung auf Dinge verweisen, während die Behauptung insgesamt auf eine Tatsache verweist. Reism ist eine Form der Ontologie. Franzuliano entwickelte in seiner späteren Philosophie eine Version des Reismus. Er vertrat die Auffassung, dass es nur konkrete Dinge gibt. Dinge können in zwei Formen bestehen: entweder als spatio-temporale oder als zeitliche Seele. Alpno war sich der Tatsache bewusst, dass viele gemeinsame Ausdrucksformen offenbar auf Einrichtungen verweisen, die keinen Platz in seiner Ontologie haben, wie Immobilien oder vorsätzliche Gegenstände. Deshalb hat er eine Methode entwickelt, um diese Ausdrucksformen zu paraphrasen, um diese unlogischen Verpflichtungen zu vermeiden.D M. Armstrong ist ein bekannter Verteidiger der eigentlichen Ontologie. Er und seine Anhänger verweisen auf Fakten als Themenstaaten. Länder von Angelegenheiten sind die grundlegenden Bausteine seiner Ontologie: sie haben besondere und universelle Charakter als ihre Bestandteile, aber sie sind in erster Linie im Zusammenhang mit besonderen und universellen Charakter. Staaten von Angelegenheiten haben unlogisch unabhängiges Bestehen, während ["u]npropertierte Spezialitäten und uninstantiierte Universalen fälschlich sind. Constituent ontologies vs blob Theorien Constituent ontologies and blob Theorien, manchmal als verwandte Begriffe bezeichnet, sind mit der internen Struktur der Objekte besorgt. Constituent Ontologien halten, dass Gegenstände eine interne Struktur aus Komponenten aufweisen. Dies wird durch blobische Theorien verweigert: sie behaupten, dass Objekte strukturlose blobs sind. Bundle Theorien sind Beispiele für maßgebliche Ontologien. Bundle theorists behaupten, dass ein Gegenstand nichts ist, aber die Eigenschaften, die es hat. In diesem Konto könnte ein normaler Apfel als Bündel von Rötung, Rundung, Süßheit usw. gekennzeichnet werden. Verteidiger der Bündeltheorie sind sich der Art der gebündelten Eigenschaften nicht bewusst. Manche bekräftigen, dass diese Eigenschaften universell sind, während andere behaupten, dass sie besonders sind, so genannte Eutropen. Klasse Nominalismus hingegen ist eine Form der bloben Theorie. Klassennotisten halten diese Eigenschaften als Kategorien von Dingen. Um ein Grundstück sofort herzustellen, ist nur ein Mitglied der entsprechenden Klasse. Eigenschaften sind also nicht Bestandteil der Gegenstände, die sie haben. Information Science In der Informationswissenschaft werden unterschiedliche Methoden klassifiziert, unter Verwendung von Kriterien wie dem Grad der abstrakten Anwendung und dem Anwendungsfeld: Oberste Ontologie: Konzepte zur Förderung der Entwicklung einer Ontologie, Meta-ontologie. Domain ontology: Begriffe, die für ein bestimmtes Thema, den Bereich des Diskurses oder den Bereich des Interesses relevant sind, z.B. zur Informationstechnologie oder zu Computersprachen oder zu bestimmten Wissenschaftsbereichen. Interface ontology: Konzepte, die für die Zeit der zwei Disziplinen relevant sind. Verfahren ontology: Inputs, Outputs, Zwänge, Sequenzierungsinformationen, die an Geschäfts- oder Ingenieursprozessen beteiligt sind. Geschichte Hindu Philosophie Ontology ist in der Samkhya-Schule der Hindu-Philosophie vom ersten Jahrtausend BCE. Samkhya betrachtet das Universum als zwei unabhängige Realitäten: Puruṣa (reines, gehaltloses Bewusstsein) und prak).ti (matter). Die Substanz Dualismus zwischen Puruaa und Prak.ti ist ähnlich, aber nicht identisch mit der Substanz Dualismus zwischen Geist und Körper, die nach den Arbeiten von Descartes in der westlichen philosophischen Tradition von zentraler Bedeutung ist. Samkhya sieht den Blick als ein kleiner Teil der Prakṛti. Es besteht aus drei Fakultäten: dem Sinn (manas), dem Kartell (Bddhi) und dem Ego (ahaṁkāra). Diese Fakultäten führen verschiedene Funktionen durch, sind aber selbst nicht in der Lage, das Bewusstsein zu erzeugen, das zu einer gesonderten ontologischen Kategorie gehört und für die Puruṣa allein verantwortlich ist. Man stimmt mit der Samkhya Philosophie zu dem fundamentalen Dualismus zwischen Puruaa und Prak).ti überein, unterscheidet sich jedoch von der atheistischen Position von Samkhya, indem sie das Konzept eines "persönlichen, noch im Wesentlichen inaktiven, Deity" oder des "persönlichen" (Ishvara) einführt. Diese beiden Schulen stehen im Gegensatz zu Advaita Vedanta, die sich für eine strikte Form des Monismus engagiert, indem sie festhalten, dass die offensichtliche Vielfalt der Dinge eine Illusion (Maya) ist, die die wahre Realität auf ihrem fundamentalsten Niveau (Brahman) verschleiert. Griechisch Parmenides war in der weltanschaulichen Tradition zu den ersten Vorschlägen für eine ontologische Charakterisierung der fundamentalen Natur der Existenz. In dem Prologue (oder Proem) auf die Natur beschreibt er zwei Ansichten der Existenz. Zunächst geht nichts von nichts aus, so dass es immer mehr ist. Dies macht deutlich, dass das Bestehen von Gedanken, Schöpfung oder Besitz ist. Man kann daher weder null noch Vakuum haben, und die tatsächliche Realität kann weder aus der Existenz noch aus dem Leben kommen. Vielmehr ist die gesamte Gründung stets, einheitlich und unmutbar, wenn auch nicht unendlich (Parmenides, die ihre Form als eines perfekten Bereichs kennzeichnen). Parmenides stellt daher fest, dass sich der Wandel, wie er in der täglichen Erfahrung wahrgenommen wird, illusorisch auswirkt. Gegenosite zum Eleatic monism of Parmenides ist die pluralistische Konzeption. Anaxagoras und Leucippus haben im fünften Jahrhundert BC die Realität, (unique und unverändernd) zu sein, mit denen sie zu werden, also durch eine grundlegendere und grundlegendere Pluralität. Diese Geschichte stammt aus der Griechischen Welt, die in zwei verschiedenen Wegen von Anaxagoras und Leucippus erklärt wurde. Die erste Theorie befasste sich mit Saatgut (die als Hausmüll bezeichnet wird) der verschiedenen Stoffe. Die zweite war die atomistische Theorie, die sich mit der Realität auf der Grundlage des Vakuums, der Atome und ihrer inhärenten Bewegung in der Praxis befasste. Der von Leucippus vorgeschlagene materiellistische Atomismus war unbestimmter, aber Democritus (c. 460 – c. 370 BC) entwickelte ihn anschließend deterministisch. Später (4. Jahrhundert BC) nahm die Myurus den ursprünglichen Atomismus wieder als unbestimmter. Er sah die Realität als eine Unteilbarkeit unteilbarer, unwechselbarer Korpus oder Atome (von der griechischen Atome, Litauisch), aber er verleiht Gewicht, um Atome zu charakterisieren, während für Leucippus sie durch eine Zahl, eine Reihenfolge und eine Position im Kosmos gekennzeichnet sind. Atome schaffen neben der inhärenten Bewegung im Vakuum auch den vielfältigen Zustrom. Ihre Bewegung wird durch die Parenklisis beeinflusst (Lucretius-Namen, die es cli Geändert hat) und die durch die Chance bestimmt wird. Diese Ideen betrafen das Verständnis der traditionellen Physik bis zum Erlös von 20-jährigen Theorien über die Natur von Atomen. Physik entwickelte die Unterscheidung zwischen echtem Realitäts- und Illusionen in der Argumentation, dass das wirkliche, ungelöste Formen oder Ideen (ein Vorläufer für Universal), von denen die Dinge am besten nur Exemplare sind, und wirklich nur insoweit, als sie (teilweise) solche Formen kopieren. Im Allgemeinen vermutigen wir, dass alle Bezeichnungen (z.B. Schönheit) auf echte Einheiten verweisen, ob sinnvolle Einrichtungen oder unumkehrbare Formen. In der Sophist argumentiert dies, dass es sich hierbei um eine Form handelt, in der alle vorhandenen Dinge einbezogen sind und die sie gemeinsam haben (obwohl es unklar ist, ob sie im Sinne von Existenz, Kopie oder Identität bestimmt sind), und argumentiert, gegen Parmenides, dass diese Formen nicht nur bestehen müssen, sondern auch von Negation und Misstrauen (oder Unterschied). Kaisergranat In seinen Kategorien ermittelte Aristotle (384–322 BCE) zehn mögliche Arten von Dingen, die Gegenstand oder die Vorschreibung einer Voranmeldung sein könnten. Für Aristoteles gibt es vier unterschiedliche Ontologische Abmessungen: je nach Kategorie oder Art, wie man eine solche Behandlung nach ihrer Wahrheit oder Ungewißheit (z.B. gefälschtes Gold, Fälschungsgeld) ansieht, ob es in und von sich selbst oder einfach „komes entlang“ durch Unfall nach seiner Potenz, Bewegung (Energie) oder Endpräsenz (Metaphysik Book Theta). mittelalterliche Ontologie wurde stark von den Lehren von Aristotle beeinflusst. Die Denker dieses Zeitraums haben häufig auf die Kategorien von Extremteln wie Substanz, Handlung und Potenz oder Form zurückgegriffen, um ihre eigenen Theorien zu formulieren. Wichtige Ontologen in dieser Zeit sind Avicenna, Thomas Aquinas, Duns Scotus und William von Ockham. Avicenna aka Ibn SinaAccording to Avicenna (auch bekannt als Ibn Sina) (c. 980 – 1037) und in einer Auslegung der griechischen Aristotelian- und Fachkollegen in der mittelalterlichen Metaphysik, die entweder notwendig, kontingentierbar oder unmöglich ist. Letztlich ist, dass dies nicht sein kann, da ihr Nichtleben einen Widerspruch darstellen würde. Notwendige Steinbrüche sind weder notwendig noch unmöglich, um zu sein oder nicht. Es ist ökologische Neutralität und wird aus dem Potenzial, das in tatsächliche Existenz durch eine Ursache, die von außen bis zu ihrem Wesen ist, ausgebracht wird. Ihr Kredit wird im Gegensatz zu dem notwendigen, Selbstsubsistenz und unmöglichen nicht. Wie für unmöglich ist es notwendigerweise nicht vorhanden, und die Bestätigung seiner Meinung würde einen Widerspruch beinhalten. Aquinas Grundlagen für die Ontologie von Thomas Aquinas ist seine Unterscheidung zwischen Wesen und Existenz: alle Unternehmen sind als Komplementarität und Existenz konzipiert. Das Wesen einer Sache ist das, was dies ist, wird die Definition dieses Problems bezeichnet. Gott hat einen besonderen Status seit Er ist das einzige Unternehmen, dessen Wesen mit seiner Existenz identisch ist. Letztlich gibt es aber eine echte Unterscheidung zwischen Wesen und Existenz. Diese Unterscheidung zeigt sich zum Beispiel in unserer Fähigkeit, das Wesen eines etwas zu verstehen, ohne über seine Existenz zu wissen. Aquinas setzt sich als Akt davon ein, dass die Potenz des Wesens Wirklichkeit wird. Verschiedene Dinge haben unterschiedliche Bestandteile, die unterschiedliche Grenzwerte für die entsprechende Verhaltensweise vorsehen. Die Paradigmenbeispiele von Grund-Präparasiten sind Stoffe wie Katzen oder Bäume. Aquinas führt die Unterscheidung zwischen Materie und Form durch, indem sie feststellt, dass das Wesen der materiellen Dinge im Gegensatz zum Wesen immaterieller Dinge wie Engeln die Zusammensetzung ihrer Materie und Form ist. So wäre zum Beispiel der Grund für eine Marmorhalle die Zusammensetzung des Marmors (mit Materie) und die Form, die es hat (als Form). Form ist universell, da Stoffe aus unterschiedlicher Sache die gleiche Form haben können. Die Formen eines Stoffes können in wesentliche und zufällige Formen unterteilt werden. Ein Stoff kann eine Änderung einer versehentlichen Form überleben, aber es wird auf eine Änderung einer wesentlichen Form verzichtet. Modern Ontology wird in der modernen Zeit zunehmend als eigenständige Philosophie betrachtet. Viele ontologische Theorien dieses Zeitraums waren rationalistisch im Sinne, dass sie die Ontologie weitgehend als eine deduktive Disziplin gesehen haben, die aus einem kleinen Satz von ersten Grundsätzen oder Axioms beginnt, eine von Baruch Spinoza und Christian Wolff am besten vertretene Position. Immanuel Kant, der darauf bestanden hat, dass viele Forderungen auf diese Weise abgewiesen werden müssen, da sie über mögliche Erfahrungen hinausgehen, die sie rechtfertigen könnten. Descartes René Descartes' ontologische Unterscheidung zwischen Geist und Körper ist eines der einflussreichsten Elemente seiner Philosophie. Man denke, die Köpfe denken Dinge, während die Organe die Dinge erweitern. Denkweise und Erweiterung sind zwei Eigenschaften, die jeder in verschiedenen Formen der Gegenwart kommt. Denkweise umfassen Urteile, Zweifel, Volitionen, Empfindungen und Emotionen, während die Formen der materiellen Dinge Formen der Erweiterung sind. Modes kommen zu einem geringeren Grad an Wirklichkeit, da sie von ihrer Existenz abhängig sind. Stoffe können auf der anderen Seite existieren. Descartes Substanz Dualismus behauptet, dass jeder finite Stoff entweder ein Denken oder eine erweiterte Substanz ist. Diese Position bedeutet nicht, dass Köpfe und Körper tatsächlich voneinander getrennt werden, was die Untuation, die wir beide haben, verschlechtern würde. Man bedeutet vielmehr, dass Köpfe und Organe zumindest grundsätzlich getrennt werden können, da sie unterschiedliche Stoffe sind und daher unabhängig sind. Ein seit langem bestehendes Problem für die Substanz Dualismus war es, zu erklären, wie Köpfe und Organe miteinander in Kontakt treten können, da sie offensichtlich tun, wenn eine Volation einen Arm verursacht, um sich zu bewegen oder wenn Licht auf die Retina einen visuellen Eindruck verursacht. Spinoza Baruch Spinoza ist bekannt für seine Substanz Monismus: die Tatsache, dass nur ein Stoff existiert. Er verweist auf diesen Stoff als "Ren oder Natur" und unterstreicht sowohl seinen Pantheismus als auch seinen Naturismus. Dieser Stoff verfügt über einen unbegrenzten Betrag von Eigenschaften, der er definiert als "Was die intellect wahrheitsgemäße Wahrnehmung der Substanz als seine Wesen. Nur zwei dieser Eigenschaften sind für den Menschen zugänglich: Gedanken und Erweiterung. Modes sind Eigenschaften eines Stoffes, der seinen Eigenschaften entspricht und daher nur eine abhängige Form der Existenz haben. Spinoza sieht die alltäglichen Dinge wie Gestein, Katzen oder selbst als bloße Formen und lehnt damit die traditionelle Konzeption von Symtelian und Cartesian ab, sie als Stoffe einzustufen. Modika deterministische Systeme, in denen die verschiedenen Verkehrsträger miteinander verbunden sind, als Ursache und Wirkung. Jedes deterministische System entspricht einem Attribut: eine für erweiterte Dinge, eine für Denk Dinge usw. Causale Beziehungen treten nur in einem System vor, während die verschiedenen Systeme parallel laufen, ohne miteinander zu interagieren. Spinoza ruft das System der Natura naturata ("nature naturd") auf und lehnt es an Natura naturans ("nature naturing") ab. Alles in Spinoza ist notwendig: es gibt keine kontingentenden Einrichtungen. Dies ist so, da die Eigenschaften selbst notwendig sind und das System der Verkehrsträger von ihnen folgt. Wolff Christian Wolff definiert die Ontologie als die Wissenschaft im Allgemeinen. Er sieht es als Teil der Metaphysik neben Kosmologie, Psychologie und Naturwissenschaften. Laut Wolff ist es eine deduktive Wissenschaft, wissenswert und auf der Grundlage zweier Grundprinzipien: der Grundsatz der Nichtkontradiction ("es kann nicht passieren, dass die gleiche Sache ist und nicht ist") und der Grundsatz des ausreichenden Grunds ("keinen Gründe, warum es existiert, nicht vorhanden". Häftlinge werden durch ihre Feststellungen oder Vorurteile definiert, die keinen Widerspruch beinhalten können. Determinate kommen in drei Arten: wesentlicheia, Eigenschaften und Verkehrsträger. Wesentlichia definiert die Natur eines Produkts und sind daher notwendig. Eigenschaften sind Feststellungen, die von wesentlicheria folgen und im Gegensatz zu den Verkehrsträgern, die nur kontingent sind, gleichermaßen notwendig sind. Wolff setzt sich als nur eine Entschlossenheit unter anderen ein, die möglicherweise fehlt. Ontology ist an der großen, nicht nur in der Realität. Alle, ob vorhanden oder nicht, haben jedoch einen ausreichenden Grund. Der ausreichende Grund für Dinge ohne tatsächliche Existenz besteht aus allen Entschlossenheiten, die die wesentliche Natur dieser Sache ausmachen. Wolff verweist auf dies als "Zutat" und lehnt es mit einem "Zusatz" ab, der erklärt, warum einige Dinge tatsächlich existieren. Schoffenhauer Arthur Schoffenhauer war ein Befürworter des metaphysikalischen voluntarismus: er hält die zugrunde liegende und letztendliche Realität. Wirklichkeit als Ganzes besteht nur aus einem Willen, der mit dem Kantian-Ad-In-it selbst ausgestattet ist. Wie die Kantian-Ad-In-it selbst gibt es außerhalb des Raums und der Zeit. Im Gegensatz zum Kantian-Ad-In-it selbst hat der Wille jedoch eine erfahrungsgemäße Komponente: es geht in Form von Versuchen, Entiring, Gefühl usw.Viele Dinge, die wir in unseren Alltagserfahrungen, wie Bäume oder Autos, erleben, sind nur Erscheinungen, die nicht von der Beobachterin unabhängig sind. Schoffenhauer beschreibt sie als Gegenstand des Willens. In verschiedenen Schritten, die den platonischen Formen entsprechen, werden diese Einwände erhoben. Alle Einwände werden im Willen begründet. Diese Bodenbelegung unterliegt dem Principium-Individuationis, das eine Vielzahl von Einzel Dinge, die im Weltraum verbreitet sind, und die Zeit, die in einem wird niedergelegt werden. 20. Jahrhundert marktbeherrschende Ansätze zur Ontologie im 20. Jahrhundert waren Phenomenologie, sprachliche Analyse und Naturismus. Phenomenologische Ontologie, wie er von Edmund Huserl und Martin Heidegger überführt wurde, basiert auf ihrer Methode zur Beschreibung der Erfahrungen. Sprachanalyse verleiht der Sprache eine zentrale Rolle für die Ontologie, wie sie beispielsweise in der von Rudolf Carnap wahrgenommenen Feststellung, dass der tatsächliche Wert der Voranmeldungen vom sprachlichen Rahmen abhängt, in dem sie hergestellt werden. Naturismus gibt den Naturwissenschaften eine herausragende Position zum Zwecke der Feststellung und Bewertung von totologischen Forderungen. Diese Position wird durch die Methode von Quine zur Ontologie präzisiert, die die wissenschaftlichen Theorien zu den wissenschaftlichen wissenschaftlichen Verpflichtungen analysieren. Husserl Edmund Huserl sieht Ontologie als Naturwissenschaft an. Naturwissenschaften stehen im Gegensatz zu faktischen Wissenschaften: Die ehemalige ist bekanntlich und bietet die Grundlage für die späteren, wissentlich ein Poster. Ontologie als Naturwissenschaft ist nicht an Fakten interessiert, sondern im Wesen selbst, ob sie Fälle oder nicht haben. Husserl unterscheidet zwischen der formalen Ontologie, die den Wesen der Objektivität im Allgemeinen und regionalen Ontologien untersucht, die regionale Grundlagen untersuchen, die von allen Organisationen der Region geteilt werden. Regionen entsprechen der höchsten Genera von Betonkörpern: materielle Natur, persönliches Bewusstsein und interpersoneller Geist. Husserl Methode zur Untersuchung von Ontologie und Naturwissenschaften im Allgemeinen ist eidetic Variationen. Dazu gehört die Vorstellung eines Gegenstands der untersuchten Art und ihrer Merkmale. Das veränderte Merkmal ist für diese Art unwesentlich, wenn das Objekt seine Änderung überleben kann, ansonsten gehört es zum Wesen der Art. Beispielsweise bleibt ein Dreieck ein Dreieck, wenn eine seiner Seiten erweitert wird, aber es endet, ein Dreieck zu sein, wenn eine vierte Seite hinzugefügt wird. Regionale Ontologie beinhaltet die Anwendung dieser Methode auf die Grundlagen der höchsten Genera. Heidegger Central to Martin Heidegger's Philosophie ist der Begriff des ontologischen Unterschieds: der Unterschied zwischen der Zugehörigkeit zu solchen und bestimmten Einrichtungen. Er verkennt die philosophische Tradition, diese Unterscheidung zu vergessen, die zu dem Irrtum geführt hat, der als eine Art von letztendlicher Einheit, zum Beispiel als "idea, energeia, Substanz, Monad oder Macht". Heidegger versucht, diesen Fehler in seiner eigenen "fundamental ontology" zu korrigieren, indem er sich auf die Bedeutung des anstelle eines Projekts konzentriert, das mit zeitgenössischer Metaontologie zusammenhängt. Eine Methode, um dies zu erreichen, ist das Studium des menschlichen Lebens in der Terminologie von Heidegger. Aus diesem Grund haben wir bereits ein präontologisches Verständnis dafür, dass wir die Welt erleben. Phenomenologie kann verwendet werden, um dieses implizite Verständnis explizit zu machen, aber es muss von ihrenmeneutics begleitet werden, um die Verzerrungen aufgrund der Vergessenheit zu vermeiden. Heidegger versuchte in seiner späteren Philosophie, die "Geschichte der Geschichte" umzugestalten, um zu zeigen, wie die verschiedenen Geschichteen in der Geschichte der Philosophie von unterschiedlichen Vorstellungen dominiert wurden. Sein Ziel ist es, die ursprüngliche Erfahrung zu sammeln, die in der frühen griechischen Idee, die später von späteren Philosophen abgedeckt wurde, vorhanden ist. Hartmann Nicolai Hartmann ist ein 20-jähriger Philosoph in der kontinentalen Tradition der Philosophie. Er verwirft die Ontologie als die Mathematik: die Wissenschaft der allgemeinen Merkmale der Einrichtungen, in der Regel als Kategorien bezeichnet, und die Beziehungen zwischen ihnen. Laut Hartmann befinden sich die meisten allgemeinen Kategorien (Präsenz und Wesen), die Formen der (Realität und Idealität) und die Modalitäten (Präsenz, Realität und Notwendigkeit). Jedes Unternehmen hat sowohl Existenz als auch Wesen. Wirklichkeit und Idealität sind dagegen zwei Disjunktive Kategorien: jede Einheit ist entweder real oder ideal. Ideale Einheiten sind universell, rückkehrbar und immer vorhanden, während echte Einheiten individuell, einzigartig und unstrukturierbar sind. Unter den idealen Einheiten sind mathematische Gegenstände und Werte. Die Modalitäten sind in die absoluten Modalitäten (Faktualität und Nichtversicherung) und die relativen Modalitäten (Zulassung, Unmöglichkeit und Notwendigkeit) unterteilt. relative Modalitäten sind relativ im Sinne, dass sie von den absoluten Modalitäten abhängig sind: etwas ist möglich, unmöglich oder notwendig, weil etwas anderes tatsächlich ist. Hartmann behauptet, dass die Realität aus vier Ebenen besteht (Inanimate, biologische, psychologische und geistige) die eine Hierarchie bilden. Carnap Rudolf Carnap schlug vor, dass der Wahrheitswert der über die Existenz von Einrichtungen gehaltenen totologischen Aussagen vom sprachlichen Rahmen abhängt, in dem diese Aussagen gemacht werden: sie sind in den Rahmen. Insofern sind sie oft uneinheitlich, da sie nur von den Regeln und Definitionen in diesem Rahmen abhängig sind. Zum Beispiel folgt sie analytischer Art von Regeln und Definitionen innerhalb des mathematischen Rahmens, der Zahlen gibt. Das Problem Carnap mit traditionellen Ontologen ist, dass sie versuchen, rahmenunabhängige oder externe Aussagen darüber zu machen, was wirklich der Fall ist. Diese Aussagen sind zu den besten pragmatischen Überlegungen, über die nach Carnap ein Rahmen für die Wahl und zu einem ungünstigen, sinnlosen Umfeld besteht. Man kann beispielsweise nicht sagen, ob Realismus oder Idealismus wahr sind, ihre Wahrheit hängt von dem vereinbarten Rahmen ab. Die Aufgabe der Philosophen ist nicht zu entdecken, welche Dinge von sich selbst, aber "Konzeptual Engineering:" vorhanden sind, um interessante Rahmenbedingungen zu schaffen und die Folgen der Übernahme zu erkunden. Die Wahl des Rahmens wird von praktischen Überlegungen wie Behinderung oder fruchtbarkeit geleitet, da es keine rahmenunabhängige Vorstellung der Wahrheit gibt. Quinn Die Begriffsbestimmung von Ontologischem Engagement spielt in Willard Van Orman Quine eine zentrale Rolle bei der Ontologie. Eine Theorie verpflichtet sich zu einem Unternehmen, wenn dieses Unternehmen existiert, um die Theorie zu wahren. Quine schlug vor, dies am besten zu bestimmen, indem sie die in Rede stehende Theorie in die vorläufige Logik übersetzt. Besonderes Interesse an dieser Übersetzung sind die logischen Konstanten, die als gültige Quantifikatoren bekannt sind, deren Bedeutung Ausdrucksformen wie "besteht". oder "für einige...". Sie werden verwendet, um die Variablen im Ausdruck nach dem Quantifizierenden zu binden. Die ontologischen Verpflichtungen der Theorie entsprechen dann den Variablen, die durch die vorhandenen quantitativen Parameter gebunden sind. Dieser Ansatz wird von Quine's berühmten dictum zusammengefasst, dass ["t]o der Wert einer Variablen sein soll". Diese Methode reicht selbst nicht aus, denn sie hängt von einer Theorie ab, um zu wissenschaftlichen Verpflichtungen zu gelangen. Quine schlug vor, unsere Ontologie auf unsere beste wissenschaftliche Theorie zu stützen. Verschiedene Anhänger der Quine-Methode haben sich dafür entschieden, sie auf verschiedene Bereiche anzuwenden, z.B. auf "allgemeine Konzepte, die in natürlicher Sprache ausgedrückt werden". Andere ontologische Themen Ontologische Formationen Das Konzept der ontologischen Bildung bezieht sich auf Bildung sozialer Beziehungen, die als marktbeherrschende Lebensweise verstanden werden. Temporal, räumliche, korporeale, epistemologische und ausführende Beziehungen werden zur Kenntnis einer marktbeherrschenden Bildung von zentraler Bedeutung sein. Dies ist eine besondere ontologische Bildung basiert auf der Art und Weise, wie ontologische Kategorien von Zeit, Raum, Verkörperung, Wissen und Leistung gelebt werden – objektiv und subjektiv. Verschiedene Ontologische Formationen umfassen die übliche (einschließlich des Tribal), die traditionelle, die moderne und die postmoderne. Das Konzept wurde erstmals 2006 von Paul James eingeführt, zusammen mit einer Reihe von Schriftstellern, darunter Damian Grenfell und Manfred Lichter. Ontologische Bildungen werden in der angewandten Theorie als geschichtt und bereichsübergreifend gesehen, anstatt einzelne Formationen. Sie sind 'formationen'. Dieser Ansatz vermeidet die üblichen Probleme einer großen Kluft zwischen der modernen und der Prämodernisierung. Von einer philosophischen Unterscheidung über unterschiedliche Bildungen bietet das Konzept dann eine Möglichkeit, in praktisches Verständnis zu übersetzen, wie der Mensch Städte und Gemeinden, die kreativ über unterschiedliche Ontologische Formationen leben, zum Beispiel Städte, die nicht vollständig von der modernen Raumordnung dominiert werden. Hier ist die Arbeit von Tony Fry wichtig. Ontologie der fiktiven Zeichen laut Edward N. Zalta, der Auftologie der Fiktion, wie: „Nero-Güter (der Gott) Mars;“ „Mars, der Gott, existiert nicht;“ und „Eliza Doolittle, in George Bernard Shaws Pygmalion, ist ein Blumen Mädchen“. Laut Amie L. Thomasson kann der fiktive Diskurs von vier Arten sein: Uttered in Werken der Fiktion; Philosophische Übungen wie "Captain Marvel" sind nicht vorhanden; Behandlung fiktiver Zeichen wie wenn sie wirklich waren, wie "Superman kann große Gebäude sprungen;" und "Ausgriff auf Werke von Fiktion", wie "Professor Higgins" von George Bernard Shaw. Jeremy Bentham hat drei Arten von Einrichtungen unterschieden: die wirklich: diejenigen, die wahrgenommen werden können, oder können von der Wahrnehmung ausgehen. fiktitiv: abstrakten, annehmbaren Dingen. fabel: diejenigen, die nur in der Phantasie gefunden werden können, wo das Wort nur in dem Sinne gilt, dass sie nicht wirklich existieren. Francis Herbert Lilly glaubte, dass es in bestimmten Zeiten und Orten wirkliche Dinge gibt. Er erkannte mehrere Arten von Unternehmen an: die wirklich historische; die fiktive; die Realität; die bloße Vorstellung; das vorhandene und das nicht vorhandene. Alexius Meinong würde fiktive Körperschaften in die Kategorie stellen, die er als Subsistenz bezeichnete. Diese Kategorie enthält Gegenstände, die weder räumlich noch unangetastet existieren. Sie verfügen jedoch über Immobilien. Die Eigenschaften werden diesen Gegenständen insoweit gewährt, als sie beschrieben werden. Zum Beispiel können wir über das große Unicorn sprechen, auch wenn das große Unicorn nicht existiert. Wir können sagen, dass der Unicorn in der Tat gut ist, weil dies auf die Eigenschaften zurückzuführen ist, in denen der Gegenstand charakterisiert ist. Ontologische und epistemologische Sicherheit René Descartes, mit Kogito, ergo Summe (je pensespc je suis, "Ich denke daher, ich bin)," argumentierte, dass eine Denkagentur der Person, seine res cogitans, die sich von seinem materiellen Körper unterscheidet, seine Res extensa ist etwas, das wir mit epistemologischer Sicherheit wissen können. Descartes argumentierte weiter, dass dieses Wissen zu einem Beweis für die Gewissheit des Bestehens von God führen könnte, wobei das vormalige Argument, das zunächst von Hlm von Canterbury formuliert wurde, verwendet wurde. Körper und Umwelt, die die Bedeutung von Schulen von Benachteiligung, Objektivismus und Relativismus in Frage stellen, existierten in verschiedenen Zeiten des 20. Jahrhunderts, und die postmodernisten und Körperlogen versuchten, alle diese Fragen in Bezug auf Einrichtungen, die bestimmte Maßnahmen in einem Umfeld ergreifen, neu auszugestalten. Dies stützte sich auf einen großen Grad an Erkenntnissen, die aus wissenschaftlichen Forschungsarbeiten für Tiere gewonnen wurden, die in natürlichen und künstlichen Situationen eingreifen – wie sie von Biologie, Ökologie und kognitiver Wissenschaft untersucht wurden. Die Prozesse, mit denen die mit den Umgebungen zusammenhängenden Einrichtungen sehr besorgniserregend sind, und die Idee, sich selbst zu entwickeln, wurde schwer zu definieren. Was bedeuteten die Menschen, wenn sie sagen "A ist B", "A muss B sein", "A war B"... Manche linguisten plädierten dafür, das Verb "zu" aus der englischen Sprache zu verlieren, so dass "E Premierminister" angeblich weniger auf schlechte abstrakten Charakter haben. Andere, vor allem Philosophen, versuchten, sich in das Wort und seine Nutzung zu verwandeln. Martin Heidegger bezeichnete Menschen als Existenz aus der Welt. Heidegger schlägt vor, dass unsere Art des Menschen und die Art und Weise, wie die Welt für uns ist, historisch durch eine fundamentale, ontologische Frage geprägt wird. Diese grundlegenden ontologischen Kategorien bilden die Grundlage für die Kommunikation in einem Alter: ein Horizont unausgewogener und scheinbar unbeweglicher Hintergrundwerte, wie Menschen, die unbestreitbar als Themen und andere Einrichtungen verstanden werden, die als Objekte verstehen. Da diese grundlegenden ontologischen Begriffe sowohl im Alltag als auch in den alltäglichen Interaktionen erzeugt werden, ist die Tatsache, dass unsere Lebensweise in einer historischen Epoche stattfindet, das übertragbare Ereignis der Sprache. Künftig ist die Kommunikation in erster Linie jedoch nicht unter Menschen, sondern die Sprache selbst stellt sich als Antwort auf die Frage (die unerschöpfliche Bedeutung) dar. Selbst der Schwerpunkt der traditionellen Ontologie auf der Art und Weise, in der das Wesen oder die Gleichgültigkeit von Menschen in ihrem wesentlichen Ausmaß liegt, kann die ständige Präsenz verlagert werden, um die Frage der Menschen selbst zu stellen. Ontologie und Sprache Manche Philosophen weisen darauf hin, dass die Frage der "Was ist?" (mindestens teilweise) eine Frage der Nutzung ist als eine Frage der Fakten. Diese Perspektive wird von Donald Davidson vermittelt: Legt eine Person auf einen Tisch als Vorsitzender hin und macht einige Kommentare für einen Becher aus, verwendet aber den Text-Lehrstuhl konsequent anstelle der Tasse. Man kann leicht auf diese Person fangen, einfach einen Pokal und die Ungewissheit erklärt. Wenn wir die Menschen, die "bestehen, sind solche, und wir denken nicht, dass solche existieren, könnten wir zu dem Schluss kommen, dass diese Menschen nicht Nüsse sind ( Davidson fordert diese Annahme-Präsenz), sie verwenden einfach "es sind anders als wir tun. Was ist? ist mindestens ein Thema in der Sprache, und es geht nicht ganz um die Ontologie selbst. Eli Hirsch hat diesen Standpunkt zum Ausdruck gebracht. Hirsche Auslegungen Hilary Putnam behauptet, dass verschiedene Begriffe "das Bestehen von etwas" korrekt sein können. Diese Position widerspräche nicht der Ansicht, dass einige Dinge existieren, weist aber darauf hin, dass verschiedene Sprachen unterschiedliche Regeln für die Zuordnung dieses Eigentums haben werden. Wie man die Eignung einer Sprache für die Welt bestimmen kann, wird sie Gegenstand einer Untersuchung. Gemeinsam mit allen Indo-European copula-Sprachen ist die doppelte Verwendung des Verbes "zu" in beiden Fällen, in denen das Unternehmen X existiert ("X is"). sowie darauf hinzuweisen, dass X eine Immobilie hat ("X is P"). Es wird manchmal argumentiert, dass ein dritter Einsatz auch unterschiedlich ist und dass X Mitglied einer Klasse ist („X ist ein C“). In anderen Sprachfamilien können diese Rollen völlig unterschiedliche Verbs haben und weniger wahrscheinlich miteinander verwechselt werden. Beispielsweise können sie etwas sagen, wie "das Auto hat Redness" anstatt "das Auto ist rot". Jede Diskussion, die sich in Indo-Europäischer Sprache befindet, muss daher zwischen diesen Sinnen unterscheiden. Ontologie und menschliche Geographie In der menschlichen Geographie gibt es zwei Arten von Ontologie: Kleine o, die für die praktische Ausrichtung verantwortlich sind, die Funktionen eines Teils der Gruppe beschreiben, dachten, die wichtigsten Aktivitäten zu vereinfachen und zu ignorieren. Das andere o oder das große O systematisch, logisch und rational beschreibt die wesentlichen Merkmale und universellen Merkmale. In diesem Konzept geht es in engem Maße darum, dass der menschliche Geist nur eine größere Welt sehen kann, wenn sie auch weiterhin in den Beschlagnahmen ihrer Höhlen leben." Jedoch stützt sich die Ontologie trotz der Unterschiede auf die symbolischen Vereinbarungen zwischen den Mitgliedern. In diesem Zusammenhang ist die Ontologie für die axiomatischen Sprachenrahmen von entscheidender Bedeutung. Realität und Realität Laut Alfred N. Whitehead, für Ontologie, ist es sinnvoll, die Begriffe Realität und Realität zu unterscheiden. In diesem Zusammenhang hat eine 'tatsächliche Einheit' einen philosophischen Status von grundlegender ontologischer Priorität, während eine 'reale Einheit' eine tatsächliche ist oder ihre Realität aus ihrer logischen Beziehung zu einigen tatsächlichen Unternehmen oder Körperschaften hervorbringen kann. Socrates ist beispielsweise ein Anlass zum Leben von Socrates. Socrates ist aber kein Mann, weil es sich nicht auf viele tatsächliche Einrichtungen wie mehrere Anlässe im Leben von Sokrates bezieht, und auch auf mehrere Anlässe im Leben von Alcibiades und anderer. Aber der Begriff des Menschen ist wirklich; er zeigt seine Realität von seinem Verweis auf die vielen tatsächlichen Anlässe, die jeder eine tatsächliche Einheit ist. Man ist ein konkretes Unternehmen, während die Begriffe wie der Mensch von vielen konkreten relevanten Stellen abstrakt sind. Laut Whitehead muss eine tatsächliche Einheit ihren philosophischen Status von grundlegender ontologischer Priorität verdienen, indem sie mehrere philosophische Kriterien erfüllt: Es geht nicht um eine tatsächliche Einheit, um etwas fundamentaler oder effektiver zu finden. Dieses Kriterium gilt als Ausdruck einer axiom oder nachverlesenen Lehre. Eine tatsächliche Einheit muss im Sinne völlig determiniert werden, dass es keine Verwechslung über ihre Identität geben kann, die es mit einer anderen tatsächlichen Einheit rechtfertigen würde. In diesem Sinne ist eine tatsächliche Einheit vollkommen konkret, ohne dass sie etwas anderes als selbst sein kann. Es ist das, was es ist. Es ist eine Quelle für die Schaffung anderer tatsächlicher Körperschaften, von denen es sich um einen Teil handelt. Ebenso ist es die Vermittlung oder Realisierung von Potenzialen anderer tatsächlicher Körperschaften, die ihre teilweisen Ursachen sind. Kausierung zwischen den tatsächlichen Körperschaften ist für ihre tatsächliche Wirkung unerlässlich. Künftig hat jede tatsächliche Einheit ihren eigenen und eindeutigen Ausbau des physischen Minkowski-Raums und ist somit einzigartig. Eine Beschreibung im Minkowski-Raum unterstützt Beschreibungen in Zeit und Raum für bestimmte Beobachter. Es ist Teil des Ziels einer solchen Ontologie als Whitehead, dass die tatsächlichen Körperschaften alle gleichbedeutend sein sollten; sie sollten alle einen einzigen eindeutigen Satz von bekannten ontologischen Kriterien der Realität erfüllen. Whitehead schlug vor, dass seine Erfahrungsaussage die Kriterien für ihren Status als die philosophische bevorzugte Definition einer tatsächlichen Einheit erfüllt. Aus rein logischer Sicht hat jede Erfahrung die Zeichen objektiver und subjektiver Realität in vollem Umfang gemessen. Objektivität und Objektivität beziehen sich auf unterschiedliche Aspekte einer Erfahrung, und in keiner Weise schließen sie einander aus. Beispiele für andere weltanschauliche Vorschläge oder Kandidaten als tatsächliche Körperschaften sind in diesem Zusammenhang die Stoffe von Aristotle, die Monadse von Leibniz und die resae von Descartes und die moderneren „Stands der Dinge“. Stoffe von Aristotle, wie Sokrates, haben sie als grundlegender für die „Grundstoffe“, und in diesem Sinne erfüllen die Kriterien von Whitehead nicht. Whitehead ist nicht zufrieden mit den Monads als tatsächliche Einheiten, weil sie fensterlos sind und keine anderen verursachen. „Angelegenheiten“ werden oft nicht genau definiert, oft ohne spezifische Erwähnung der Verlängerung des physischen Minkowski-Raums; sie sind daher nicht notwendigerweise Prozess, um zu werden, sondern können als Name vorgeschlagen werden, rein statische Staaten in gewisser Weise. Staaten von Angelegenheiten sind auf bestimmten Gebieten kontingent und haben daher etwas hinter ihnen. Eine Zusammenfassung der eigentlichen Einheit Whiteheadian ist, dass es sich um einen Prozess handelt. Eine weitere Zusammenfassung, die auf ihre ursächliche Verbindung zu anderen tatsächlichen Körperschaften verweist, ist, dass es "alle Fenster" im Gegensatz zu den fensterlosen Monadsen der Leibniz ist. philosophische Einrichtungen, die nicht tatsächliche Körperschaften sind, können zwar wirklich existieren, aber nicht als grundsätzlich und in erster Linie faktisch oder akkumulierbar; sie verfügen über eine abstrakte Wirkung, die nur von ihrem Verweis auf tatsächliche Einheiten abgeleitet wird. Eine weiße tatsächliche Einheit hat einen einzigartigen und vollständigen Ort und Zeit. Weißkopfische abstrakten werden nicht so eng definiert, und in äußerster Randlage sind einige unerheblich und unbeschränkt, oder immer mehr.Alle abstrakten Effekte haben logisch oder konzeptuell als erschwerend; ihr Mangel an definitiver Zeit macht sie nicht unrealistisch, wenn sie sich auf tatsächliche Einrichtungen beziehen. Whitehead appelliert an dieses "totologische Prinzip". Mikroorganismen Es gibt eine etablierte und lange philosophische Geschichte des Konzepts von Atomen als mikroskopische Objekte. Sie sind weit zu klein, um auf das offene Auge sichtbar zu sein. Letztendlich war es das neunte Jahrhundert, dass genaue Schätzungen der Größe der ansteckenden physikalischen Atome plausibel werden. Knapp direkte empirische Beobachtung von Atomeffekten war auf die theoretische Untersuchung der Braunischen Bewegung von Albert Einstein im sehr frühen zwanzigsten Jahrhundert zurückzuführen. Aber selbst dann wurde das tatsächliche Bestehen von Atomen von einigen diskutiert. Eine solche Debatte könnte als "Mikrocosmic ontology" bezeichnet werden. Hier wird das Wort Mikrocosm verwendet, um eine physische Welt von Kleinunternehmen, wie beispielsweise Atomen, anzugeben. Subatomische Partikel gelten in der Regel als wesentlich kleiner als Atome. Ihre tatsächliche oder tatsächliche Existenz kann sehr schwierig sein, empirische Nachweise zu erbringen. Gelegentlich wird zwischen tatsächlichen und virtuellen subatomischen Partikeln unterschieden. Man kann daher verlangen, dass in welchem Sinne virtuelle Partikel als physikalische Einrichtungen vorhanden sind? Atome und subatomische Partikel stellen schwierige Fragen, wie sie eine genaue Position besitzen oder eine genaue Dynamik aufweisen? Eine Frage, die weiterhin umstritten ist, ist "zu welche Art von physischer Sache, wenn überhaupt, die Quanten mechanische Welle funktioniert?" Ontologisches Argument In seiner 1078 Arbeit Proslogion schlug der Prinzlm of Canterbury vor, was als "the ontologisches Argument" für das Bestehen von God bekannt ist. Lenzlm bezeichnete Gott als "das, als was nichts mehr denken kann," und argumentierte, dass dies auch im Geiste der Person, die das Bestehen von Gott verleugnet. Er schlug vor, dass es, wenn dies möglich ist, auch in Wirklichkeit existieren muss. Wenn es nur im Geiste existiert, muss ein noch größeres möglich sein – eine, die sowohl im Geiste als auch in der Realität existiert. Daher muss dies in Wirklichkeit am besten bestehen. 17. Jahrhundert französischer Philosoph René Descartes hat ein ähnliches Argument eingeführt. Descartes hat mehrere Varianten seines Arguments veröffentlicht, von denen jeder sich auf die Idee konzentrierte, dass das Bestehen von Gott sofort unerheblich ist, von einer "klaren und gesonderten" Idee eines absoluten perfekten Charakters. In einem frühen achtzehnten Jahrhundert schwächt sich die Ideen von Christian Leibniz an, um zu beweisen, dass ein "supremely" ein kohärentes Konzept ist. Norman Malcolm hat 1960 das ontologische Argument wieder aufgelegt, wenn er ein zweites, stärkeres Ontologisches Argument in der Arbeit von Brettlm hatte; Alvin Plantinga hat dieses Argument angefochten und eine Alternative vorgeschlagen, die auf der modulalen Logik basiert. Versuche wurden auch unternommen, um den Nachweis des Königslms durch einen automatisierten theorem prover zu validieren. Kürzlich schlug Kurt Gödel ein förmliches Argument für das Bestehen von God vor. Weitere Argumente für das Bestehen von God wurden entwickelt, darunter die von islamischen Philosophen Mulla Sadra und Allama Tabatabai. Hintikkas Standortverlagerung für Jaakko Hintikka vertritt die Ansicht, dass eine sinnvolle Ausschöpfung des Begriffs der Existenz in den Worten "eine kann," implizit in einer Welt oder im Universum des Diskurses. Prominent ontologen Siehe auch Angaben zu den Außenbeziehungen Ontology .Encyclopædia Britannica.20 (11. ed.)1911.p 118."Logic and Ontology" Eintrag von Thomas Hofweber in der Wissenschaftsbibliothek der Philosophie, Oktober 2017