Das Vaterschaftsgesetz bezieht sich auf die Rechtsordnung des Vaters und seiner biologischen oder adoptierten Kinder und befasst sich mit den Rechten und Pflichten sowohl des Vaters als auch des Kindes zueinander sowie mit anderen. Die Vaterschaft eines Kindes kann in Bezug auf Legitimitätsfragen, Erbschaft und Rechte an den Titel oder Nachnamen eines Putativen Vaters sowie die Rechte des biologischen Vaters auf Kinderhaftung im Falle von Trennung oder Scheidung und Pflichten für Kinderunterstützung relevant sein. Nach dem Gemeinschaftsrecht wird ein Kind, das einer verheirateten Frau geboren wird, als Kind ihres Mannes aufgrund einer "Vermutung der Vaterschaft" oder der Vermutung der Legitimität angenommen. Diese Vermutungen können unter Berücksichtigung eines möglichen Nicht- Vaterschaftsereignisses (das möglicherweise Vaterschaftsbetrug enthalten kann) durch gegenteilige Beweismittel, z.B. in bestrittenen Kinderhaftungs- und Kinderunterstützungsfällen während der Scheidung, Nichtigerklärung oder rechtlicher Trennung, widerlegt werden. Im Falle eines Vaters, der nicht mit der Mutter eines Kindes verheiratet ist, kann ein Mann die Vaterschaft des Kindes in der sogenannten Anerkennung der Vaterschaft, freiwillige Anerkennung der Vaterschaft oder Mutterschaft akzeptieren, die Mutter oder die Rechtsbehörden können eine Petition für eine Bestimmung der Vaterschaft gegen einen pädagogischen Vater einreichen, oder Vaterschaft kann von den Gerichten über die Zeit bestimmt werden. Heute, wenn Vaterschaft in Streit oder Zweifel ist, können Vaterschaftstests verwendet werden, um das Problem abschließend zu lösen. Überblick Der rechtliche Prozess der Bestimmung der Vaterschaft führt in der Regel zur Benennung eines Mannes an die Geburtsurkunde eines Kindes als juristischer Vater des Kindes. Ein Vaterschaftsbefund löst Legitimationsfragen und kann von gerichtlichen Entscheidungen gefolgt werden, die sich auf Kinderunterstützung und Pflege, Sorge und Vormundschaft beziehen. unverheiratete Väter In der Regel hat ein biologischer Vater im allgemeinen eine gesetzliche Verpflichtung zur Aufrechterhaltung oder Unterstützung seiner biologischen Nachkommen, ob er rechtlich für die Heirat der Mutter des Kindes zuständig ist. In den Zuständigkeiten, in denen es keine Vaterschaftsvermutung gibt, gibt es ein Verfahren für die Väter, ihre Kinder zu erkennen und der juristische Vater des Kindes zu werden. Verheiratete Väter In den Vereinigten Staaten, wo ein Kind während der Wedlock konzipiert oder geboren wird, wird der Ehemann gesetzlich als Vater des Kindes angenommen. Einige Staaten haben einen rechtlichen Prozess für einen Ehemann, um die Vaterschaft zu entgehen, so dass ein biologischer Vater als Eltern eines Kindes benannt werden kann, das während einer Ehe konzipiert oder geboren wird. In den meisten Staaten muss jeder Anspruch auf Nichterziehung durch einen Mann von einem Gericht gehört werden. Wenn Eltern einen Scheidungsfall bestreiten, ohne die Frage der Vaterschaft zu erhöhen, werden sie in den meisten Staaten von der Abwendung der Vaterschaft des Mannes in einem späteren Gerichtsverfahren ausgeschlossen. Je nach staatlichem Recht kann es dennoch möglich sein, dass ein Mann, der behauptet, der biologische Vater des Kindes zu sein, einen Vaterschaftsfall nach der Scheidung einleitet. Rechtsverfahren Ist die Vaterschaft des Kindes in Frage gestellt, so kann eine Partei das Gericht bitten, die Vaterschaft eines oder mehrerer möglicher Väter (genannte Putative Väter) zu bestimmen, die typischerweise zunächst auf geschworenen Aussagen und dann auf Zeugnis oder andere Beweise beruhen. Sobald die Vaterschaft gesetzlich festgelegt worden ist, wenn das Gericht feststellt, dass dies gegen das beste Interesse des Kindes verstößt, kann in den meisten US-Staaten ein Gericht DNA-Tests leugnen oder ablehnen, einen Mann aus der Geburtsurkunde eines Kindes auf der Grundlage von DNA-Tests zu entfernen. Ein erfolgreicher Antrag an das Gericht führt dazu, dass einem bestimmten Mann eine Vaterschaft zugeteilt wird, gegebenenfalls einschließlich Unterstützungs- und/oder Besuchsrechte, oder dass ein oder mehrere Männer (möglicherweise auch der Ehemann der Mutter) nicht der Vater des Kindes sind. Eine streitige Handlung ist ein rechtliches Verfahren, bei dem ein putativer Vater versucht, dem Gericht zu beweisen, dass er nicht der Vater ist; wenn erfolgreich, entlastet es den ehemaligen Putative Vater der rechtlichen Verantwortung für das Kind. Auf der anderen Seite könnte es der Fall sein, dass mehrere Putative Väter kämpfen, um Sorge zu schaffen. In diesem Fall. In den Vereinigten Staaten kann ein Staat einen Dritten rechtlich davon abhalten, die Vaterschaft eines in einer intakten Ehe geborenen Kindes zu bestreiten. Einige Vaterschaftsgesetze übertragen den Vätern auch bei Frauen, die über die Empfängnis liegen, volle elterliche Verantwortung, indem sie Täuschung (z.B. Mundsex, gefolgt von selbstkünstlicher Insemination) oder gesetzliche Vergewaltigung einer Frau (Hermesmann v. Seyer.) Vaterschafts- und Erbrecht Wenn der Kontext von Erbrechten, wird es die Erben der verstorbenen Person sein, die versuchen, sich zu streiten oder Vaterschaft zu etablieren.In einigen Staaten wird DNA-Tests dispositiv sein, um Vaterschaft zu etablieren. In vielen Rechtsprechungen gibt es jedoch eine Vielzahl von Regeln und Zeitbeschränkungen, die Erbrechte an biologischen Kindern eines verstorbenen Vaters leugnen können. Siehe auch Bradley Änderungsantrag Carol Smart Family Law Filiation Lord Mansfield's Regel Elternurlaub Vaterschaftsgericht == Referenzen ==