Swarm Robotik ist ein Ansatz zur Koordination von mehreren Robotern als System, das aus einer Vielzahl von meist einfachen physischen Robotern besteht. Es wird vermutet, dass aus den Wechselwirkungen zwischen Robotern und Interaktionen von Robotern mit der Umwelt ein gewünschtes kollektives Verhalten entsteht. Dieser Ansatz entstand auf dem Gebiet der künstlichen Schwarm-Intelligenz sowie der biologischen Untersuchungen von Insekten, Ameisen und anderen Feldern in der Natur, wo das Schwarmverhalten auftritt. Begriff Die Forschung der Swarm-Robotik ist es, die Konstruktion von Robotern, ihren physischen Körper und ihre steuernden Verhaltensweisen zu untersuchen. Es ist inspiriert, aber nicht begrenzt durch das auftauchende Verhalten, das in sozialen Insekten beobachtet wird, sogenannte Swarm Intelligence. Relativ einfache Einzelregeln können eine große Menge komplexer Swarm-Verhalten erzeugen. Eine Schlüsselkomponente ist die Kommunikation zwischen den Mitgliedern der Gruppe, die ein System konstanter Rückkopplung aufbauen. Das Schwarmverhalten beinhaltet eine ständige Veränderung der Individuen in Zusammenarbeit mit anderen sowie das Verhalten der gesamten Gruppe. Im Gegensatz zu verteilten Robotersystemen im Allgemeinen betont swarm robotics eine große Anzahl von Robotern und fördert die Skalierbarkeit, beispielsweise durch die Verwendung nur lokaler Kommunikation. Diese lokale Kommunikation kann beispielsweise durch drahtlose Übertragungssysteme, wie Funkfrequenz oder Infrarot, erreicht werden. Ziele und Anwendungen Miniaturisierung und Kosten sind Schlüsselfaktoren in der Schwarmrobotik. Dies sind die Zwänge beim Aufbau großer Gruppen von Robotern; daher sollte die Einfachheit des einzelnen Teammitglieds betont werden. Dies sollte einen swarm-intelligenten Ansatz motivieren, um sinnvolles Verhalten auf swarm-Ebene zu erreichen, anstatt auf der individuellen Ebene. Viele Forschungen wurden auf dieses Ziel der Einfachheit auf der individuellen Roboterebene ausgerichtet. In der Lage, tatsächliche Hardware in der Forschung von Swarm Robotics anstelle von Simulationen zu verwenden, können Forscher viele weitere Probleme aufdecken und lösen und den Umfang von Swarm Research erweitern. So ist die Entwicklung einfacher Roboter für die Swarm Intelligence Forschung ein sehr wichtiger Aspekt des Bereichs. Zu den Zielen gehören, die Kosten einzelner Roboter niedrig zu halten, um Skalierbarkeit zu ermöglichen, so dass jedes Mitglied des Swarms weniger an Ressourcen und mehr Leistung / Energie effizient. Im Vergleich zu einzelnen Robotern kann ein Swarm seine gegebenen Missionen häufig auf ihre Unteraufgaben zersetzen; ein Swarm ist robuster gegenüber einem teilweisen Swarmausfall und ist hinsichtlich verschiedener Missionen flexibler. Ein solches Swarm-System ist das LIBOT Robotic System, das einen kostengünstigen Roboter für Outdoor-Swarm-Roboter beinhaltet. Die Roboter sind auch mit Vorschriften für den Inneneinsatz über WLAN ausgestattet, da die GPS-Sensoren eine schlechte Kommunikation innerhalb von Gebäuden bieten. Ein weiterer solcher Versuch ist der Mikroroboter (Colias), der im Computer Intelligence Lab an der University of Lincoln, UK gebaut wurde. Dieser Mikroroboter ist auf einem 4 cm kreisförmigen Chassis gebaut und ist kostengünstige und offene Plattform für den Einsatz in einer Vielzahl von Swarm Robotics Anwendungen. Anwendungen Mögliche Anwendungen für Swarmrobotik sind viele. Dazu gehören Aufgaben, die eine Miniaturisierung (Nanorobotik, Mikrobotik) wie verteilte Erfassungsaufgaben in der Mikromaschine oder dem menschlichen Körper erfordern. Eine der vielversprechendsten Verwendungen von Swarmrobotik ist in Such- und Rettungsmissionen. Swarms von Robotern unterschiedlicher Größe könnten an Orte geschickt werden, die Rettungsarbeiter nicht sicher erreichen können, um die unbekannte Umgebung zu erkunden und komplexe Labyrinthen über Bordsensoren zu lösen. Auf der anderen Seite können Schwarmroboter für Aufgaben geeignet sein, die billige Designs erfordern, zum Beispiel Bergbau- oder landwirtschaftliche Regalaufgaben. Umstrittener können Schwarm militärischer Roboter eine autonome Armee bilden. Die US-Navalkräfte haben einen Schwarm autonomer Boote getestet, die von sich selbst strafbare Handlungen ergreifen können. Die Boote sind unbemannt und können mit jeder Art von Kit ausgestattet werden, um feindliche Schiffe zu zerstören. Während des syrischen Bürgerkriegs meldeten die russischen Truppen in der Region Angriffe auf ihre Hauptluftkraftbasis im Land durch Schwarmen fester Drohnen, die mit Sprengstoff beladen sind. Die meisten Anstrengungen konzentrierten sich auf relativ kleine Maschinengruppen. Ein Swarm aus 1.024 einzelnen Robotern wurde von Harvard im Jahr 2014, dem größten bisher, demonstriert. Ein weiterer großer Einsatzbereich kann mit Swarmen von Mikroluftfahrzeugen gelöst werden, die auch heute breit untersucht werden. Im Vergleich zu den Pionierstudien von Schwarmen von fliegenden Robotern mit präzisen Bewegungserfassungssystemen unter Laborbedingungen können aktuelle Systeme wie Shooting Star Teams von Hunderten von Mikro-Luftfahrzeugen im Außenbereich mit GNSS-Systemen (wie GPS) steuern oder sogar mit an Bord von Lokalisierungssystemen stabilisieren, in denen GPS nicht verfügbar ist. Swarms von Mikro-Luftfahrzeugen wurden bereits in Aufgaben der autonomen Überwachung, des Sanitär-Trackings und der Aufklärung in einer kompakten Phalanx getestet. Zahlreiche Arbeiten an Genossenschaftsschwarmen von unbemannten Boden- und Luftfahrzeugen wurden mit Zielanwendungen der kooperativen Umweltüberwachung, gleichzeitiger Lokalisierung und Kartierung, Konvoischutz und bewegter Ziellokalisierung und -verfolgung durchgeführt. Darüber hinaus wurden Fortschritte bei der Anwendung autonomer Schwarmen auf dem Gebiet der Herstellung, bekannt als Swarm 3D-Druck, erzielt. Dies ist besonders für die Herstellung von großen Strukturen und Bauteilen nützlich, bei denen der herkömmliche 3D-Druck aufgrund von Hardware-Größe-Zwängen nicht genutzt werden kann. Die Miniaturisierung und Massenmobilisierung ermöglicht es dem Fertigungssystem, eine Skaleninvarianz zu erreichen, die nicht in einem effektiven Bauvolumen begrenzt ist. Während in seiner frühen Phase der Entwicklung, swarm 3D-Druck wird derzeit von Startup-Unternehmen kommerziellisiert. Mit dem Rapid Induction Printing Metall additive Fertigung war Rosotics das erste Unternehmen, das den Swarm 3D-Druck mit einer metallischen Nutzlast demonstrierte, und das einzige, um den metallischen 3D-Druck von einer Airborne-Plattform zu erreichen. Drone Swarming Drone Swarms werden in der Zielsuche, Drohnenanzeigen und Lieferung verwendet. Ein Drohnendisplay verwendet häufig mehrere, beleuchtete Drohnen in der Nacht für eine künstlerische Anzeige oder Werbung. Ein Drohnenschwarm in der Lieferung kann mehrere Pakete zu einem einzigen Ziel zu einer Zeit führen und einzelne Drohnen Nutzlast und Batterie Einschränkungen überwinden. Ein Drohnenschwarm kann unterschiedliche Flugbildungen durchführen, um den gesamten Energieverbrauch durch Schleppkräfte zu reduzieren. Siehe auch Referenzen Externe Links Vollständig dezentrale Roboter-Swaw mit kollektiver Suche und Exploration – Angewandte Komplexitätsgruppe und Bewegung, Energiekontrolllabor bei SUTD Swarm-Bots:Swarms of self-assembling artifacts – EU IST-FET Projekt (2001–2005) Preisgekröntes swarm-bot Video bei AAAI 2007