Die Kosaken sind eine Gruppe von überwiegend ostslawisch-orthodoxen Christen, die als Mitglieder demokratischer, selbstverwaltender, halbmilitärischer Gemeinschaften mit Ursprung in den Steppen Osteuropas bekannt wurde (insbesondere der Dnieper, in den Wildfeldern). Sie bewohnten dünn besiedelte Gebiete und Inseln im unteren Dnieper, Don, Terek und Ural River Becken und spielten eine wichtige Rolle in der historischen und kulturellen Entwicklung der Ukraine und Russlands. Nach dem Zweiten Weltkrieg entzog die Sowjetunion die Kosakeneinheiten in der Sowjetarmee. Während der Perestroika-Ära in der Sowjetunion in den späten 1980er Jahren zogen die Nachkommen von Kosaken ihre nationalen Traditionen wieder auf. 1988 verabschiedete die Sowjetunion ein Gesetz, das die Wiedereinsetzung früherer Kosaken-Hosts und die Bildung neuer Menschen erlaubte. In den 90er Jahren vereinbarten viele Regionalbehörden, ihren Cossack-Hosts einige örtliche Verwaltungs- und Polizeipflichten zu übertragen. Im Jahr 2002 behaupteten 140,028 Menschen in der russischen Volkszählung Kosaken, während 67,573 Menschen als ethnischen Kosaken in der russischen Volkszählung von 2010 identifiziert wurden. Zwischen 3,5 und 5,0 Millionen Menschen verbinden sich mit der Kosaken-Identität in Europa und auf der ganzen Welt; Kosakenorganisationen arbeiten in Russland, Kasachstan, der Ukraine, Weißrussland und den Vereinigten Staaten. Geschichte Die Ursprünge der Kosaken werden bestritten. Ursprünglich bezieht sich der Begriff auf halbunabhängige Tatargruppen (qazaq oder "freie Männer"), die die "Wild Fields" oder Steppes nördlich des Schwarzen Meeres in der Nähe des Dnieper River bewohnten. Bis Ende des 15. Jahrhunderts wurde der Begriff auch auf Bauern angewendet, die in die verheerenden Regionen entlang der Dnieper- und Don-Flusse geflohen waren, wo sie ihre selbstständigen Gemeinschaften gründeten. Bis mindestens die 1630er Jahre blieben diese Kosakengruppen ethnisch und religiös für praktisch jeden offen, obwohl das slawische Element vorherrschte. Im 16. Jahrhundert gab es mehrere große Kosaken-Hosts: in der Nähe der Dnieper-, Don-, Volga- und Uralflüsse; die Greben-Kosaken in Kaukasien; und die zaporozhischen Kosaken, vor allem westlich der Dnieper. Die Zaporizhian Sich wurde zu einer vassalen Polität der polnischen–lituanischen Commonwealth während der feudalen Zeiten. Unter zunehmendem Druck des polnischen–lituanischen Commonwealths erklärte die Sich Mitte des 17. Jahrhunderts einen unabhängigen Kosaken Hetmanat. Das Hetmanat wurde von einer Rebellion unter Bohdan Khmelnytsky gegen die polnische und katholische Herrschaft, bekannt als der Khmelnytsky Uprising, initiiert. Danach brachte der Vertrag von Pereyaslav (1654) den größten Teil des Kosakenstaates unter russischer Herrschaft. Die Sich mit ihren Ländern wurde eine autonome Region unter dem russischen Protektorat. Die Don Cossack-Armee, eine autonome militärische Staatsbildung der Don Kosaken unter der Staatsbürgerschaft des Moskauer Staates in der Don-Region 1671–1786, begann eine systematische Eroberung und Kolonisierung der Länder, um die Grenzen an der Wolga, der ganzen Sibirien (siehe Yermak Timofeyevich) und der Yaik (Ural) und Terek Flüsse zu sichern. Kosakengemeinden hatten sich an den beiden Flüssen gut vor der Ankunft der Don Kosaken entwickelt. Bis zum 18. Jahrhundert besetzten Cossack Gastgeber im russischen Reich effektive Pufferzonen an seinen Grenzen. Die Expansionsbestrebungen des Reiches stützten sich auf die Gewährleistung der Kosakenbindung, die aufgrund ihrer traditionellen Ausübung von Freiheit, Demokratie, Selbstruhr und Unabhängigkeit Spannung verursachte. Kosaken wie Stenka Razin, Kondraty Bulavin, Ivan Mazepa und Yemelyan Pugachev führte große Antiimperialkriege und Revolutionen im Reich, um die Sklaverei und die harte Bürokratie abzuschaffen und die Unabhängigkeit zu erhalten. Das Reich reagierte mit Hinrichtungen und Foltern, der Zerstörung des westlichen Teils des Don Cossack-Hosts während der Bulavin Rebellion 1707–1708, der Zerstörung von Baturyn nach Mazepas Rebellion 1708 und der formalen Auflösung des niederen Dnieper Zaporozhian-Hosts nach Pugachevs Rebellion 1775. Nach der Rebellion von Pugachev umbenannt das Reich den Yaik-Host, seine Hauptstadt, die Yaik Kosaken und die Kosakenstadt Zimoveyskaya in der Don-Region, um zu versuchen, die Kosaken zu ermutigen, die Männer und ihre Aufstände zu vergessen. Es löste auch formal den Unteren Dnieper Zaporozhian Kosaken-Host auf und zerstörte ihre Festung auf dem Dnieper (die Sich selbst). Dies könnte zum Teil auf die Teilnahme von einigen Zaporozhian und anderen ukrainischen Exilen in Pugachevs Rebellion zurückzuführen sein. Während seiner Kampagne, Pugachev veröffentlichte Manifeste, die für die Wiederherstellung aller Grenzen und Freiheiten sowohl der polnischen–Lithuanischen Commonwealth und der Lower Dnieper (Nyzovyi in Ukrainisch) Kosaken Host unter dem gemeinsamen Protektorat von Russland und der Commonwealth.Bis zum Ende des 18. Jahrhunderts wurden Kosaken-Nationen in ein besonderes Militärgut verwandelt (Sosloviye,) "eine Militärklasse". Die malorussischen Kosaken (die ehemaligen "Registered Cossacks" ["Town Zaporozhian Host" in Russland]) wurden von dieser Transformation ausgeschlossen, wurden aber zur Zugehörigkeit von verschiedenen Zivilgütern oder Klassen (oft russischer Adel,) einschließlich des neu geschaffenen Baugrundstücks von Kosaken gefördert. Ähnlich wie bei den Rittern des mittelalterlichen Europa in feudalen Zeiten oder den tribalen römischen Hilfswerken mussten die Kosaken ihre Kavalleriepferde, Waffen und Lieferungen für ihren Militärdienst auf eigene Kosten erhalten, die Regierung lieferte nur Feuerwaffen und Lieferungen. Fehlende Pferde, die Armen dienten in der Kosaken Infanterie und Artillerie. Allein in der Marine dienten Kosaken mit anderen Völkern, da die russische Marine keine Kosakenschiffe und Einheiten hatte. Kosakendienst wurde als streng angesehen. Kosaken-Kräfte spielten eine wichtige Rolle in Russlands Kriegen des 18.–20. Jahrhunderts, einschließlich des Großen Nordkriegs, des Siebenjährigen Krieges, des Krimkriegs, der Napoleonischen Kriege, des Kaukasuskrieges, vieler russisch-persischer Kriege, vieler russisch-türkischer Kriege und des Ersten Weltkriegs. Im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert nutzte das Zarenregime Kosaken ausgiebig, um den Polizeidienst durchzuführen. Kosaken dienten auch als Grenzschutzbeamte an nationalen und inneren ethnischen Grenzen, wie es im Kaukasuskrieg der Fall war. Während des russischen Bürgerkrieges waren Don und Kuban Kosaken die ersten Menschen, die den offenen Krieg gegen die Bolschewiki erklärten. 1918 erklärten russische Kosaken ihre vollständige Unabhängigkeit und schufen zwei unabhängige Staaten: die Don-Republik und die Kubanische Volksrepublik und der ukrainische Staat entstanden. Kosaken Truppen bildeten den wirksamen Kern der anti-Bolschewistischen Weißen Armee, und Kosaken Republiken wurden Zentren für die anti-Bolschewistische Weiße Bewegung. Mit dem Sieg der Roten Armee wurden Kosakenlande einer Entkostung und der Hungersnot Holodomor unterworfen. Infolgedessen wurden während des Zweiten Weltkriegs ihre Loyalitäten geteilt und beide Seiten kämpften in ihren Reihen. Nach der Auflösung der Sowjetunion kehrten die Kosaken systematisch nach Russland zurück. Viele nahmen aktiv an postsowjetischen Konflikten teil. Im Jahr 2002 berichteten 140,028 Menschen in der russischen Volkszählung als Kosaken. Es gibt Kosakenorganisationen in Russland, Kasachstan, Ukraine, Belarus und den Vereinigten Staaten. Etymologie Max Vasmers etymologisches Wörterbuch verfolgt den Namen zum altostslawischen Wort козакъ, kozak, ein Darlehenswort von Cuman, in dem cosac "freien Mann" bedeutete, aber auch Abenteurer". Das ethnonym Kazakh stammt aus der gleichen türkischen Wurzel. In schriftlichen Quellen wird der Name zunächst im Codex Cumanicus aus dem 13. Jahrhundert bestätigt. In Englisch wird Cossack erst 1590 bezeugt. Frühgeschichte Es ist unklar, wenn andere slawische Menschen als die Brodnici und Berladnici in den unteren Bereichen der großen Flüsse wie den Don und den Dnieper nach dem Niedergang des Khazar-Staates zu besiedeln begannen. Ihre Ankunft ist unwahrscheinlich vor dem 13. Jahrhundert, als die Mongolen die Macht der Cumans brach, die die vorherige Bevölkerung auf diesem Gebiet assimiliert hatte. Es ist bekannt, dass neue Siedler einen Lebensstil geerbt haben, der ihre Präsenz, einschließlich der der Turkic Cumans und der Circassian Kassaks, lange prädizierte. Im Gegensatz dazu begannen die slawischen Siedlungen in der Südukraine während der Cuman-Regel relativ früh zu erscheinen, wobei die frühesten, wie Oleshky, aus dem 11. Jahrhundert stammten. Frühe Proto-Cossack-Gruppen werden in der Regel berichtet, in dem, was jetzt die Ukraine im 13. Jahrhundert als der Einfluss von Cumans schwächer geworden, obwohl einige ihre Herkunft bereits Mitte des 8. Jahrhunderts beschriftet haben. Einige Historiker vermuten, dass die Kosaken von gemischten ethnischen Herkunft waren, von Russen, Ukrainern, Weißrussen, Türken, Tataren und anderen, die sich durch die riesige Steppe niedergelassen oder durchzogen. Einige Turkologen argumentieren jedoch, dass Kosaken Nachkommen der einheimischen Kumanen der Ukraine sind, die dort lange vor der mongolischen Invasion gelebt hatten. Da die Großherzogen von Moskau und Litauen an der Macht wuchsen, erschienen in der Region neue politische Entitäten. Dazu gehören Moldawien und der Krim Khanate. In den Jahren 1261 wurden slawische Menschen, die im Bereich zwischen dem Dniester und der Volga leben, in Ruthenian Chroniken erwähnt. Historische Aufzeichnungen der Kosaken vor dem 16. Jahrhundert sind gescannt, wie die Geschichte der ukrainischen Länder in dieser Zeit. Bereits im 15. Jahrhundert wagten ein paar Individuen in die Wildfelder, die südlichen Grenzregionen der Ukraine, die Polen-Lithuania von der Krim Khanate trennten.Dies waren kurzfristige Expeditionen, um die Ressourcen von einer natürlich reichen und fruchtbaren Region zu erwerben, die mit Rindern, wilden Tieren und Fischen wuchs. Dieser Lebensstil, basierend auf der Subsistenz-Landwirtschaft, Jagd, und entweder zurück nach Hause im Winter oder sich dauerhaft zu setzen, kam als der Kosaken Weg des Lebens bekannt. Die Krim-Nogai-Raids in ostslawische Länder verursachten erhebliche Verwüstung und Entvölkerung in diesem Bereich. Die Tatar-Raiden spielten auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung der Kosaken. Im 15. Jahrhundert wurde die Kosakengesellschaft als lose Föderation unabhängiger Gemeinschaften bezeichnet, die oft lokale Armeen bildeten und völlig unabhängig von Nachbarstaaten wie Polen, dem Großherzogtum Moskau und dem Krim-Kanat waren. Nach Hrushevsky stammt die erste Erwähnung der Kosaken aus dem 14. Jahrhundert, obwohl es sich um Menschen handelte, die entweder türkisch oder undefiniert waren. Hrushevsky erklärt, dass die Kosaken aus den längst vergessenen Anten oder aus Gruppen aus dem Berlad-Territorium der Brodniki in der heutigen Rumänien, dann ein Teil des Großherzogtums von Halych. Dort können die Kosaken als Selbstverteidigungsformationen dienen, organisiert, um gegen Razzien der Nachbarn zu verteidigen. 1492 beklagte der Krim Khan, dass Kanev und Cherkasy Kosaken sein Schiff in der Nähe von Tighina (Bender) angegriffen hatten und der Großherzog von Litauen Alexander ich versprach, die schuldige Partei zu finden. Irgendwann im 16. Jahrhundert erschien die alte ukrainische Ballade von Cossack Holota, über einen Kosaken in der Nähe von Kiliya. Im 16. Jahrhundert fusionierten diese Kosaken-Gesellschaften in zwei unabhängige territoriale Organisationen sowie andere kleinere, noch freigesprochene Gruppen: Die Kosaken von Zaporizhia, zentriert auf die unteren Biegungen des Dnieper, im Gebiet der modernen Ukraine, mit der befestigten Hauptstadt von Zaporozhian Sich. Sie wurden formell als unabhängiger Staat, der zaporozhische Gastgeber, durch einen Vertrag mit Polen im Jahre 1649 anerkannt. Der Don Cossack-Staat, am Fluss Don. Seine Hauptstadt war zunächst Razdory, dann wurde sie nach Cherkassk und später nach Novocherkassk bewegt. Es gibt auch Hinweise auf die weniger bekannten Tatar Kosaken, darunter die Nağaybäklär und Meschera (mishari) Kosaken, von denen Sary Azman der erste Don Ataman war. Diese Gruppen wurden von den Don Kosaken assimiliert, hatten aber bis Ende des 19. Jahrhunderts einen eigenen unregelmäßigen Bashkir und Meschera-Host. Die Kalmyk und Buryat Kosaken verdienen auch Erwähnung. Ukrainische Kosaken Zaporozhian KosakenDie Zaporozhian Kosaken lebten auf der Pontic-Caspian Steppe unter den Dnieper Rapids (Ukrainisch: za porohamy,) auch als die Wild Fields bekannt. Die Gruppe wurde bekannt, und ihre Zahl stieg stark zwischen dem 15. und 17. Jahrhundert. Die Zaporozhian Kosaken spielten eine wichtige Rolle in der europäischen Geopolitik, die an einer Reihe von Konflikten und Allianzen mit dem polnischen–lituanischen Commonwealth, Russland und dem osmanischen Reich teilnahm. Die Zaporozhians erhielten einen Ruf für ihre Razzien gegen das Osmanische Reich und seine Vasallen, obwohl sie manchmal auch andere Nachbarn geplündert haben. Ihre Handlungen verstärkten die Spannung entlang der südlichen Grenze des polnischen–lituanischen Commonwealths. In diesen Gebieten fand für den größten Teil der Zeit des Commonwealth (1569–1795) eine Niederrangige Kriegsführung statt. Vor der Bildung der Zaporizhian Sich waren Kosaken in der Regel von Ruthenian Boyars organisiert worden, oder Fürsten der Adel, vor allem verschiedene litauische Starostas. Auch Merchants, Bauern und Ausreißer aus dem polnischen–Lithuanischen Commonwealth, Muscovy und Moldavia kamen zu den Kosaken. Der erste aufgezeichnete Zaporizhian Host-Prototyp wurde von dem Starosta von Cherkasy und Kaniv, Dmytro Vyshnevetsky gebildet, die eine Festung auf der Insel Little Khortytsia an den Ufern der Niederen Dnieper im Jahre 1552 gebaut. Der Zaporizhian Host verabschiedete einen Lebensstil, der die alten Kosaken Ordnung und Gewohnheiten mit denen des Ritters Hospitaller kombiniert. Die Kosakenstruktur entstand zum Teil als Reaktion auf den Kampf gegen die Tataren. Die sozioökonomischen Entwicklungen im polnisch-lituanischen Commonwealth waren ein weiterer wichtiger Faktor für das Wachstum der ukrainischen Kosaken. Im 16. Jahrhundert wurde die Leiblichkeit aufgrund der günstigen Bedingungen für den Getreideverkauf in Westeuropa verhängt. Dies verringerte anschließend die Landzuordnungen und die Bewegungsfreiheit der Einheimischen. Darüber hinaus versuchte die polnisch-lituanische Commonwealth-Regierung, den Katholizismus aufzuzwingen und die lokale ukrainische Bevölkerung zu Polonisieren.Die Grundform von Widerstand und Opposition durch die Einheimischen und Burger war Flug und Siedlung in der dünn besiedelten Steppe. Aber die Adel erlangte rechtliches Eigentum an riesigen Flächenexpansionen auf dem Dnipro von den polnischen Königen und versuchte dann, feudale Abhängigkeit von der lokalen Bevölkerung zu verhängen. Die Landbesitzer nutzten die Einheimischen im Krieg, indem sie die Kosaken-Registrierung in Zeiten der Feindseligkeit anheben und dann radikal abnehmen und die Kosaken in Zeiten des Friedens zurück in die Leiblichkeit zwingten. Diese institutionalisierte Methode der Kontrolle gezüchtet Unzufriedenheit unter den Kosaken. Am Ende des 16. Jahrhunderts begannen sie zu revolten, in den Aufständen von Kryshtof Kosynsky (1591-1593,) Severyn Nalyvaiko (1594-1596,) Hryhorii Loboda (1596,) Marko Zhmailo (1625,) Taras Fedorovych (1630,) Ivan Sulyma (1635,) Pavlo Pavliuk und Dmyrian. Alle wurden brutal unterdrückt und von der polnischen Regierung beendet. Ausländischer und äußerer Druck auf das polnisch-lituanische Commonwealth führte dazu, dass die Regierung Zugeständnisse an die zaporizhischen Kosaken machte. King Stephen Báthory gewährte ihnen 1578 gewisse Rechte und Freiheiten, und sie begannen allmählich, ihre Außenpolitik zu schaffen. Sie taten dies unabhängig von der Regierung und oft gegen ihre Interessen, wie z.B. mit ihrer Rolle in Moldawien und mit der Unterzeichnung eines Vertrages mit Kaiser Rudolf II. in den 1590er Jahren. Die Zaporizhian Kosaken wurden besonders stark im ersten Quartal des 17. Jahrhunderts unter der Leitung von Hetman Petro Konashevych-Sahaidachny, der erfolgreiche Kampagnen gegen die Tataren und Türken gestartet. Zar Boris Godunov hatte den Hass der ukrainischen Kosaken verursacht, indem er die Don Kosaken befahl, vom Don wegzufahren, alle ukrainischen Kosaken fliehen die gescheiterten Aufstände der 1590er Jahre. Dies trug zur Bereitschaft der ukrainischen Kosaken, gegen ihn zu kämpfen. 1604, 2000 Zaporizhian Kosaken kämpften auf der Seite des polnisch-lituanischen Commonwealths, und ihr Vorschlag für den Zaren (Dmitri I,) gegen die Muskovite Armee. Bis September 1604 hatte Dmitri ich eine Kraft von 2500 Männern gesammelt, von denen 1400 Kosaken waren. Zwei Drittel dieser Kosaken waren jedoch in der Tat ukrainische Zivilisten, nur 500 sind professionelle ukrainische Kosaken. Am 4. Juli 1610, 4000 Ukrainisch Kosaken kämpften in der Schlacht von Klushino, auf der Seite der polnisch-lituanischen Commonwealth. Sie halfen, eine kombinierte muskovite-schwedische Armee zu besiegen und die Besetzung Moskaus von 1610 bis 1611 zu erleichtern und mit Stanisław Żółkiewski nach Moskau zu fahren. Der letzte Versuch von König Sigismund und Wladyslav, den Thron von Muscovy zu erobern, wurde am 6. April 1617 gestartet. Obwohl Wladyslav der Nominalleiter war, war es Jan Karol Chodkiewicz, der den Commonwealth-Kräfte befohlen hatte. Bis Oktober hatten sich die Städte Dorogobuzh und Vyazma ergeben. Aber eine Niederlage, als der Gegenangriff auf Moskau von Chodkiewicz zwischen Vyasma und Mozhaysk versagte, forderte die polnisch-lituanische Armee zum Rückzug. Im Jahre 1618 setzte Petro Konashevych-Sahaidachny seine Kampagne gegen den Tsardom von Russland im Namen der Kosaken und des polnisch-lituanischen Commonwealth fort. Zahlreiche russische Städte wurden geplündert, darunter Livny und Yelets. Im September 1618, mit Chodkiewicz, legte Konashevych-Sahaidachny Belagerung nach Moskau, aber Frieden war gesichert. Nachdem der osmanisch-polnische und polnisch-muskovite Krieg beendet wurde, wurde das offizielle Kosakenregister wieder abgebaut. Die registrierten Kosaken (reiestrovi kozaky) wurden von denen isoliert, die aus dem Register ausgeschlossen wurden, und von dem zaporizhischen Gastgeber. Dies führte zusammen mit einer verstärkten sozioökonomischen und national religiösen Unterdrückung der anderen Klassen in der ukrainischen Gesellschaft zu einer Reihe von Kosakenaufständen in den 1630er Jahren. Diese gipfelten schließlich im Khmelnytsky-Aufstand, geführt vom Hetman des Zaporizhian Sich, Bohdan Khmelnytsky. Infolge des Mitte-17. Jh. Khmelnytsky Uprising gründeten die Zaporozhian Kosaken kurz einen unabhängigen Staat, der später zum autonomen Kosaken Hetmanat (1649–1764) wurde. Sie wurde von 1667 unter die Suzerainie des russischen Zaren gelegt, wurde aber von lokalen Hetmanen für ein Jahrhundert regiert. Das wichtigste politische Problem der Hetmanen, die dem Pereyeslav-Abkommen folgten, war die Verteidigung der Autonomie des Hetmanats vom russischen/muskovitischen Zentralismus. Die Hetmanen Ivan Vyhovsky, Petro Doroshenko und Ivan Mazepa versuchten, dies zu lösen, indem sie die Ukraine von Russland trennten. Die Beziehungen zwischen dem Hetmanat und ihrem neuen Souverän begannen sich nach dem Herbst 1656 zu verschlechtern, als die Muskoviten gegen die Wünsche ihrer Kosaken-Partner einen Waffenstillstand mit dem polnisch-lituanischen Commonwealth in Vilnius unterzeichneten.Die Kosaken betrachteten die Vereinbarung von Vilnius als einen Verstoß gegen den Vertrag, den sie in Pereiaslav eingegangen waren. Für den Muscovite-Tsar bedeutete das Pereiaslav-Abkommen die bedingungslose Vorlage seiner neuen Themen; der ukrainische Hetman hielt es für einen bedingten Vertrag, von dem eine Partei zurücktreten konnte, wenn die andere nicht ihr Ende des Schnäppchens aufrechterhielt. Der ukrainische Hetman Ivan Vyhovsky, der Khmelnytsky 1657 gelang, glaubte, dass der Zar nicht in seiner Verantwortung lebte. Demzufolge schloss er einen Vertrag mit Vertretern des polnischen Königs ab, der zustimmte, die Kosaken-Ukraine durch die Reform des polnisch-lituanischen Commonwealths wieder aufzunehmen, um einen dritten Bestandteil zu schaffen, der dem des Großherzogtums Litauens vergleichbar ist. Die Union von Hadiach provozierte einen Krieg zwischen den Kosaken und den Muskoviten/Russischen, die im Herbst 1658 begann. Im Juni 1659 trafen sich die beiden Armeen in der Nähe der Stadt Konotop. Eine Armee bestand aus Kosaken, Tataren und Polen, und die andere wurde von einem Top-Muscovite-Militärbefehlshaber der Zeit geleitet, Prinz Aleksey Trubetskoy. Nach schrecklichen Verlusten wurde Trubetskoy gezwungen, in die Stadt Putyvl auf der anderen Seite der Grenze zurückzuziehen. Die Schlacht gilt als einer der beeindruckendsten Siege der Zaporizhian Cossacks. Im Jahre 1658 wurde Yurii Khmelnytsky zum Hetman des zarporizhischen Gastgebers/Hetmanate gewählt, mit der Unterstützung von Moskau und unterstützt von gemeinsamen Kosaken unglücklich mit den Bedingungen der Union von Hadiach. Im Jahre 1659 aber fragte Yurii Khmlenytsky den polnischen König zum Schutz, was zu der Zeit der ukrainischen Geschichte als die Ruin bekannt führte. Historiker Gary Dean Peterson schreibt: "Mit all diesen Unruhen suchte Ivan Mazepa der ukrainischen Kosaken nach einer Möglichkeit, die Unabhängigkeit von Russland und Polen zu sichern." Als Reaktion auf Mazepas Bündnis mit Karl XII. von Schweden befahl Peter ich die Säuberung der damaligen Hauptstadt des Hetmanats Baturyn. Die Stadt wurde verbrannt und geplündert, und 11.000 bis 14.000 seiner Bewohner wurden getötet. Die Zerstörung der Hauptstadt des Hetmanats war ein Signal an Mazepa und die Einwohner des Hetmanats, die schwere Strafe für die Disloyalität an die Autorität des Zaren. Einer der Zaporizhian Sichs, der Chortomlyk Sich, der im Jahre 1652 an der Mündung des Chortomlyk-Flusses erbaut wurde, wurde 1709 auch von Peter I's Kräften zerstört, in der Vergeltung für die Entscheidung des Hetmans der Chortmylyk Sich, Kost Hordienko, zu Verbündeten mit Mazepa. Der Zaporozhian Sich hatte seine eigenen Behörden, seinen eigenen Nizovy Zaporozhsky Host und sein eigenes Land. In der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts zerstörten die russischen Behörden diesen zaporozhischen Gastgeber und gaben ihren Landern Land. Einige Kosaken zogen in die Donau-Delta-Region, wo sie die Danubian Sich unter osmanischer Herrschaft bildeten. Um weitere Defekte von Kosaken zu verhindern, restaurierte die russische Regierung den besonderen Kosakenstatus der Mehrheit der Zaporozhian Kosaken. Dies erlaubte ihnen, sich im Gastgeber von Loyal Zaporozhians zu vereinen, und später in andere Gastgeber, von denen der Black Sea Host war am wichtigsten. Wegen der Landknappheit, die sich aus der Verteilung von Zaporozhian Sich unter den Vermietern ergibt, zogen sie schließlich weiter in die Region Kuban. Die Mehrheit der Danubian Sich Kosaken zog zuerst in die Azov-Region in 1828, und später trat andere ehemalige Zaporozhian Kosaken in der Region Kuban. Gruppen wurden in der Regel durch Glauben identifiziert, anstatt Sprache in dieser Zeit, und die meisten Nachkommen von Zaporozhian Kosaken in der Region Kuban sind zweisprachig, sprechen sowohl Russisch und Balachka, der lokale Kuban Dialekt von Zentralukraine. Ihre Folklore ist weitgehend ukrainisch. Die überwiegende Sicht der Ethnologen und Historiker ist, dass ihre Ursprünge in der gemeinsamen Kultur liegen, die auf die Schwarzmeer Kosaken zurückgeht. Die großen Mächte versuchten, Cossack-Wärme für ihre eigenen Zwecke zu nutzen. Im 16. Jahrhundert, mit der Macht des polnisch-lituanischen Commonwealths, die sich nach Süden erstreckt, wurden die zaporozhianischen Kosaken meist, wenn zeltativ, vom Commonwealth als ihre Themen betrachtet. Registrierte Kosaken bildeten einen Teil der Commonwealth Armee bis 1699. Um das Ende des 16. Jahrhunderts drängte die zunehmende Aggression der Kosaken die Beziehungen zwischen dem Commonwealth und dem Osmanischen Reich. Kosaken begannen, osmanische Gebiete im zweiten Teil des 16. Jahrhunderts zu überfallen. Die polnische Regierung konnte sie nicht kontrollieren, sondern war verantwortlich, da die Männer nominal ihre Themen waren. In der Vergeltung lancierten Tataren, die unter osmanischer Herrschaft lebten, in das Commonwealth, vor allem in den südöstlichen Gebieten.Kosaken-Piraten reagierten durch raiding reiche Handels-Port-Cities im Herzen des Osmanischen Reiches, wie diese waren nur zwei Tage entfernt mit dem Boot von der Mündung des Dnieper Flusses. In 1615 und 1625, Kosaken rasierte Vorstädte von Konstantinopel, zwingen den osmanischen Sultan, um seinen Palast zu fliehen. 1637 eroberten die Zaporozhian Kosaken, die von den Don Kosaken begleitet wurden, die strategische osmanische Festung von Azov, die den Don bewachte. Konsequenzielle Verträge zwischen dem osmanischen Reich und dem polnisch-lituanischen Commonwealth forderten die Regierungen auf, die Kosaken und Tataren in Schach zu halten, aber die Verträge nicht stark durchgesetzt. Die polnischen zwangen die Kosaken, ihre Boote zu verbrennen und aufzuhalten, durch das Meer zu raidieren, aber die Aktivität nicht ganz aufhörte. In dieser Zeit hat die Habsburger-Monarchie manchmal verdeckt Cossack-Raider gegen die Osmanen eingestellt, um Druck auf ihre eigenen Grenzen zu erleichtern. Viele Kosaken und Tataren entwickelten aufgrund der Verluste ihrer Razzien eine langjährige Feindschaft. Das anschließende Chaos und die Zyklen der Vergeltung wandten oft die gesamte südöstliche polnisch-lithuanische Commonwealth Grenze in eine schwächere Kriegszone. Es katalysierte die Eskalation der Commonwealth-Ottoman-Kriegsführung, von den Moldavian Magnate Wars (1593–1617) bis zur Schlacht von Cecora (1620) und Kampagnen im polnischen–Ottoman-Krieg von 1633–1634. Kosakenzahlen stiegen an, als die Krieger von Bauern begleitet wurden, die in Russland und der Abhängigkeit im Commonwealth Vorherrschaft entkommen. Versuche der szlachta, die Zaporozhian Kosaken in Bauern zu verwandeln, erodierten die früher starke Kosaken Loyalität gegenüber dem Commonwealth. Die Regierung erschütterte ständig Cossack Ambitionen für Anerkennung als gleich dem szlachta. Die Pläne für die Umwandlung der polnischen–lituanischen Zwei-Nation Commonwealth in eine polnisch–lituanische–Ruthenianische Commonwealth haben wenig Fortschritte gemacht, da die Unpopularität unter der Ruthenian szlachta der Idee von Ruthenian Cosaks gleich ihnen und ihre Elite Mitglieder der szlachta werden. Die starke historische Treue der Kosaken an die ostorthodoxe Kirche stellte sie auch im Widerspruch zu den Beamten des römisch-katholisch dominierten Commonwealth. Die Spannungen stiegen, als sich die Commonwealth-Politik von der relativen Toleranz zur Unterdrückung der ostorthodoxen Kirche nach der Brest-Union abspielte. Die Kosaken wurden stark anti-römisch-katholisch, eine Haltung, die synonym für anti-polnisch wurde. Registrierte KosakenDie aufwühlende Loyalität der Kosaken und die Arroganz der szlachta gegen sie führten im frühen 17. Jahrhundert zu mehreren Kosakenaufständen gegen den polnischen–lituanischen Commonwealth. Schließlich veranlasste die adamante Weigerung des Königs, der Forderung nach Erweiterung des Kosaken-Registers beizutreten, die größten und erfolgreichsten davon: der Khmelnytsky-Aufstand, der 1648 begann. Einige Kosaken, einschließlich der polnischen szlachta in der Ukraine, umgewandelt in die östliche Orthodoxie, teilte die Länder der Ruthenian szlachta und wurde der Kosaken szlachta. Der Aufstand war eine von einer Reihe von katastrophalen Ereignissen für das Commonwealth, bekannt als The Deluge, die den polnisch-lituanischen Commonwealth stark geschwächt und die Bühne für seine Auflösung 100 Jahre später gesetzt. Einflussreiche Verwandte der russischen und litauischen szlachta in Moskau halfen, die russisch-polnische Allianz gegen Khmelnitskys Kosaken zu schaffen, die als Rebellen gegen Ordnung und gegen das Privateigentum der Ruthenian Orthodoxen szlachta dargestellt wurde. Don Cossacks' Razzien auf der Krim verließen Khmelnitsky ohne die Hilfe seiner üblichen Tatar-Verbündeten. Aus russischer Sicht endete die Rebellion mit dem 1654 Vertrag von Pereyaslav, in dem die Khmelnitsky Kosaken, um die russisch-polnische Allianz gegen sie zu überwinden, ihre Loyalität gegenüber dem russischen Zaren gelobt haben. Im Gegenzug garantierte der Zar ihnen seinen Schutz; erkannte die Kosakensternhyna (Nobilität), ihr Eigentum und ihre Autonomie unter seiner Herrschaft; und befreite die Kosaken von der polnischen Einflusssphäre und die Landansprüche der Ruthenian szlachta. Nur einige der Ruthenian szlachta der Chernigov-Region, die ihren Ursprung im Moskauer Staat hatte, rettete ihr Land vor der Spaltung zwischen Kosaken und wurde Teil der Kosaken szlachta. Danach verzichtete die Ruthenian szlachta auf Pläne, einen Moskauer Zar als König des Commonwealths zu haben, wobei sein eigener Michał Korybut Wiśniowiecki später zum König wurde. Der letzte, letztendlich erfolglose Versuch, die polnische–Kosak-Allianz wieder aufzubauen und eine polnisch–lituanische–ruthenische Commonwealth zu schaffen, war der 1658-Vertrag von Hadiach. Der Vertrag wurde vom polnischen König und dem Sejm und von einigen der Kosakensternehyna, einschließlich des Hetmans Ivan Vyhovsky, genehmigt.Der Vertrag scheiterte jedoch, weil die Starshyna auf das Thema geteilt wurden, und es hatte noch weniger Unterstützung unter Rank-and-file Kosaken. Unter russischer Herrschaft wurde die Kosakennation des zaporozhischen Gastgebers in zwei autonome Republiken des Moskauer Tsardom unterteilt: der Kosaken Hetmanat und die unabhängigere Zaporizhia. Diese Organisationen verloren allmählich ihre Autonomie und wurden Ende des 18. Jahrhunderts von Catherine II abgeschafft. Der Hetmanate wurde zum Gouverneur von Little Russia, und Zaporizhia wurde in Neurussland aufgenommen. 1775 wurde der untere Dnieper Zaporozhian Host zerstört. Später, seine hochrangigen Kosakenführer wurden nach Sibirien, seinem letzten Häuptling Petro Kalnyschewsky, ausgerufen und wurden Häftling der Solovetsky-Inseln. Die Kosaken gründeten eine neue Sich im osmanischen Reich ohne jede Beteiligung der bestraften Kosakenführer. Schwarzes Meer, Azov und Danubian Sich Kosaken Mit der Zerstörung der Zaporozhian Sich, viele Zaporozhian Kosaken, vor allem die überwiegende Mehrheit der alten Gläubigen und andere Menschen aus dem Großen Russland, defektiert in die Türkei. Dort ließen sie sich im Bereich der Donau nieder und gründeten eine neue Sich. Einige dieser Kosaken ließen sich auf dem Tisa-Fluss im Österreichischen Reich nieder und bildeten auch eine neue Sich. Eine Reihe ukrainisch-sprachiger östlich-orthodoxer Kosaken flohen unter der Kontrolle des osmanischen Reiches über die Donau, zusammen mit Kosaken großrussischer Herkunft. Dort bildeten sie einen neuen Gastgeber, bevor sie wieder andere in der Kuban. Viele ukrainische Bauern und Abenteurer traten später der Danubian Sich bei. Während sich die ukrainische Folklore an die Danubian Sich erinnert, erreichten andere Neuheiten von Loyal Zaporozhians auf den Bug- und Dniester Flüssen keine solche Ruhm. Die Mehrheit der Tisa und Danubian Sich Kosaken kehrte 1828 nach Russland zurück. Sie besiedelten sich im Gebiet nördlich der Azov-Meere und wurden als die Azov-Säcke bekannt. Doch trotz Sich-Vernichtung blieb die Mehrheit der zaporozhischen Kosaken, insbesondere der ukrainisch sprechenden östlich-orthodoxen, Russland treu. Diese Gruppe wurde als Black Sea Cossacks bekannt. Sowohl Azov als auch Schwarzmeer Kosaken wurden zurückgesetzt, um die Kuban Steppe zu kolonisieren, ein entscheidender Halt für die russische Expansion im Kaukasus. Während des Kosakens in der Türkei wurde ein neuer Gastgeber gegründet, der bis Ende 1778 rund 12.000 Menschen zählte. Ihre Siedlung an der russischen Grenze wurde vom Osmanischen Reich genehmigt, nachdem die Kosaken offiziell gelobt haben, dem Sultan zu dienen. Doch der innere Konflikt und die politische Manövrierung des russischen Reiches führten zu Spaltungen unter den Kosaken. Einige der florierenden Kosaken kehrten nach Russland zurück, wo die russische Armee sie benutzte, um neue militärische Körper zu bilden, die auch Griechen, Albaner, Krimtataren und Zigeuner einschlossen. Nach dem russisch-türkischen Krieg von 1787–1792 wurden die meisten dieser Kosaken zusammen mit Loyal Zaporozhians in den Black Sea Cossack Host aufgenommen. Das Schwarze Meer Der Gastgeber zog nach Kuban Steppe. Die meisten der übrigen Kosaken, die im Donaudelta verblieben waren, kehrten 1828 nach Russland zurück und kreierten den Asow Kosaken Host zwischen Berdyansk und Mariupol. Im Jahre 1860 wurden mehr Kosaken im Nordkaukasus zurückgesetzt und in den Kuban Kosaken-Hosst vereinigt. Russische Kosaken Das Heimatland der Kosaken wird durch eine Linie der russischen Stadt-Festivalsen an der Grenze zur Steppe definiert, und erstreckt sich von der mittleren Volga nach Ryazan und Tula, dann brechen abrupt nach Süden und bis zum Dnieper über Pereyaslavl. Dieses Gebiet wurde von einer Bevölkerung freier Menschen, die verschiedene Handwerke und Handwerke praktizieren, besiedelt. Diese Menschen, die ständig den Tataren auf der Steppengrenze gegenüber standen, erhielten den türkischen Namen Kosaken (Kazaks), der dann auf andere freie Menschen in Russland erweitert wurde. Viele Cumans, die Khazars assimiliert hatten, zogen nach der mongolischen Invasion zum Fürstentum Ryazan (Grand Duchy von Ryazan) zurück. Die älteste Erwähnung in den Annalen ist von Kosaken des russischen Fürstentums von Ryazan, die 1444 das Fürstentum im Kampf gegen die Tataren bedient. Im 16. Jahrhundert wurden die Kosaken (vor allem von Ryazan) in Militär- und Handelsgemeinden auf der offenen Steppe gruppiert und begannen, in das Gebiet des Don zu wandern. Kosaken dienten als Grenzwachen und Beschützer von Städten, Festungen, Siedlungen und Handelsposten. Sie führten an den Grenzen policing Funktionen durch und kamen auch zu einem integralen Bestandteil der russischen Armee. Im 16. Jahrhundert, um das Grenzgebiet vor Tatar-Invasionen zu schützen, Cosaks durchgeführte Versand- und Patrouillenpflichten, Bewachung gegen Krimtataren und Nomaden der Nogai Horde in der Steppenregion.Die beliebtesten Waffen der Kosaken-Kavallerie waren die Sabre, oder Shischka, und der lange Speer. Vom 16. bis 19. Jahrhundert spielten russische Kosaken eine Schlüsselrolle bei der Expansion des russischen Reiches in Sibirien (insbesondere von Yermak Timofeyevich), dem Kaukasus und Zentralasien. Kosaken dienten auch als Führer für die meisten russischen Expeditionen von zivilen und militärischen Geographen und Vermessungspersonen, Händlern und Entdeckern. 1648 entdeckte der russische Kosaken Semyon Dezhnyov eine Passage zwischen Nordamerika und Asien. Kosaken spielten in vielen Kriegen im 17., 18. und 19. Jahrhundert eine Rolle, darunter die russisch-türkischen Kriege, die russisch-persischen Kriege und die Annexion Zentralasiens. Westeuropäer hatten während des Siebenjährigen Krieges viel Kontakt zu Kosaken und hatten in Berlin Kosakenpatrouillen gesehen. Während Napoleons Invasion Russlands waren Kosaken die russischen Soldaten, die am meisten von den französischen Truppen gefürchtet wurden. Napoleon selbst sagte: "Die Kosaken sind die besten Lichttruppen unter allen, die es gibt. Wenn ich sie in meiner Armee hätte, würde ich mit ihnen durch die ganze Welt gehen. " Kosaken nahmen auch an dem Partisanenkrieg tief in französisch besetzten russischen Gebiet teil, angriffen Kommunikation und Versorgungsleitungen. Diese Angriffe, die von Kosaken zusammen mit russischer Lichtkavallerie und anderen Einheiten durchgeführt wurden, waren eine der ersten Entwicklungen der Guerilla-Kriegstaktik und teilweise spezielle Operationen, wie wir sie heute kennen. Franzosen hatten nur wenige Kontakte mit Kosaken, bevor die Alliierten 1814 Paris besetzten. Als die exotischste der russischen Truppen in Frankreich gesehen, zog Kosaken eine große Aufmerksamkeit. Bistrots erschien irgendwann nach der Kosakenbesetzung von Paris. Während einige Volks etymologien behaupten, dass das französische Wort Bistro aus dieser Zeit stammt, als russische Truppen angeblich Bystro riefen!"("quickly) an ihren dilatorischen Weinwartern, bestreiten die meisten französischen Linguisten diese Ableitung. Don Cossacks Der Don Cossack Host (Russisch: Всевеликое Войско Донское, Vsevelikoye Voysko Donskoye) war entweder eine unabhängige oder eine autonome demokratische Republik, die sich im heutigen Südrussland befand. Es existierte vom Ende des 16. Jahrhunderts bis zum Anfang des 20. Jahrhunderts. Es gibt zwei Haupttheorien der Herkunft der Don Kosaken. Die meisten respektierten Historiker unterstützen die Migrationstheorie, nach der sie slawische Kolonisten waren. Die verschiedenen autochthonen Theorien, die unter den Kosaken selbst beliebt sind, finden keine Bestätigung in genetischen Studien. Der Genpool umfasst hauptsächlich die ostslawische Komponente mit einem bedeutenden ukrainischen Beitrag. Es gibt keinen Einfluss auf die Völker des Kaukasus, und die Steppenpopulationen, vertreten durch die Nogais, haben nur begrenzte Auswirkungen. Die Mehrheit der Don Cosaks sind entweder ostorthodoxe oder christliche alte Gläubige (старобрядцы). Vor dem russischen Bürgerkrieg gab es zahlreiche religiöse Minderheiten, darunter Muslime, Subbotniks und Juden. Kuban Kosaken Kuban Kosaken sind Kosaken, die in der Region Kuban von Russland leben. Obwohl viele Kosakengruppen den westlichen Nordkaukasus bewohnen, sind die meisten der Kuban Kosaken Nachkommen des Schwarzen Meeres Kosaken Gastgeber (ursprünglich die Zaporozhian Kosaken,) und der Kaukasus Linie Kosaken Gastgeber. Ein Unterscheidungsmerkmal ist die Chupryna oder Oseledets Frisur, eine Roach Frisur unter einigen Kubanern beliebt. Diese Tradition geht zurück in die Zaporizhian Sich. Terek Kosaken Der Terek Kosaken-Host wurde 1577 von freien Kosaken gegründet, die von der Volga zum Terek-Fluss zurückkehren. Lokale Terek Kosaken traten später diesem Gastgeber bei. Im Jahr 1792 wurde der Gastgeber in der Kaukasus-Linie Kosaken-Host aufgenommen, von dem er 1860 wieder getrennt, mit Vladikavkaz als seine Hauptstadt. 1916 betrug die Bevölkerung des Gastgebers 255.000 in einer Fläche von 1,9 Millionen Desjatinas. Yaik Kosaken Der Ural Kosaken Der Gastgeber wurde aus den Ural Kosaken gebildet, die sich entlang des Ural-Flusses niedergelassen hatten. Ihr alternativer Name, Yaik Cossacks, stammt aus dem früheren Namen des Flusses, der von der Regierung nach Pugachevs Rebellion von 1773–1775 geändert wurde. Die Ural Kosaken sprachen Russisch und identifizierten sich als hauptsächlich russische Vorfahren, aber auch viele Tataren in ihre Reihen eingebunden. 1577, zwanzig Jahre nachdem Moskau die Volga von Kazan nach Astrakhan erobert hatte, sandte die Regierung Truppen, um Piraten und Raider entlang der Volga zu dispergieren. Unter ihnen war Yermak Timofeyevich. Einige flohen nach Südosten zum Ural, wo sie den Yaik Kosaken beitraten. 1580 haben sie Saraichik gefangen genommen. 1591 kämpften sie im Namen der Regierung in Moskau.Im nächsten Jahrhundert wurden sie von der imperialen Regierung offiziell anerkannt. Razin und Pugachev Rebellionen Als weitgehend unabhängige Nation mussten die Kosaken ihre Freiheiten und demokratische Traditionen gegen die sich ständig erweiternde Muskw verteidigen, die durch das russische Reich erfolgreich war. Ihre Neigung, unabhängig vom Tsardom von Muscovy zu handeln, erhöhte Reibung. Die Macht Tsardoms begann 1613 zu wachsen, mit dem Aufstieg von Mikhail Romanov auf den Thron nach der Zeit der Schwierigkeiten. Die Regierung begann mit dem Versuch, die Kosaken in die Muscovite Tsardom zu integrieren, indem sie Elite-Status und die Durchsetzung des Militärdienstes gewährte und so Spaltungen unter den Kosaken selbst schaffte, als sie kämpften, um ihre eigenen Traditionen zu bewahren. Die Bemühungen der Regierung, ihren traditionellen nomadischen Lebensstil zu ändern, führten dazu, dass die Kosaken über einen Zeitraum von 200 Jahren an fast allen großen Störungen in Russland beteiligt waren, darunter die Rebellionen von Stepan Razin und Yemelyan Pugachev. Als Muscovy wieder Stabilität erlangte, wuchs Unzufriedenheit innerhalb der Serben- und Bauernpopulationen. Unter Alexis Romanov, Mikhails Sohn, teilte der Code von 1649 die russische Bevölkerung in verschiedene und feste erbliche Kategorien. Der Kodex hat die Steuereinnahmen für die Zentralregierung erhöht und dem Nomadentum ein Ende gesetzt, um die soziale Ordnung zu stabilisieren, indem die Menschen auf demselben Land und in der gleichen Besetzung wie ihre Familien fixiert werden. Die Bauern waren an das Land gebunden, und die Stadtleute wurden gezwungen, die Berufe ihrer Väter zu übernehmen. Die erhöhte Steuerlast fiel vor allem auf die Bauern und erweiterte die Lücke zwischen arm und reich. Die menschlichen und materiellen Ressourcen wurden begrenzt, da die Regierung mehr militärische Expeditionen organisierte und die Bauern noch stärker belastete. Der Krieg mit Polen und Schweden im Jahre 1662 führte zu einer Finanzkrise und brach im ganzen Land aus. Steuern, harte Bedingungen und die Lücke zwischen den sozialen Klassen fuhren Bauern und Serben zu fliehen. Viele gingen in die Kosaken und wussten, dass die Kosaken Flüchtlinge aufnehmen und sie freilassen würden. Die Kosaken erlebten Schwierigkeiten unter Zar Alexis, da täglich mehr Flüchtlinge ankamen. Der Zar gab den Kosaken eine Subvention von Nahrungs-, Geld- und Militärlieferungen, um als Grenzverteidigung zu fungieren. Diese Subventionen schwankten oft; eine Quelle von Konflikten zwischen den Kosaken und der Regierung. Der Krieg mit Polen wandte die notwendigen Nahrungs- und Militärlieferungen an die Kosaken ab, als fleißige Bauern die Bevölkerung des Kosaken-Hosts erschreckten. Der Zustrom von Flüchtlingen beunruhigte die Kosaken, nicht nur wegen der erhöhten Nachfrage nach Nahrung, sondern auch, weil ihre große Zahl bedeutete, dass die Kosaken sie nicht in ihre Kultur über die traditionelle Lehre aufnehmen konnten. Anstatt diese Schritte zur richtigen Assimilation in die Kosakengesellschaft zu unternehmen, erklärten sich die weggelaufenen Bauern spontan Kosaken und lebten neben den wahren Kosaken, die Arbeit oder die Arbeit als Bargehauler, um Nahrung zu verdienen. Die Divisionen unter den Kosaken begannen, als sich die Bedingungen verschlechterten, und Mikhails Sohn Alexis nahm den Thron. Ältere Kosaken begannen, sich zu beruhigen und Wohlstand zu werden, indem sie Privilegien genießen, die durch das Gehorsam und die Unterstützung des Muscovite-Systems verdient. Die alten Kosaken begannen, die Traditionen und Freiheiten aufzugeben, die es wert waren zu sterben, um die Freuden eines Elitelebens zu erhalten. Die rechtlosen und unruhigen flauschigen Bauern, die sich Cosaks nannten, suchten nach Abenteuer und Rache gegen die Adel, die sie leiden ließ. Diese Kosaken erhielten nicht die staatlichen Subventionen, die die alten Kosaken genossen, und mussten härter und länger für Nahrung und Geld arbeiten. Razins Rebellion Die Spaltungen zwischen der Elite und dem Gesetzlosen führten zur Bildung einer Kosakenarmee, beginnend 1667 unter Stenka Razin, und schließlich zum Scheitern von Razins Rebellion. Stenka Razin wurde in eine Elite Kosakenfamilie geboren und hatte viele diplomatische Besuche nach Moskau gemacht, bevor er seine Rebellion organisierte. Die Kosaken waren Razins Hauptunterstützer und folgten ihm während seiner ersten persischen Kampagne im Jahre 1667, plünderte und plünderte persische Städte auf dem kaspischen Meer. Sie kehrten 1669 zurück, krank und hungrig, müde von Kämpfen, aber reich mit geplünderten Gütern. Muscovy versuchte, Unterstützung von den alten Kosaken zu gewinnen, den Ataman zu fragen, oder Kosaken Häuptling, Razin mit seinen Plänen zu verhindern. Aber der Ataman war Razins Pate und wurde von Razins Verheißung eines Teils des Expeditionsvermögens verschärft. Seine Antwort war, dass die Elite Kosaken waren kraftlos gegen die Band der Rebellen. Die Elite sah auch nicht viel Bedrohung von Razin und seinen Anhängern, obwohl sie erkannten, dass er ihnen Probleme mit dem Muscovite-System verursachen könnte, wenn seine Folge zu einer Rebellion gegen die Zentralregierung entwickelt.Razin und seine Anhänger fingen an, Städte zu Beginn der Rebellion zu erfassen, im Jahre 1669. Sie beschlagnahmten die Städte Tsaritsyn, Astrakhan, Saratov und Samara, um demokratische Herrschaft zu implementieren und Bauern aus der Sklaverei zu entlassen, wie sie gingen. Razin sah sich eine vereinigte Cossack-Republik im gesamten südlichen Schritt vor, in der die Städte und Dörfer unter dem demokratischen, Kosaken-Stil der Regierung operieren würden. Ihre Belagerungen fanden oft in den entlegenen Bauernhäusern Cosaks' Altstadt statt, die sie dazu führten, dort zu wecken und sich an ihren alten Meistern rächen zu lassen. Die Ältesten Kosaken begannen, den Fortschritt der Rebellen als Problem zu sehen, und 1671 beschlossen, der Regierung nachzukommen, um mehr Subventionen zu erhalten. Am 14. April führte der Ataman Yakovlev Älteste zur Zerstörung des Rebellenlagers. Sie eroberten Razin und brachten ihn bald nach Moskau, um hingerichtet zu werden. Razins Rebellion markierte den Beginn des Endes der traditionellen Kosaken. Im August 1671 verwalteten Muscovite den Eid der Treue und die Kosaken schworen der Treue zum Zaren. Während sie noch interne Autonomie hatten, wurden die Kosaken Muscovite-Themen, ein Übergang, der wieder ein Trennpunkt in Pugachevs Rebellion war. Pugachev's Rebellion Für die Kosaken-Elite kam der edle Status im Reich zum Preis ihrer alten Freiheiten im 18. Jahrhundert. Die landwirtschaftliche Siedlung begann, die Kosaken zu zwingen, ihre traditionellen nomadischen Wege aufzugeben und neue Formen der Regierung zu übernehmen. Die Regierung hat die gesamte Kultur der Kosaken stetig verändert. Peter der Große erhöhte Kosakendienstverpflichtungen und mobilisierte ihre Streitkräfte in fernen Kriegen. Peter begann in Festungen entlang des Yaik-Flusses nicht Kosaken zu errichten. 1734 gab der Bau einer Regierungsfestung in Orenburg Kosaken eine untergeordnete Rolle in der Grenzverteidigung. Als die Yaik Kosaken mit ihren Traurigkeiten eine Delegation an Peter schickten, entzog Peter die Kosaken ihres autonomen Status und unterordnete sie dem Kriegskollegen anstatt dem College of Foreign Affairs. Dies konsolidierte den Übergang der Kosaken von Grenzpatrouille zu Militärdienstleuten. In den nächsten fünfzig Jahren reagierte die Zentralregierung auf Kosaken mit Verhaftungen, Floggen und Exilen. Unter Catherine der Große, Anfang 1762, die russischen Bauern und Kosaken konfrontierte wieder erhöhte Besteuerung, schwere militärische Verschreibung und Kornmangel, wie vor Razins Rebellion. Peter III hatte die Freiheit auf ehemalige Kirchenseher ausgeweitet, sie von Verpflichtungen und Zahlungen an die Kirchenbehörden befreit und andere Bauern von der Vorherrschaft befreit, aber Catherine verfolgte diese Reformen nicht. 1767 weigerte sich die Kaiserin, Traurigkeiten direkt aus der Bauernschaft zu akzeptieren. Die Bauern flohen wieder in die Länder der Kosaken, insbesondere des Yaik-Hosts, dessen Volk der alten Kosakentradition verpflichtet war. Die sich ändernde Regierung belastete auch die Kosaken und erweiterte ihre Reichweite auf die Reform der Kosakentraditionen. Unter gewöhnlich Kosaken, Hass der Elite und der Zentralregierung stiegen. Im Jahre 1772 entstand eine sechsmonatige offene Rebellion zwischen den Yaik Kosaken und der Zentralregierung. Yemelyan Pugachev, ein Low-Status Don Cossack, kam Ende 1772 in den Yaik Host. Dort behauptete er, Peter III zu sein, auf dem Kosaken Glauben zu spielen, dass Peter ein effektiver Herrscher gewesen wäre, aber für seine Ermordung in einem Plot von seiner Frau Catherine II. Viele Yaik Kosaken glaubten Pugachevs Behauptung, obwohl jene, die ihm am nächsten waren, die Wahrheit kannten. Andere, die es vielleicht gewusst haben, unterstützten Catherine II wegen ihrer Beseitigung von Peter III nicht, und verbreiteten auch Pugachevs Behauptung, der spätere Kaiser zu sein. Die erste von drei Phasen von Pugachev's Rebellion begann im September 1773. Die meisten der ersten Gefangenen der Rebellen waren Kosaken, die die Elite unterstützten. Nach einer fünfmonatigen Belagerung von Orenburg wurde ein Militärkollege Pugachevs Hauptquartier. Pugachev stellte einen Kosakentsardom vor, ähnlich wie Razins Vision einer vereinigten Kosakenrepublik. Die Bauernschaft in Russland rührte mit Gerüchten und hörte die Manifeste Pugachev ausgestellt. Aber die Rebellion kam bald als ein unvermeidliches Versagen zu sehen. Die Don Cossacks weigerten sich, der letzten Phase des Aufstandes zu helfen und wussten, dass Militärtruppen nach Pugachev, nachdem er die Belagerung von Orenburg angehoben hatte, und nach seinem Flug von besiegtem Kazan. Im September 1774 wandten ihn die eigenen Kosaken Lieutenants von Pugachev an die Regierungstruppen. Die Opposition gegen die Zentralisierung der politischen Autorität führte die Kosaken dazu, an der Rebellion von Pugachev teilzunehmen.Nach ihrer Niederlage akzeptierte die Kosaken Elite Regierungsreformen, in der Hoffnung, den Status innerhalb der Adel zu sichern. Die gewöhnlichen Kosaken mussten folgen und ihre Traditionen und Freiheiten aufgeben. In der russischen Empire Kosaken Beziehungen mit dem Tsardom von Russland wurden von Anfang an variiert. Zu Zeiten unterstützten sie russische Militäroperationen; zu anderen Zeiten rebellierten sie gegen die zentrale Macht. Nach einem solchen Aufstand am Ende des 18. Jahrhunderts zerstörten die russischen Truppen den zaporozhischen Gastgeber. Viele der Kosaken, die dem russischen Monarchen treu geblieben waren und ihren Dienst später in die Kuban zogen. Andere, die sich für die Fortsetzung einer Söldnerrolle entscheiden, entkamen die Kontrolle im großen Donaudelta. Der Dienst der Kosaken in den Napoleonischen Kriegen führte sie dazu, als russische Volkshelden gefeiert zu werden, und im Laufe des 19. Jahrhunderts wurde ein "mächtiger Mythos" von der Regierung gefördert, die die Kosaken als eine besondere und einzigartige Verbindung zum Kaiser darstellte. Dieses Bild als die Kosaken als die ultrapatriotischen Verteidiger von nicht nur Russland, sondern auch von dem Haus von Romanow wurde von vielen gewöhnlichen Kosaken umarmt, so dass sie in eine Kraft für den Konservatismus. Bis zum 19. Jahrhundert hatte das russische Reich das Territorium der Kosaken-Hosts angegliedert und kontrolliert sie, indem es Privilegien für ihren Dienst, wie Befreiung von der Besteuerung und erlaubte ihnen, das Land zu besitzen, das sie gezüchtet. Zu dieser Zeit dienten die Kosaken in vielen Kriegen des russischen Reiches als militärische Kräfte. Kosaken wurden als ausgezeichnet für das Scouting und die Aufklärungspflichten und für Ambushes angesehen. Ihre Taktiken im offenen Kampf waren in der Regel schlechter als die der regulären Soldaten, wie die Dragoons. Im Jahr 1840 waren die Kosaken Gastgeber das Don, Black Sea, Astrakhan, Little Russia, Azov, Danube, Ural, Stavropol, Mesherya, Orenburg, Sibirische, Tobolsk, Tomsk, Yeniseisk, Irkutsk, Sabaikal, Yakutsk und Tartar voiskos. In den 1890er Jahren wurden die Ussuri, Semirechensk und Amur Kosaken hinzugefügt; die letzten hatten ein Regiment der Elite montierten Gewehre. Die Kosaken dienten zunehmend als paramilitärische Polizeikraft in allen verschiedenen Provinzen des riesigen russischen Reiches und deckten ein Gebiet ab, das sich von dem heutigen modernen Polen bis zu den Ufern des Amur erstreckte, das die russisch-chinesische Grenze bildete. Die Polizeikräfte des russischen Imperiums, vor allem in ländlichen Gebieten, wurden aufgrund der niedrigen Löhne unterbesetzt, während die Offiziere der kaiserlichen russischen Armee hassten, ihre Einheiten einzusetzen, um heimische Unruhen niederzulegen, die als destruktiv gegen Moral und möglicherweise eine Quelle der Mutinie angesehen wurden. Für die Regierung war der Einsatz von Kosaken als paramilitärische Polizei die beste Lösung, da die Kosaken als eine der sozialen Gruppen angesehen wurden, die dem Haus Romanow am treuesten waren, während ihre Isolation von lokalen Bevölkerungen empfunden wurde, sie gegen revolutionäre Berufungen immun zu machen. Traditionell wurden Kosaken in Russland als einschüchternde, romantische Reiter mit einer rebellischen und wilden Aura über sie angesehen, aber ihr Einsatz als montierte Polizeimacht gab ihnen ein neues Bild als eine ziemlich gewalttätige und schmuggelnde Polizeikraft, die heftig zur Erhaltung der sozialen Ordnung verpflichtet war. Die Kosaken waren als Soldaten ausgebildet worden, nicht als Polizisten, und die Regierung gab nie eine polizeiliche Ausbildung, so dass die Kosaken einen aggressiven, militarisierten Ansatz zur Polizei. Dieser Wechsel von einer unregelmäßigen Kavallerie-Kraft, die gegen die Feinde Russlands kämpfte, wie das Osmanische Reich und Frankreich, zu einer montierten Polizeiwache, die gegen die Subjekte des Reiches eingesetzt wurde, verursachte in den Kosaken-Hostoren viel Unruhe, als es gegen den heroischen Ethos der Grenzkriegsführung, den die Kosaken ehrten, verstieße. Im Jahre 1879 forderte der Shah of Iran, Nasir al-Din, der von den Reitsport-Fähigkeiten und unverwechselbaren Uniformen der Kosaken beeindruckt war, während bei einem Besuch in Russland im Vorjahr, dass der Kaiser Alexander II. einige Kosaken schickte, um eine Kosakenkraft für sich zu trainieren. Alexander erteilte seinen Antrag und später 1879 kam eine Gruppe von 9 Kosaken unter der Leitung von Kuban Cossack Oberst Aleksey Domantovich in Teheran, um die persische Kosakenbrigade zu trainieren. Der Shah mochte sehr die bunten Uniformen der Kosaken und Domantovich devised Uniformen für ein Regiment der Brigade auf der Grundlage der Uniformen der Kuban Kosaken Host und ein anderes Regiment hatte seine Uniform auf der Grundlage der Terek Kosaken Host. Die Uniformen der Kosaken basierten auf den flamboyierenden Kostümen der Völker des Kaukasus, und was in Russland als exotische und bunte Uniformen angesehen wurde, wurde im Iran als Symbol der Russischheit angesehen.Nasir al-Din, der weithin als ein tief oberflächlicher und oberflächlicher Mann angesehen wurde, war nicht daran interessiert, seine Kosaken-Brigade eine wirksame militärische Kraft zu sein, und für ihn nur seine Brigade vor ihm zu sehen, während sie sich in ihren hell gefärbten Uniformen anzog, war ziemlich genug. Domantovich und seine Kosaken arbeiteten über die Gleichgültigkeit des Schahs hart daran, die Kosakenbrigade zu trainieren, die die einzige disziplinierte Einheit in der gesamten persischen Armee wurde, und damit von erheblicher Bedeutung bei der Aufrechterhaltung der Autorität des Schahs. Am Ende des 19. Jahrhunderts genossen Kosakengemeinden einen privilegierten steuerfreien Status im russischen Reich, obwohl sie ein 20-jähriges Militärdienstengagement hatten (ab 1909 auf 18 Jahre reduziert). Sie waren fünf Jahre im aktiven Dienst, konnten aber ihre verbleibende Verpflichtung mit den Reserven erfüllen. Zu Beginn des 20. Jahrhunderts zählten die russischen Kosaken 4,5 Millionen. Sie wurden als unabhängige regionale Gastgeber organisiert, die jeweils eine Reihe von Regiments umfassten. Die Notwendigkeit, dass die Regierung Cossack-Männer aufruft, entweder mit der Armee oder einer montierten Polizei zu dienen, verursachte viele soziale und wirtschaftliche Probleme, die durch die wachsende Verarmung der Gemeinden der Gastgeber verbunden sind. Die Kosaken belohnten seine Regierung als eine separate und Elitegemeinschaft des Zaren. Seine Verwaltung benutzte häufig Kosakeneinheiten, um häusliche Störungen zu unterdrücken, insbesondere während der russischen Revolution von 1905. Die imperiale Regierung war stark von der wahrgenommenen Zuverlässigkeit der Kosaken abhängig. Anfang des 20. Jahrhunderts kamen ihre dezentralen Gemeinschaften und ihr halbfeudaler Militärdienst als veraltet zu sehen. Das russische Armeekommando, das arbeitete, um seine Kräfte zu professionalisieren, betrachtete die Kosaken weniger gut diszipliniert, ausgebildet und montiert als die Husare, Drachen und Lanzer der regelmäßigen Kavallerie. Die Kosakenqualitäten von Initiativ- und Raubqualifikationen wurden nicht immer voll geschätzt. Dadurch wurden Kosaken-Einheiten häufig in kleine Ablösungen für den Einsatz als Scouts, Messenger oder malerische Eskorte zerlegt. Kosaken zwischen 1900 und 1917 1905 erlebten die Kosaken-Hosts eine tiefe Mobilisierung ihres Menfolks inmitten der Kämpfe des russisch-japanischen Krieges in Manchuria und des Ausbruchs der Revolution im russischen Reich. Wie andere Völker des Reiches, einige Kosaken stanitsas sprachen Traurigkeiten gegen das Regime, indem sie Mobilisierungsaufträge ablehnen, oder indem sie relativ liberale politische Forderungen stellen. Aber diese Unfraktionen wurden durch die prominente Rolle der Kosaken-Ablösungen in stempelnden Demonstranten und Wiederherstellung der Ordnung auf dem Lande verdrängt. Anschließend betrachtete die breitere Bevölkerung die Kosaken als Reaktionsinstrumente. Zar Nicholas II. verstärkte dieses Konzept durch die Ausgabe neuer Charta, Medaillen und Boni an Kosakeneinheiten in Anerkennung für ihre Leistung während der Revolution von 1905. Im September 1906, der den Erfolg der Kosaken bei der Niederlegung der Revolution von 1905, Polkovnik (Captain) Vladimir Liakhov wurde nach Iran geschickt, um den Zug zu beauftragen und führen die persische Kosakenbrigade. Liakhov hatte eine Kosakenkommando dazu geführt, die Revolution im Kaukasus niederzulegen, und nach dem Ausbruch der konstitutionellen Revolution im Iran wurde er nach Teheran geschickt, um die Kosaken-Brigade als Kraft für die Macht zum Scheitern zu erkennen. Die persische Kosakenbrigade wurde monatelang nicht bezahlt und erwies sich als zweifelhafte Loyalität gegenüber dem Haus von Qajar während der Baurevolution, während seine russischen Offiziere unsicher waren, was mit Russland selbst in der Revolution zu tun. Liakhov, ein energischer, fähiger und reaktionärer Offizier, der entschlossen ist, absolute Monarchien aufrechtzuerhalten, was auch immer in Russland oder Iran ist, verwandelte die persische Kosaken-Brigade in eine montierte paramilitärische Polizei, anstatt als Kampfkraft. Liakhov war in der Nähe des neuen Shah, Mohammed Ali, der im Januar 1907 zum Peacock Thron stieg, und es war aufgrund der Schirmherrschaft, dass Liakhov die persische Kosakenbrigade in die Hauptwache des iranischen Staates verwandelte. Im Juni 1908 führte Liakhov die Kosaken-Brigade bei der Bombardierung des Majlis (Parlament) während er zum Militärgouverneur von Teheran ernannt wurde, als der Shah versuchte, mit der Verfassung zu tun, die sein Vater 1906 gezwungen war, Reza Khan zu gewähren, der der erste Iraner wurde, um die Kosaken-Brigade zu befiehlten, führte den Staatsstreich im Jahre 1921 und im Jahr 1925 eine neue Qajars zu deponieren. Nach dem Ausbruch des Ersten Weltkriegs im August 1914 wurde Cosaks ein wichtiger Bestandteil in der Kavallerie der kaiserlichen russischen Armee.Die montierten Kosaken bestanden aus 38 Regiments und einigen Infanterie Bataillons und 52 Pferde Artilleriebatterien. Zunächst umfasste jede russische Kavallerieabteilung neben regelmäßigen Einheiten von Husaren, Lanzern und Drachen ein Regiment von Kosaken. Bis 1916 hatte sich die Kriegskraft der Kosaken auf 160 Regiments erweitert, plus 176 unabhängige Sotnias (Squadrons) als abgelöste Einheiten eingesetzt. Die Bedeutung der Kavallerie in den Grenzen verblasste nach der Eröffnungsphase des Krieges in eine Stalemate. Während des Rests des Krieges wurden Kosaken-Einheiten entzogen, um in Gräben zu kämpfen, in Reserve gehalten, um einen seltenen Durchbruch zu nutzen, oder verschiedene Aufgaben in der Rückseite zugewiesen. Diese Aufgaben beinhalteten, Deserteure zu verrunden, Kriegsgefangene zu begleiten und Dörfer und Farmen in Übereinstimmung mit der russischen Geißel-Erd-Politik zu rasieren. Nach der Februarrevolution, 1917 Beim Ausbruch der Störung am 8. März 1917, die zum Sturz des Zarenregimes führte, wurden etwa 3.200 Kosaken aus dem Don, Kuban und Terek Hosts in Petrograd stationiert. Obwohl sie nur einen Bruchteil der 300.000 Truppen in der Nähe der russischen Hauptstadt enthielten, entfachte ihre allgemeine Defektion am zweiten Tag der Unruhe (10. März) die Volksmengen und stöhnte die Behörden und die restlichen loyalen Einheiten. Im Anschluss an die Februarrevolution wurden die Kosaken Gastgeber vom Kriegsministerium der russischen Provisorischen Regierung ermächtigt, ihre Verwaltungen zu überholen. Kosaken-Einheiten (bekannt als Krugs oder, im Falle der Kuban Kosaken, eine Rada) wurden auf regionaler Ebene organisiert, um Atamans zu wählen und Entschließungen zu passieren. Auf nationaler Ebene wurde ein All-Cossack-Kongress in Petrograd einberufen. Dieser Kongress bildete die Union der Kosakenwirte, um die Interessen der Kosaken in ganz Russland zu vertreten. Im Laufe des Jahres 1917 forderten die von den Krugs und Atamans gebildeten nascent Cossack-Regierungen die Autorität der Provisorischen Regierung in den Grenzgebieten zunehmend heraus. Die verschiedenen Kosakenregierungen selbst konfrontierten Rivalen, in Form von nationalen Räten, die von benachbarten Minderheiten organisiert wurden, und von Sowjets und Zemstvos, die von Nicht-Kosak-Russern gebildet wurden, vor allem die sogenannten Outlander, die in Kosakenlande eingewandert waren. Bolschewistischer Aufstand und Bürgerkrieg, 1917–1922 Bald nachdem die Bolschewiki die Macht in Petrograd am 7.–8. November 1917 ergriffen hatten, weigerten sich die meisten Kosaken Atamane und ihre Regierung, die Legitimität des neuen Regimes zu erkennen. Der Don Cossack Ataman, Aleksey Kaledin, ging so weit, um Gegner der Bolschewiki zum Don Host einzuladen. Aber die Position vieler Kosakenregierungen war nicht sicher, auch innerhalb der Grenzen ihrer Gastgeber. In einigen Bereichen versuchten auch die von Außen- und Soldaten gebildeten Sowjets die Kosakenregierung zu rivalisieren, und ethnische Minderheiten versuchten auch, ein Maß an Selbstregulierung zu erwerben. Sogar die Kosakengemeinden selbst wurden geteilt, da die Atamane tendierten, die Interessen der wohlhabenden Landbesitzer und des Offizierskorps zu vertreten. Die armen Kosaken und die in der Armee dienen, waren anfällig für die bolschewistische Propaganda, die versprach, „die Kosaken zu ersparen“ von der Landaneignung. Die Unwilligkeit von Ranking-and-file Kosaken, die die Kosaken-Regierung energisch verteidigen, ermöglichte der Roten Armee, die überwiegende Mehrheit der Kosaken-Lande bis Ende Frühjahr 1918 zu besetzen. Aber die Politik der Bolschewiki, Getreide und Lebensmittel aus dem Land zu erobern, um Russlands verhungernde nördliche Städte schnell zu versorgen, ermutigte Revolte unter Kosakengemeinschaften. Diese Kosaken Rebellen wählten neue Atamane und machten gemeinsam mit anderen antikommunistischen Kräften, wie der Freiwilligenarmee in Südrussland. Anschließend wurden die Kosakenheime Grundlagen für die weiße Bewegung während des russischen Bürgerkriegs. Während des gesamten Bürgerkriegs kämpften Kosaken manchmal als unabhängiger Verbündeter und andere Male als Hilfswerk der weißen Armeen. In Südrussland setzten sich die Streitkräfte Südrusslands (AFSR) unter General Anton Denikin stark auf Konskripte der Don und Kuban Kosaken-Hosts, um ihre Reihen zu füllen. Durch die Kosaken erfuhren die Weißen Armeen erfahrene, qualifizierte Reiter, dass die Rote Armee bis spät in den Konflikt nicht zusammenpassen konnte. Aber die Beziehung zwischen den Kosakenregierungen und den weißen Führern war oft akrimonisch. Kosakeneinheiten waren oft undiszipliniert und anfällig für Plünderungen und Gewalt, die die Bauernschaft verursachten, um die Weißen zu befreien. In der Ukraine führten Kuban und Terek Cosakrons Pogrome gegen Juden durch, obwohl die Befehle von Denikin diese Tätigkeit verurteilten.Kuban Cossack Politiker, die einen halbunabhängigen Zustand ihres eigenen, häufig gegen den Befehl AFSR bewegt wollen. Im russischen Fernen Osten unterminierten die Antikommunisten Transbaikal und Ussuri Kosaken die Rückseite der weißen Armeen von Sibirien, indem sie den Verkehr auf der Transsibirischen Eisenbahn unterbrechen und Banditenhandlungen eingingen, die eine starke Aufständlichkeit in dieser Region verursachten. Als die Rote Armee die Initiative im Bürgerkrieg Ende 1919 und Anfang 1920 erlangte, zogen sich Kosakensoldaten, ihre Familien und manchmal ganze Stanitsas mit den Weißen zurück. Einige kämpften weiterhin mit den Weißen in den Aufhörungsphasen des Konflikts in Krim und dem russischen Fernen Osten. So viele wie 80.000–100.000 Kosaken schlossen sich schließlich den besiegten Weißen im Exil an. Obwohl die Kosaken manchmal von Bolschewiki dargestellt wurden und später émigré Historiker, als monolithische konterrevolutionäre Gruppe während des Bürgerkrieges, gab es viele Kosaken, die während des Konflikts mit der Roten Armee kämpften. Viele ärmere Kosakengemeinden blieben auch für die kommunistische Propaganda anfällig. Ende 1918 und Anfang 1919 produzierten weit verbreitete Wüstenbildung und Defekt unter Don, Ural und Orenburg Kosaken, die mit den Weißen kämpfen, eine militärische Krise, die von der Roten Armee in diesen Sektoren ausgebeutet wurde. Nachdem die wichtigsten Weißen Armeen Anfang 1920 besiegt wurden, schalteten viele Kosakensoldaten ihre Treue zu den Bolschewiki und kämpften mit der Roten Armee gegen die Polen und in anderen Operationen. Kosaken in der Sowjetunion, 1917–1945 Am 22. Dezember 1917 hat der Rat der Volkskommissare den Kosaken-Nachlass effektiv abgeschafft, indem er seine militärischen Serviceanforderungen und Privilegien beendete. Nach den weit verbreiteten antikommunistischen Rebellionen unter den Kosaken im Jahr 1918 verhärtete sich der Ansatz des Sowjetregimes Anfang 1919, als die Rote Armee Kosakenviertel in den Uralern und Nord Don besetzte. Die Bolschewiki begannen eine genozide Politik der „de-Cossackization“, die die Kosaken-Drohung für das Sowjetregime beenden soll. Dies wurde durch Umsiedlungen, weit verbreitete Hinrichtungen von Kosaken-Veteranen aus den Weißen Armeen verfolgt und die Außenseiter innerhalb der Kosaken-Hosts begünstigt. Letztendlich führte die De-Cosakization Kampagne zu einer erneuten Rebellion unter Kosaken in sowjetisch besetzten Bezirken und produzierte 1919 eine neue Runde Rückschläge für die Rote Armee. Als die siegreiche Rote Armee Ende 1919 und 1920 wieder Kosakenbezirke besetzte, autorisierte das Sowjetregime die Umsetzung der De-Cosakalisierung nicht offiziell. Unter den Historikern gibt es jedoch Meinungsverschiedenheiten über den Grad der Kosakenverfolgung durch das Sowjetregime. Zum Beispiel wurden die Kosaken-Hosts unter neuen Provinzen oder autonomen Republiken aufgespalten. Einige Kosaken, vor allem in den Gebieten des ehemaligen Terek-Hosts, wurden zurückgezogen, so dass ihre Länder zu Eingeborenen, die von ihnen während der ersten russischen und Kosaken Kolonisation der Gegend vertrieben werden könnten. Auf lokaler Ebene, die Stereotype, die Kosaken waren inhärente Konterrevolutionäre wahrscheinlich unter einigen kommunistischen Beamten bestanden, die sie zu Zielen oder zu diskriminieren, Kosaken trotz der Befehle von Moskau, sich auf Klassenfeinde unter Kosaken anstatt der Kosaken im Allgemeinen zu konzentrieren. Rebellionen in den ehemaligen Kosaken-Territorien erhob sich gelegentlich während der Zwischenkriegszeit. In den Jahren 1920–1921 provozierte die Zerlegung mit fortwährenden sowjetischen Getreideanforderungsaktivitäten eine Reihe von Aufständen zwischen Kosaken und Außengemeinden in Südrussland. Auch die ehemaligen Kosakengebiete Südrusslands und Urals erlebten 1921–1922 eine verheerende Hungersnot. 1932–1933 verheerte eine weitere Hungersnot, die als Holodomor bekannt ist, die Ukraine und einige Teile von Südrussland, was einen Bevölkerungsrückgang von etwa 20–30% verursachte. Während die städtischen Gebiete weniger betroffen waren, war der Rückgang in den ländlichen Gebieten noch höher, hauptsächlich von ethnischen Kosaken besiedelt. Robert Conquest schätzt die Zahl der Todesfälle im Nordkaukasus auf etwa eine Million. Regierungsbeamte enteigneten Getreide und andere Erzeugnisse aus ländlichen Kosakenfamilien und ließen sie hungern und sterben. Viele Familien wurden im harten Winter von ihren Häusern erzwungen und zum Tode eingefroren. Die Briefe von Mikhail Sholokhov an Joseph Stalin dokumentieren die Bedingungen und weit verbreiteten Todesfälle, ebenso wie die Augenzeugen. Neben Hunger bedrohten die Kollektivierungs- und Dekulakisierungskampagnen der frühen 1930er-Jahre Kosaken mit Abschiebung in Arbeitslager oder eine rechtsextreme Hinrichtung durch sowjetische Sicherheitsorgane. Im April 1936 begann das sowjetische Regime, seine Einschränkungen auf Kosaken zu entspannen, so dass sie offen in der Roten Armee dienen.Zwei bestehende Kavallerie-Abteilungen wurden als Kosaken-Abteilungen umbenannt und drei neue Cossack-Cavalry-Abteilungen etabliert. Unter der neuen sowjetischen Bezeichnung könnte jeder aus den ehemaligen Kosakengebieten des Nordkaukasus, sofern es sich nicht um Cirkassianer oder andere ethnische Minderheiten handelt, den Kosakenstatus geltend machen. Im Zweiten Weltkrieg, während der deutschen Invasion der Sowjetunion, dienten viele Kosaken weiterhin in der Roten Armee. Einige kämpften als Kavallerie in den Divisionen Cossack, wie das 17. Kuban Cossack Cavalry Corps und das berühmte Lev Dovator Corps, später erhielt die ehrenvolle Bezeichnung “guard” in Anerkennung seiner Leistung. Andere Kosaken kämpften als Partisanen, obwohl die Partisanenbewegung während der deutschen Besetzung der traditionellen Kosakenheime im Nordkaukasus keine nennenswerte Traktion erlangte. Antikommunistische Kosaken im Exil und Zweiten Weltkrieg, 1920–1945 Die Auswanderung von Kosaken bestand weitgehend aus relativ jungen Männern, die die Weißen Armeen bedienten und zurückgezogen hatten. Obwohl der Kosaken émigrés feindlich für den Kommunismus blieb, blieb er weit auseinander, ob ihr Volk einen separatistischen Kurs verfolgen sollte, um Unabhängigkeit zu erwerben oder ihre engen Beziehungen zu einem zukünftigen nachsowjetischen Russland zu erhalten. Viele wurden schnell mit dem Leben im Ausland vernichtet. In den 1920er Jahren kehrten Tausende von ausgelieferten Kosaken freiwillig nach Russland zurück, indem sie von Frankreich, der Liga der Nationen und sogar der Sowjetunion gefördert wurden. Die im Ausland verbliebenen Kosaken ließen sich vor allem in Bulgarien, der Tschechoslowakei, Jugoslawien, Frankreich, Xinjiang und Manchuria nieder. Einige schafften es, landwirtschaftliche Gemeinschaften in Jugoslawien und Mandschurei zu schaffen, aber am Ende nahm die Beschäftigung als Arbeiter in Bau, Landwirtschaft oder Industrie auf. Einige zeigten ihre verlorene Kultur den Ausländern, indem sie Stunts in Zirkussen oder serenading Publikum in Chören vorstellten. Kosaken, die entschlossen waren, den Kampf gegen den Kommunismus fortzusetzen, fanden häufig eine Beschäftigung mit ausländischen Mächten, die dem sowjetischen Russland feindlich waren. In Manchuria wurden Tausende von Kosaken und Weiße émigrés in der Armee des Kriegsherrn der Region Zhang Zuolin aufgeführt. Nach Japans Kwantung Die Armee besetzte Manchuria im Jahre 1932, der Ataman der Transbaikal Kosaken, Grigory Semyonov, führte die Zusammenarbeit zwischen Kosaken émigrés und dem japanischen Militär. In der Anfangsphase der deutschen Invasion der Sowjetunion wurden Cossack émigrés zunächst von der politischen Tätigkeit ausgeschlossen oder in die besetzten östlichen Gebiete gereist. Hitler hatte keine Absicht, die politischen Bestrebungen der Kosaken oder irgendeiner Minderheitsgruppe in der UdSSR zu unterrichten. Infolgedessen begann die Zusammenarbeit zwischen Kosaken und der Wehrmacht durch lokalisierte Vereinbarungen zwischen deutschen Feldkommandanten und Kosakendefekten der Roten Armee ad hoc. Hitler sanktionierte die Rekrutierung von Kosaken nicht offiziell und hebt die Beschränkungen auf, die auf émigrés bis zum zweiten Jahr des Nazi-Sowjet-Konflikts auferlegt wurden. Während ihrer kurzen Besetzung der Region Nordkaukasus rekrutieren die Deutschen aktiv Kosaken in Ablöse und lokale Selbstverteidigungsmilizen. Die Deutschen experimentierten sogar mit einem selbstständigen Bezirk der Kosakengemeinden in der Region Kuban. Als die Wehrmacht Anfang 1943 aus der Nordkaukasus-Region zogen, zogen sich zehntausende Kosaken mit ihnen zurück, entweder aus Überzeugung oder um sowjetische Repressalien zu vermeiden. 1943 bildeten die Deutschen unter dem Befehl von General Helmuth von Pannwitz die 1. Abteilung Kosakenkavallerie. Während seine Reihen vor allem Deserteure aus der Roten Armee umfassten, waren viele seiner Offiziere und NCOs Cossack émigrés, die an einer der Kadettenschulen der Weißen Armee in Jugoslawien ausgebildet waren. Die Division wurde in besetztes Kroatien eingesetzt, um Titos Partisanen zu bekämpfen. Dort war seine Leistung in der Regel effektiv, obwohl manchmal brutal. Ende 1944 wurde die 1. Kosakenkavallerie-Abteilung in die Waffen-SS aufgenommen und in das XV SS Kosakenkavallerie Corps erweitert. Ende 1943 veröffentlichte das Reichsministerium für die besetzten östlichen Territorien und das Hauptquartier Wehrmacht eine gemeinsame Verkündigung, die die Unabhängigkeit der Kosaken verspricht, sobald ihre Heimat von der Roten Armee „befreit“ wurde. Darauf folgten die Deutschen unter der Leitung des ehemaligen Don Cossack Ataman, Pyotr Krasnov, die Zentralverwaltung Cossack. Obwohl es viele Attribute eines Regierungs-in-Exils hatte, fehlte der Kosaken-Zentralverwaltung keine Kontrolle über die Außenpolitik oder die Entsendung von Kosaken-Truppen in der Wehrmacht.Anfang 1945 traten Krasnov und sein Personal zu einer Gruppe von 20.000–25.000 Kosaken-Flüchtlinge und Unregelmäßigkeiten bekannt als “Cossachi Stan”. Diese Gruppe, die von Timofey Domanov geleitet wurde, war 1943 neben den Deutschen aus dem Nordkaukasus geflohen und wurde zwischen Kamianets-Podilskyi in der Ukraine, Navahrudak in Belarus und Tolmezzo, Italien bewegt. Anfang Mai 1945 zogen sich in den Schlusstagen des Zweiten Weltkriegs sowohl Domanovs „Cossachi Stan“ als auch Pannwitzs XV SS Cossack Cavalry Corps nach Österreich zurück, wo sie den Briten übergaben. Viele Kosakenkonten, die in den beiden Banden gesammelt wurden Die Große Betrayal von Vyacheslav Naumenko behauptet, dass die britischen Offiziere ihnen gegeben hatten, oder ihre Führer, eine Garantie, dass sie nicht zwangsweise in die Sowjetunion zurückgebracht werden, aber es gibt keine harten Beweise, dass eine solche Verheißung gemacht wurde. Ende des Monats und Anfang Juni 1945 wurde die Mehrheit der Kosaken beider Gruppen an die Rote Armee und SMERSH-Krankheit in der sowjetischen Abgrenzungslinie in Judenburg, Österreich, übergeben. Diese Episode ist bekannt als die Betrayal der Kosaken, und führte zu Sätzen von harter Arbeit oder Hinrichtung für die Mehrheit der zurückgebrachten Kosaken. Das 4. Guards Cossacks Cavalry Corps nahm an der Moskauer Siegerparade von 1945 am Roten Platz teil. Moderne Zeiten Nach dem Krieg wurden Kosakeneinheiten und die Kavallerie im Allgemeinen veraltet und von der Sowjetarmee befreit. In den Nachkriegsjahren wurden viele Kosaken-Nachkommen als einfache Bauern gedacht, und diejenigen, die in einer der autonomen Republiken lebten, gaben in der Regel der lokalen Minderheit Platz und wanderten an anderer Stelle, insbesondere der Ostseeregion. Nach 1945 war Nikolai Nazarenko, der selbstproklamierte Präsident der Weltföderation der Kosaken National Liberation Movement of Cossackia, der in New York als Organisator der jährlichen Captive Nations-Parade im Juli eine Prominenz genossen hatte. 1978 führte Nazarenko in seiner Don Cossack-Uniform die Tagesparade Captive Days in New York und erzählte einem Journalisten: "Cossackia ist eine Nation von 10 Millionen Menschen. 1923 haben die Russen Cossackia offiziell als Nation abgeschafft. Offiziell existiert es nicht mehr... Amerika sollte nicht Milliarden ausgeben, die die Sowjets mit dem Handel unterstützen. Wir müssen keine Angst vor der russischen Armee haben, weil die Hälfte davon aus den Gefangenen Nationen besteht. Sie können nie dem Rang und der Datei vertrauen". Der Journalist HalKenzie beschrieb Nazarenko als "eine markante Figur mit seiner weißen Pelzkappe, Kalb-Längen-Mantel mit langen silbernen Schalen und ornamentalen Silberkartuschen auf der Brust schneiden". Nazarenko war auch der Präsident der Kosaken American Republican National Federation, die wiederum Teil des National Republican Heritage Groups Council war, und er zog viel Kontroversität in den 1980er Jahren aufgrund seiner Kriegslaufbahn und bestimmte Aussagen, die er über Juden gemacht. Der amerikanische Journalist Christoper Simpson in seinem Buch Blowback: America's Recruitment of Nazis and Its Effects on the Cold War nannte Nazarenko einen führenden republikanischen Aktivisten, der in seinen Reden "explicit pro-Nazi, anti-semitisch" machte. Während der Perestroika-Ära der Sowjetunion der späten 1980er Jahre wurden viele Nachkommen der Kosaken begeistert von der Wiederbelebung ihrer nationalen Traditionen. 1988 verabschiedete die Sowjetunion ein Gesetz, das die Wiederherstellung ehemaliger Gastgeber und die Schaffung neuer Gastgeber ermöglichte. Der Ataman des größten, der Allmächtige Don Host, wurde Marshal Rang und das Recht, einen neuen Gastgeber zu bilden. Gleichzeitig wurden viele Versuche unternommen, die Auswirkungen von Kosaken auf die russische Gesellschaft zu erhöhen, und in den 90er Jahren vereinbarten viele regionale Behörden, den Kosaken einige lokale Verwaltung und Polizei zu übergeben. Laut der 2002 russischen Census, 140,028 Menschen selbst identifiziert als ethnische Kosaken. Zwischen 3,5 und 5 Millionen Menschen verbinden sich mit der Kosaken-Identität im postsowjetischen Russland und weltweit. Die Kosaken haben an vielen Konflikten aktiv teilgenommen, die seit dem Zerfall der Sowjetunion stattgefunden haben. Dazu gehören der Krieg der Transnistrien, georgischer–abchasischer Konflikt, georgischer–Ossetischer Konflikt, Erster Nagorno-Karabach-Krieg, 2016 Nagorno-Karabach-Krieg, Erster Tschetschenischer Krieg, Zweiter Tschetschenischer Krieg und die 2014 prorussische Unruhe in der Ukraine und anschließender Krieg in Donbas. Kultur und Organisation Früher befahl ein Ataman (später hetman) einer Kosakenbande. Er wurde von den Host-Mitgliedern in einer Kosaken-Radda gewählt, wie die anderen wichtigen Beamten: der Richter, der Schreiber, die weniger Beamten und der Klerus.Das Symbol der Macht des Atamans war ein zeremonielles Maul, ein Wulst. Heute, Russisch Kosaken werden von Atamans geführt, und ukrainische Kosaken von Hetmanen. Nach dem polnisch-russischen Vertrag von Andrusovo spaltete die Ukraine 1667 entlang des Dnieper-Flusses, ukrainische Kosaken wurden als Left-bank und Rechtsbank Kosaken bekannt. Der Ataman hatte Führungskräfte, und in Kriegszeiten war der höchste Kommandant auf dem Feld. Legislative Macht wurde der Band Assembly (Rada) gegeben. Die leitenden Offiziere wurden Starshyna genannt. In Abwesenheit schriftlicher Gesetze wurden die Kosaken von den "Cossack Traditionen" – dem gemeinsamen, ungeschriebenen Gesetz geregelt. Kosakengesellschaft und Regierung wurden stark militarisiert. Die Nation wurde als Gastgeber (vois’ko oder viys’ko, übersetzt als Armee) bezeichnet. Das Volk und die Territorien wurden in Regimental- und Firmenbezirke und Dorfposten (polky, sotni und stanytsi) unterteilt. Eine Einheit einer Kosakentruppe könnte als Kuren bezeichnet werden. Jede Kosakensiedlung, allein oder in Verbindung mit benachbarten Siedlungen, bildete militärische Einheiten und Regiments von leichter Kavallerie oder, im Falle von sibirischen Kosaken, montierte Infanterie. Sie könnten sehr kurzfristig auf eine Bedrohung reagieren. Ein hoher Bildungsstand war eine Tradition unter den Kosaken der Ukraine. 1654, als Macarius III Ibn al-Za'im, der Patriarch von Antioch, durch die Ukraine nach Moskau gereist, schrieb sein Sohn, Diakon Paul Allepscius, den folgenden Bericht: Im ganzen Land der Rus', d.h. unter den Kosaken, haben wir ein bemerkenswertes Merkmal bemerkt, das uns verwundert hat; alle von ihnen, mit Ausnahme von nur wenigen, sogar der Mehrheit ihrer Frauen und Töchter, können die Ordnung der Kirchendienste sowie die Kirchenmelodien lesen und kennen. Darüber hinaus kümmern sich ihre Priester um die Waisen und erziehen die Waisen und lassen sie nicht in den Straßen wandern ignorant und unbeaufsichtigt. Russische Kosaken gründeten zahlreiche Siedlungen (stanitsas) und Festungen entlang mühsamer Grenzen. Dazu gehören die Forts Verny (Almaty, Kasachstan) in Süd-Zentralasien; Grozny in Nordkaukasus; Fort Alexandrovsk (Fort Shevchenko, Kasachstan;) Krasnovodsk (Turkmenbashi, Turkmenistan;) Novonikolayevskaya stanitsa (Bautino, Kasachstan;) Blagoveshchensk; und Städte und Siedlungen entlang der Ural, Ishimuris Eine Gruppe von Albazin Kosaken ließ sich bereits 1685 in China nieder. Kosaken interagierten mit nahe gelegenen Völkern und ausgetauschten kulturellen Einflüssen (z.B. die Terek Kosaken wurden stark von der Kultur der nordkaukasischen Stämme beeinflusst). Sie verheiratet häufig auch mit lokalen Nicht-Kosak-Siedlern und lokalen Bewohnern, unabhängig von Rasse oder Herkunft, manchmal unterseite religiöse Einschränkungen. Kriegsbräute aus fernen Ländern wurden auch in Kosakenfamilien verbreitet. General Bogaevsky, Kommandant der russischen Freiwilligenarmee, erwähnt in seiner 1918 Memoir, dass einer seiner Kosaken, Sotnik Khoperski, ein einheimischer Chinese war, der während des russisch-japanischen Krieges von 1904-1905 als Kind aus Manchuria zurückgebracht und von einer Kosakenfamilie übernommen und auferweckt worden war. Familienleben Kosaken Familienwerte wie im 21. Jahrhundert ausgedrückt Russland sind einfach, starr und sehr traditionell im Vergleich zu denen der zeitgenössischen westlichen Kultur. In der Theorie, Männer bauen das Haus und bieten ein Einkommen, und Frauen kümmern sich um die Familie und bieten für die Kinder und Haushalt. Traditionelle russische Werte, Kultur und Orthodoxe Das Christentum bildet den Grundstein ihrer Überzeugungen. Kosaken, insbesondere in ländlichen Gebieten, haben in der Regel mehr Kinder als die meisten anderen Menschen in Russland. Ländliche Kosaken beobachten oft traditionelle Knicksysteme, leben in großen Clans der erweiterten Familie. Diese werden von einem älteren Patriarchen geführt, in der Regel ein Großvater, der oft den Titel von Ataman hat. Historisch, als Kosaken Männer in ständigen Kriegen weit von zu Hause kämpften, übernahmen die Frauen die Rolle der Familienführer. Frauen wurden auch aufgefordert, ihre Dörfer und Städte vor feindlichen Angriffen physisch zu verteidigen. In einigen Fällen raidierten und entwaffneten sie benachbarte Dörfer aus anderen ethnischen Gruppen. Leo Tolstoy beschrieb in seinem Roman "The Cossacks". Die Beziehungen zwischen den Geschlechtern innerhalb der Stanitsas waren relativ egalitär. Der amerikanische Historiker Thomas Barrett schrieb: "Die Geschichte der Kosakenfrauen erzwingt allgemeine Vorstellungen von Patriarchie innerhalb der russischen Gesellschaft." Als die malorossischen Kosaken Regiments entbunden wurden, wurden jene Kosaken, die nicht zum Adel befördert wurden, oder nicht zu anderen Nachkommen, in einen zivilen Kosakengrundstück vereinigt.Sergei Korolevs Mutter war die Tochter eines Führers des Baugrundstücks des Zaporozhian Sich. Populäres Bild Kosaken haben seit langem an Romantiker appelliert, Freiheit und Widerstand gegen die äußere Autorität zu idealisieren, und ihre militärischen Ausbeuten gegen ihre Feinde haben zu diesem günstigen Bild beigetragen. Für andere, Kosaken sind ein Symbol der Repression, für ihre Rolle bei der Unterdrückung beliebter Aufstände im russischen Reich, während des Khmelnytsky Aufstands von 1648–1657, und in Pogromen, einschließlich der von den Terek Kosaken während der russischen Revolution und von verschiedenen Kosaken Atamans in der Ukraine 1919, darunter Atamans Zeleny, Grienmosjew, und Semosjew, und Literaturreflexionen der Kosakenkultur in russischer, ukrainischer und polnischer Literatur, insbesondere in den Werken von Nikolai Gogol (Taras Bulba,) Taras Shevchenko, Mikhail Sholokhov Henryk Sienkiewicz (mit Feuer und Schwert). Einer der ersten Romane von Leo Tolstoy, The Cossacks, zeigt ihre Autonomie und Entfremdung aus Moskau und zentralisierter Herrschaft. Viele von Isaac Babels Geschichten (z.B. in Red Cavalry) stellen Kosakensoldaten dar und basieren auf Babels Erfahrungen als Kriegskorrespondent, der der 1. Cavalry Army beiliegt. Die römische polnische Literatur beschäftigte sich auch häufig mit Kosakenthemen. Einige der polnischen Schriftsteller dieser Zeit (z.B. Michał Czajkowski und Józef Bohdan Zaleski) wurden als Cossacophiles bezeichnet, die die Kosakengeschichte und den Lebensstil in ihren Werken mit ganzem Herzen feierten. Andere wie Henryk Rzewuski und Michał Grabowski waren in ihrem Ansatz kritischer. In der Literatur Westeuropas erscheinen Kosaken in Byrons Gedicht Mazeppa, Tennysons "The Charge of the Light Brigade" und Richard Connells Kurzgeschichte "The Most Dangerous Game". In vielen Geschichten von Abenteuer-Schriftsteller Harold Lamb ist der Hauptcharakter ein Kosaken. Trotz ihres während der Kaiserzeit erworbenen Bildes als die fruchtbaren Verteidiger des antisemitischen russischen Staates, sowjetischen jüdischen Schriftsteller oft die Kosaken sehr günstig dargestellt. Der jüdische Schriftsteller Isaac Babel diente während des russischen Bürgerkriegs mit einer Roten Kosakenbrigade und machte einen Kosaken zum Helden in einer seiner Geschichten, obwohl die Kosaken "die Erbfeinde meines Volkes waren". In dem Roman In the Beginning of Summer von Khaim Malamund, der Protagonist, Zalman Lifshits, ein junger ukrainischer Jude beeindruckt die Bewohner einer Don Cossack stanista mit seinen Reitfähigkeiten, führt sie ihn mit einem Shischka und der blauen Uniform des Don Host in Wertschätzung. Lifshits wird im Sommer 1941 in eine Don Cossack-Kavallerie der Roten Armee von den Behörden, die ihn für einen Kosaken irren, durch einen der Kosaken, Andrei bald entdecken, dass er ein Jude und nicht ein Kosaken. Durch Andrei wird Zalman in eine unruhige Verbindung zu einer gefährlichen Aufklärungsmission hinter deutschen Linien gezwungen, und wenn die beiden gefangen werden, rettet Andrei Zalmans Leben, indem er den Deutschen sagt, dass er ein Krimtar ist (es war die deutsche Politik, alle in der Roten Armee gefangenen Juden auszuführen). Nach dem Sturz nach Westen entkommen das Paar und verstecken sich in einem tschechischen Wald und kämpfen weiterhin gegen die Nazis. Lifshits basierte auf Matvei Motl Berdyshev, der bei einer Veranstaltung, die im April 1936 vom sowjetischen Regime gesponsert wurde, als Symbol der kosakisch-jüdischen Versöhnung unter dem Kommunismus zu dienen, mit der traditionellen blauen Uniform des Don Host vorgelegt worden war, nachdem er einen Reitwettbewerb gewonnen hatte, und danach kämpfte er im Zweiten Weltkrieg, nicht mit den Don Cosäcken. In einem der Romane des jüdischen Schriftstellers Shmuel Gordon überleben eine Gruppe von Juden den Holocaust, indem sie in einer Kubanischen Kosaken-Stanista versteckt werden. In einem der bekanntesten Romane von Gordon kämpft A Fruit from the Tree of Life, ein junger jüdischer Landwirt Shiye-Mikhl Royz, heroisch im Zweiten Weltkrieg in einer Kosakenabteilung. Ein wiederkehrendes Thema der Behandlung von Kosaken jüdischer Schriftsteller präsentierte die Kosaken als Symbol der Macho-Maskulinität, Stärke, Virilität und Aggression, wobei die Qualitäten gezeigt wurden, dass die stereotypischen Bewohner der Schtette von den moderneren jüdischen Schriftstellern, die die orthodoxen Juden verurteilten, die in den Schtetten als rückständig lebten und in der Kraft fehlten. Im Gedicht Kaufen Zigaretten!von der amerikanischen Dichterin Malka Lee ist ein junger jüdischer Frauenstraßenverkäufer von Zigaretten sehr sexuell zu einem hübschen, virilen Kosaken angezogen, wie sie sich seine "Lion's Eyes" vorstellt und sie als ihr Pferd schmeißt.Das Spiel Novaia rodina (New Homeland) von Victor Fink feierte Birobidzhan als das Zusammentreffen von drei Gemeinden, die Koreaner, die Amur Kosaken und die Juden. Jede Gemeinschaft hat ihre eigenen guten und schlechten Charaktere, aber letztendlich lernen die guten Charaktere jeder Gemeinschaft miteinander zu kooperieren und zu arbeiten. Um die erreichte Einheit zu symbolisieren, endet das Spiel mit gemischten Ehen mit einem jüdischen Charakter, der einen koreanischen, einen anderen jüdischen Charakter heiratet, der einen Amur Kosaken und einen anderen Amur Kosaken heiratet, der einen Koreaner heiratet. In der traditionellen Welt der Schtette gab es eine Trennung zwischen den Juden, deren Lebensstil Kommilien faut (richtig) und dem Goyisch (unrichtig) war, und für viele Juden waren die Kosaken das Letzte in Goyisch. Für viele sowjetische jüdische Schriftsteller symbolisierte die Ermahnung, "stark wie die Kosaken" zu sein, den Wunsch, mit der traditionellen Welt in den Schüchtern zu brechen. Während des russischen Bürgerkriegs stiegen mehrere jüdische "Red Cosaks" wie Semyon Turovsky, Mikhail Zyuk, Il'ia Dubinskii und Dmitry Shmidt auf hohe Befehle, die in der sowjetischen jüdischen Gemeinschaft als Symbol der Moderne und des Fortschritts gesehen wurden, indem sie die Führung in Kosaken erreichten. In einer der Geschichten von Babel erklärt ein jüdischer Charakter: "Ein Jude, der ein Pferd trägt, hört auf, Jude zu sein und wird ein Russe." Im Roman Heavy Sand von Anatoly Rybakov sagt ein Charakter: "Uncle Misha war verrückt nach Pferden. Er würde seine Seele für die Chance geben, mit einem Pferd auf einem Kosakensattel zu galoppieren, oder einen Kavalleriesattel oder Bareback". Der amerikanische Literaturwissenschaftler Gary Rosenshield schrieb: "Der Onkel erreicht, was der Erzähler von Babels Kosakengeschichten nur träumen kann: die Fähigkeit, ein Pferd wie einen Kosaken zu reiten, eine Garantie, niemals für einen Juden zu irren." Historische Interpretationen Kosakentum in imperialen und kolonialen Begriffen. In der Ukraine, wo Kosakdom historisches und kulturelles Erbe darstellt, haben einige Menschen begonnen, die Bilder von ukrainischen Kosaken wiederherzustellen. Traditionelle ukrainische Kultur ist oft mit den Kosaken verbunden, und die ukrainische Regierung unterstützt diese Versuche aktiv. Die traditionelle Kosaken-Bulava dient als Symbol der ukrainischen Präsidentschaft, und die Insel Khortytsia, der Ursprung und das Zentrum der Zaporozhian Sich, wurde restauriert. Das Videospiel Cossacks: European Wars ist eine ukrainisch-gemachte Spielserie, die von der Kosakenkultur beeinflusst wird. Seit der Auflösung der Sowjetunion 1991 haben viele begonnen, russische Kosaken als Verteidiger der russischen Souveränität zu sehen. Kosaken haben alle ihre Gastgeber wiederhergestellt, und haben die Polizei und sogar administrative Aufgaben in ihrer Heimat übernommen. Das russische Militär hat auch patriotische Gefühle unter den Kosaken ausgenutzt, da die Gastgeber größer und organisierter geworden sind, und hat in der Vergangenheit einige seiner überschüssigen militärischen Ausrüstungen ihnen überstellt. Kosaken spielen auch eine große kulturelle Rolle im Süden Russlands. Ländliche ethnische russische Einwohner der Gebiete Rostow-on-Don, Krasnodar und Stavropol und der autonomen Republiken des Nordkaukasus betrachten sich als fast ausschließlich aus mindestens spirituellen Nachkommen der Kosaken. Als solche hat die Region auch in sowjetischen Zeiten einen Ruf für ihre hohe Disziplin, geringe Kriminalität und konservative Ansichten. Diese Bereiche haben hohe religiöse Teilnahmequoten und der Alphabetisierung. Kosaken werden auch außerhalb Europas erwähnt. Die japanische Anime Die Doraemons, ein Teil der größeren Doraemon Anime Serie, hat einen Kosakencharakter, Dora-nichov, der aus Russland ist. Musik Der offizielle Militärmarsch der russischen Kosaken-Einheiten ist Kosaken in Berlin, komponiert von Dmitry Pokrass und Daniil Pokrass, mit Texten von Caesar Solodar. Solodar war anwesend, als Field Marshal Wilhelm Keitel den Akt der Hingabe an alliierte Kräfte unterschrieb. Am selben Tag verließ er nach Moskau und am Abend des 9. Mai wurde das Lied geschrieben. Die Texte sind wie folgt: Englisch Translation On Berlin's pavement. Die Pferde aus dem Don-Bereich gingen Tossing durch seine Mane Der Reiter singt: "Eh, Jungs, es ist nicht zuerst für uns Wasser Kosaken Pferde aus einem fremden Fluss" Kosaken Kosaken Unsere Kosaken reiten nach Berlin Er führt Pferde in einem langsamen Tempo und sieht, dass das Mädchen, das eine Signalfahne in ihrer Hand hat Und wer hat eine schöne Plait unter ihrer seitlichen Kappe Ständer an der Ecke Ihre schlanke Taille ist wie eine Stange Und ihre Augen sehen blau aus Sie baut zum Kosaken: "Verlangsamen Sie den Verkehr nicht!" Kosaken Kosaken Unsere Kosaken reiten nach Berlin Er freut sich, hier länger zu bleibenAber er fing ihr wütendes Auge und bawled widerwillig Auf dem Reiten: "Kommt an einer Truppe!" Die Kavallerie ging durchschauend und das Mädchen blühte - Sie präsentiert den zarten Look, der nicht den militärischen Vorschriften entspricht Zum Kosaken Kosaken Kosaken Unsere Kosaken reiten nach BerlinDer Reiter reitet wieder auf Berlins Pflaster Er singt über seine Liebe zum Mädchen: " Obwohl ich weit von Pacific Don bin Obwohl ich weit von meiner süßen Heimat entfernt bin, traf ich den mädchennahen Landsmann auch in Berlin! " Kosaken Kosaken, Unsere Kosaken reiten nach Berlin Die S. Tvorun-Anordnung des Zaporizhian März (bekannt als Kosakenmarsch) ist eine der Hauptmarsche der Streitkräfte der Ukraine, ersetzt Farewell von Slavianka im Jahre 1991 als offizielle Sende-Musik für Armee Rekruten. Der Kuban Cossack Choir ist ein führendes Folklore-Ensemble, das die Tänze und Folklore des Kuban Cossacks reflektiert. Rang Das russische Reich organisierte seine Kosaken in mehrere Voiskos (Hosts), die entlang der russischen Grenze und inneren Grenzen zwischen russischen und nicht-russischen Völkern lebten. Jeder Gastgeber hatte ursprünglich seine eigene Führung, Ränge, Regalia und Uniformen. Bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden die Reihen nach dem Beispiel der kaiserlichen russischen Armee standardisiert. Die Ränge und Insignien wurden nach dem Gesetz von 1988 gehalten, das den Gastgebern die Reform erlaubt, und das Gesetz von 2005 rechtlich anerkannt die Gastgeber als Kampfdienst. Sie werden im Folgenden nach allen Militärkarten gegeben, die für die russische Armee Standard sind. *Rank aktuell abwesend in der russischen Armee *Die Anwendung der Ränge Polkovnik und General ist nur stabil für kleine Gastgeber. Große Gastgeber sind in Divisionen unterteilt, und folglich werden die russischen Armee-Subranken General-mayor, General-leytenant und General-polkovnik verwendet, um die Atamans-Hierarchie des Befehls zu unterscheiden, der höchste Ataman mit dem höchsten Rang zur Verfügung. In diesem Fall hat die Schulterinsignia eine engagierte Ein-, Zwei- und Drei-Sterne-Ausrichtung, wie es in der russischen Armee normal ist. Sonst wird es leer sein. Wie bei den Rängen Polkovnik und General, sind die Obersten Ranks nur stabil für kleine Gastgeber, die Atamans des regionalen und Bezirksstatus gegeben. Die kleinste Einheit, die Stanitsa, wird von einem Yesaul befohlen. Wenn die Region oder Bezirk keine anderen Stanitsas fehlt, wird der Rang Polkovnik automatisch angewendet, aber ohne Sterne auf der Schulter. Während die Gastgeber weiter wachsen, werden sternlose Schulter-Patches immer seltener. Darüber hinaus wird der höchste Ataman des größten Don Cossack Host offiziell mit dem Titel Marshal betitelt, und so trägt Insignia von den russischen/sowjetischen Marshal Ranks, einschließlich des Diamanten Marshal Star. Das liegt daran, dass der Don Cossack Supreme Ataman als offizieller Leiter aller Kosaken-Armeen, einschließlich derjenigen außerhalb der heutigen russischen Grenzen, anerkannt wird. Er hat auch die Autorität, neue Hosts zu erkennen und aufzulösen. Uniformen Kosaken wurden erwartet, ihre eigenen Uniformen zu liefern. Während diese manchmal in der Masse von den Fabriken des einzelnen Wirtes hergestellt wurden, gaben Familien oft Kleidungsstücke oder machten sie im Haushalt. Dementsprechend können einzelne Elemente von den nach der Verordnung festgelegten oder obsoleten Mustern abweichen. Jeder Gastgeber hatte unverwechselbare gleichmäßige Färbungen. Ähnliche Uniformen sind heute unter den Kosaken Russlands im Einsatz. Für die meisten Gastgeber bestand die Grunduniform aus den Standard-Los-Fitting-Tunesien und breiten Hosen typisch für russische reguläre Truppen von 1881 bis 1908 und in den beiden Fotografien gegenüber gezeigt. Die kaukasischen Wirte (Kuban und Terek) trugen die sehr langen, offenen, cherkesska Mäntel mit ornamentalen Patronenschlaufen und farbigen Beshmets (Wässmäntel). Diese sind gekommen, um das beliebte Bild der Kosaken zu verkörpern. Die meisten Gastgeber trugen Fleece Hüte mit farbigen Tuch Tops in Vollkleid, und runde Kappen, mit oder ohne Spitzen, für gewöhnliche Aufgaben. Diese Kappen wurden durch die Ranking-and-Datei der Kosaken Regiments scharf auf eine Seite abgeschrägt, über Haare, die länger als die der gewöhnlichen russischen Soldaten beschnitten wurden. Die beiden kaukasischen Gastgeber trugen bei schlechtem Wetter hohe Fleecekappen, zusammen mit schwarzen Filzhüllen (Bürke). Bis 1909 trugen Kosaken-Register im Sommer weiße Gymnasterkas (Blüten) und Kappenbezüge des Standard russischen Armeemusters. Die Schultergurte und Kappenbänder waren in der Host-Farbe, wie unten detailliert. Von 1910 bis 1918 trugen sie eine khaki-graue Jacke für Feldbekleidung. Die Kleid Uniform hatte blaue oder grüne Breeches mit breiten, farbigen Streifen in der Host-Farbe, die oft mit der Servicejacke getragen wurden.Während die meisten Kosaken als Kavallerie dienten, hatten einige der größeren Wirte Infanterie- und Artillerieeinheiten. Vier Regiments von Kosaken bildeten einen Teil der kaiserlichen Garde, sowie die Konvoi – die montierte Eskorte des Zaren. Die kaiserlichen Wächter trugen maßgeschneiderte, Regierungsuniformen, die bunt und aufwändig waren. Zum Beispiel trug der Konvoi Scharlachs Cherkesskas, weiße Beshmets und rote Kronen auf ihren Fleecehuts. Die Wächter Kosaken seiner Majestät und die Ataman's Wächter Kosaken, beide aus dem Don Host gezogen, trugen rote und hellblaue Mäntel. Das Kombinierte Kosakenwächter-Regiment, bestehend aus repräsentativen Ablösungen von jedem der übrigen Wirte, trug laut Geschwader rote, hellblaue, crimson- oder orangefarbene Mäntel. Moderne Kosaken-Identität Ethnisch, oder geboren (prirodnye,) Kosaken sind diejenigen, die ihre Vorfahren für Menschen und Familien, die als Kosaken in der Zarenzeit identifiziert werden, verfolgen oder behaupten können. Sie neigen dazu, christlich zu sein, als orthodoxe Christen oder alte Gläubige zu praktizieren. Diese Gruppe umfasst die edinovertsy, die als slawisch identifizieren. Andere können als Kosaken, insbesondere Männer im Militärdienst, initiiert werden. Solche Initiierten können weder ethnische Sklaven noch christlich sein. Nicht alle stimmen zu, dass solche Initiierten als Kosaken betrachtet werden sollten. Es gibt keinen Konsens über einen Initiationsrit oder Regeln. In anderen Fällen können Einzelpersonen Kosaken Uniform tragen und sich als Kosaken ausgeben, vielleicht weil es eine große ethnische Kosakenpopulation in der Gegend gibt und die Person sich fit machen will. Andere nehmen Kosakenkleidung an, um einen gewissen mythischen Status zu übernehmen. Ethnische Kosaken beziehen sich auf die Re-enactors als ryazhenye (ряженые, oder "bekleidete Phonien"). Wegen des Mangels an Konsens über die Definition von Kosaken sind genaue Zahlen nicht verfügbar. Laut der russischen Volkszählung von 2010, 67,573 Menschen identifizieren sich als ethnischen Kosaken in Russland. Zwischen 3,5 und 5 Millionen Menschen verbinden sich mit der Kosaken-Identität in Europa und weltweit. Organisationen In Russland Registrierte Kosaken der Russischen Föderation Die registrierten Kosaken der Russischen Föderation sind die Kosaken paramilitärische Bildung, die öffentliche und andere Dienstleistungen bietet, nach dem Bundesgesetz der Russischen Föderation vom 5. Dezember 2005, Nr. 154-FZ"Über den staatlichen Dienst der russischen Kosaken." Allrussische Kosakengesellschaft Die Allrussische Kosakengesellschaft (Russisch: Всеросийское казачье общество) ist verantwortlich für die Koordinierung der Tätigkeiten aller 11 registrierten Kosakenwirte, insbesondere in den Bereichen der patriotischen Erziehung und der Kontinuität der historischen Kosaken und Traditionen. Sowohl registrierte als auch nicht registrierte Kosakenorganisationen können Teil der Gesellschaft sein. Am 4. November 2019 ernannte der russische Präsident Wladimir Putin Kuban Vizegouverneur und Kuban Kosaken Gastgeber Ataman Nikolai Doluda als Ataman der All-Russischen Kosakengesellschaft. Cossack General Doluda wurde zwei Jahre nach der Gründung der Atamans und der Kosaken im Oktober 2017 ernannt. Die Idee wurde 1994 erstmals vorgeschlagen. Am 27. November 2018 stimmten die Delegierten der Konstitutivversammlung für die Gründung der Gesellschaft und verabschiedeten ihr offizielles Statut. Doluda wurde dann für den Leiter der Gesellschaft nominiert, in der er vom Präsidentenrat für Kosaken unterstützt wurde. In anderen Orten Ukraine Die folgenden Organisationen arbeiten in der Ukraine: Ehemalige Sowjetunion Es gibt 3 republikanische Kosaken-Organisationen in Belarus: die All-Belarusian United Cossacks, die All-Belarusian Unified Cossacks und die Belarussischen Kosaken, die seit Mitte der 1990er Jahre existierten. Die Aserbaidschansvereinigung ist in der Republik Aserbaidschan tätig. Der Verein wurde 1992 gegründet und am 16. November 1994 mit 1.500 Mitgliedern beim Justizministerium von Aserbaidschan registriert. Viele Kosaken unter der Aserbaidschanischen Streitkräfte. Am 24. April 1999 fand das Gründungstreffen der Internationalen Vereinigung für Freundschaft und Zusammenarbeit in Armenien statt. Es gibt einen separaten Kosakenbezirk der Great Don Army in Armenien. Die Organisation wurde durch den Beschluss des Rates von Atamans am 15. Dezember 2015 gegründet. Es ist ein Partner des Verteidigungsministeriums von Armenien. Amerikas Der Kosakenkongress in Amerika vereint die Kosakengemeinschaften des nordamerikanischen Kontinents. Es hat Niederlassungen in den USA, in Kanada und in Kolumbien. Siehe auch Fußnoten Referenzen Weitere Lektüre Witzenrath, Christoph (2007). Kosaken und das russische Reich, 1598-1725: Manipulation, Rebellion und Expansion in Sibirien.Routledge.ISBN 978-1-134-11749-9. Havelock, H. (April 1898). "The Cossacks in the Early Seventeenth Century".English Historical Review.13 (50:) 242–260.JSTOR 547225.Summerfield, Stephen (2005). Kosaken Hurrah: Russische unregelmäßige Kavallerie Organisation und Uniformen während der Napoleonischen Kriege.Partizan Presse. ISBN 978-1-85818-513-2.Summerfield, Stephen (2007). Das Brazen Kreuz: Brazen Kreuz der Courage: Russische Opochenie, Partizans und russisch-deutsche Legion während der Napoleonischen Kriege.Partizan Presse. ISBN 978-1-85818-555-2. "General der Flieger Hellmuth Felmy" [The Cossack Corps]. US Army Historical Division. Hailer Publishing.2007. Archiviert vom Original am 2009-04-15. Externe Links Kosaken .Encyclopædia Britannica.7 (11. ed.).1911." Kosaken während der Napoleonischen Kriege"."Zaporizhian Cosaks." "Encyclopedia of Ukraine" . Sowjetische Kosaken (Fotographie). Archiviert aus dem Original am 2011-11-13. Retrieved 2010-07-27.– ein Thema der Propagandazeitschrift UdSSR im Bau, die zahlreiche Bilder des Kosakenlebens in Sowjetrussland präsentiert. "Cossack Nation Live Journal". "Cossack Nation – The Social Network of Ethnic Cossacks"."Der Kongress der Kosaken in Amerika" "Pirate, Rebel, Freedom Fighter, Champion of the Poor". Archiviert aus dem Original am 2007-08-05. Retrieved 2015-04-03."Geschichte der Kosaken 15–21. Jahrhunderte". Öffentliche Bibliothek öffnen. Dokumente, Karten, Abbildungen Peeling, Siobhan." Kosaken"."Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs".1914-1918-online. Archiviert vom Original am 2019-12-30. Retrieved 2019-06-18.