Im Rahmen von Raumflug ist ein Satellit ein Objekt, das absichtlich in Orbit platziert wurde. Diese Objekte werden künstliche Satelliten genannt, um sie von natürlichen Satelliten wie Erde Mond zu unterscheiden. Am 4. Oktober 1957 startete die Sowjetunion den weltweit ersten künstlichen Satelliten Sputnik 1. Seitdem wurden rund 8.900 Satelliten aus mehr als 40 Ländern gestartet. Nach einer Schätzung von 2018 blieben rund 5.000 im Orbit. Von diesen waren etwa 1.900 betriebsbereit, während der Rest ihre nützlichen Leben überschritten hatte und Raumabbau geworden war. Rund 63 % der Betriebssatelliten befinden sich in der Tieferd-Orbit, 6 % sind im Mittel-Earth-Orbit (bei 20.000 km), 29 % sind in geostationären Orbit (bei 36.000 km) und die restlichen 2 % befinden sich in verschiedenen elliptischen Orbits. In Bezug auf Länder mit den meisten Satelliten, die Vereinigten Staaten hat die meisten mit 1,897 Satelliten, China ist die zweite mit 412, und Russland dritte mit 176. Einige große Raumstationen, einschließlich der Internationalen Raumstation, wurden in Teilen gestartet und im Orbit montiert. Über ein Dutzend Raumsonden wurden in Umlaufbahn um andere Körper gelegt und werden künstliche Satelliten des Mondes, Merkur, Venus, Mars, Jupiter, Saturn, ein paar Asteroiden, ein Komet und die Sun.Satellites werden für viele Zwecke verwendet. Unter mehreren anderen Anwendungen können sie verwendet werden, um Star-Karten und Karten von Planetenflächen zu machen, und auch Bilder von Planeten, in die sie eingeführt werden. Häufige Arten umfassen militärische und zivile Erdbeobachtungssatelliten, Kommunikationssatelliten, Navigationssatelliten, Wettersatelliten und Raumteleskope. Raumstationen und menschliche Raumschiffe in Orbit sind auch Satelliten. Satelliten können selbst oder als Teil eines größeren Systems, einer Satellitenbildung oder Satellitenkonstellation betrieben werden. Satelliten-Orbits variieren stark, je nach Zweck des Satelliten, und werden in einer Reihe von Möglichkeiten klassifiziert. Bekannte (übergreifende) Klassen umfassen Low Earth Orbit, Polar Orbit und geostationäre Orbit. Ein Startfahrzeug ist eine Rakete, die einen Satellit in Umlauf bringt. Normalerweise hebt es von einem Startpad auf Land ab. Einige werden auf See von einem U-Boot oder einer mobilen maritimen Plattform oder an Bord eines Flugzeugs gestartet (siehe Lufteinführung zu Orbit). Satelliten sind in der Regel halbunabhängige computergesteuerte Systeme. Satelliten-Subsysteme besuchen viele Aufgaben, wie Stromerzeugung, thermische Steuerung, Telemetrie, Einstellungskontrolle, wissenschaftliche Instrumentierung, Kommunikation, etc. Geschichte Die erste veröffentlichte mathematische Studie über die Möglichkeit eines künstlichen Satelliten war Newtons Kanonenball, ein Gedankenexperiment von Isaac Newton, um die Bewegung von natürlichen Satelliten zu erklären, in seiner Philosophiæ Naturalis Principia Mathematica (1687). Die erste fiktive Darstellung eines Satelliten, der in Orbit gestartet wurde, war eine kurze Geschichte von Edward Everett Hale, "The Brick Moon" (1869). Die Idee erschien wieder in Jules Verne's The Begum's Fortune (1879). Im Jahr 1903 veröffentlichte Konstantin Tsiolkovsky (1857–1935) Exploring Space Using Jet Propulsion Devices, das ist der erste akademische Vertrag über die Verwendung von Rocketry zur Einführung von Raumfahrzeugen. Er berechnete die für eine minimale Umlaufbahn erforderliche Umlaufgeschwindigkeit und dass eine mehrstufige Rakete, die von flüssigen Treibmitteln betrieben wird, dies erreichen könnte. 1928 veröffentlichte Herman Potočnik (1892–1929) sein einziges Buch, The Problem of Space Travel – The Rocket Motor. Er beschrieb die Verwendung von orbiting spacecraft zur Beobachtung des Bodens und beschrieb, wie die besonderen Raumbedingungen für wissenschaftliche Experimente nützlich sein könnten. Der englische Science-Fiction-Autor Arthur C. Clarke beschreibt in einem Artikel von 1945 den möglichen Einsatz von Kommunikationssatelliten für Massenkommunikation. Er schlug vor, dass drei geostationäre Satelliten die Deckung über den gesamten Planeten bieten würden. Im Mai 1946 veröffentlichte das Projekt RAND der United States Air Force das Preliminary Design eines Experimental World-Circling Spaceship, das erklärte: "Ein Satellitenfahrzeug mit entsprechender Instrumentierung kann erwartet werden, dass es eines der mächtigsten wissenschaftlichen Werkzeuge des 20. Jahrhunderts ist. " Die Vereinigten Staaten erwägen seit 1945 den Start von Orbitalsatelliten unter dem Bureau of Aeronautics of the United States Navy. Projekt RAND veröffentlichte schließlich den Bericht, aber der Satellit betrachtete ein Werkzeug für Wissenschaft, Politik und Propaganda, anstatt eine mögliche militärische Waffe. Im Jahr 1946 schlug der amerikanische theoretische Astrophysiker Lyman Spitzer ein umlaufendes Raumteleskop vor. Im Februar 1954 veröffentlichte Projekt RAND "Wissenschaftliche Nutzungen für ein Satellitenfahrzeug", geschrieben von R.R Carhart. Diese erweiterte sich auf potenzielle wissenschaftliche Anwendungen für Satellitenfahrzeuge und folgte im Juni 1955 mit "The Scientific Use of a Artificial Satellite" von H.K Kallmann und W.W Kellogg. Im Rahmen der für das Internationale Geophysikalische Jahr (1957–58) geplanten Aktivitäten kündigte das Weiße Haus am 29. Juli 1955 an, dass die USA im Frühjahr 1958 Satelliten starten wollten. Dies wurde als Project Vanguard bekannt. Am 31. Juli gaben die Sowjets bekannt, dass sie einen Satelliten im Herbst 1957 starten wollten. Der erste künstliche Satellit war Sputnik 1, der von der Sowjetunion am 4. Oktober 1957 unter dem Sputnik-Programm gestartet wurde, mit Sergei Korolev als Chefdesigner. Sputnik 1 half, die Dichte der hohen atmosphärischen Schichten durch Messung ihrer orbitalen Veränderung zu identifizieren und lieferte Daten zur Funksignalverteilung in der Ionosphäre. Die unvorhergesehene Ankündigung des Erfolgs von Sputnik 1 fiel die Sputnik-Krise in den USA aus und entzündete das sogenannte Space Race innerhalb des Kalten Krieges.Sputnik 2 wurde am 3. November 1957 gestartet und führte den ersten lebenden Passagier in Orbit, einen Hund namens Laika. Anfang 1955 arbeiteten nach dem Druck der American Rocket Society, der National Science Foundation und dem Internationalen Geophysikalischen Jahr die Army und Navy an Projektorbiter mit zwei konkurrierenden Programmen. Die Armee benutzte die Jupiter C Rakete, während das zivile/Navy-Programm die Vanguard Rakete benutzte, um einen Satelliten zu starten. Explorer 1 wurde der erste künstliche Satelliten der Vereinigten Staaten am 31. Januar 1958. Im Juni 1961, dreieinhalb Jahre nach dem Start von Sputnik 1, das United States Space Surveillance Network katalogisierte 115 Erdorbiting Satelliten. Frühe Satelliten wurden zu einzigartigen Designs gebaut. Mit Fortschritten in der Technologie, mehrere Satelliten begann auf einzelnen Modell-Plattformen gebaut werden, genannt Satelliten-Busse. Das erste standardisierte Satelliten-Bus-Design war der 1972 ins Leben gerufene HS-333 geosynchrone (GEO) Kommunikationssatellit. Ab 1997 ist FreeFlyer eine kommerzielle Off-the-Shelf Software-Anwendung für Satellitenmissionsanalyse, Design und Operationen. Derzeit der größte künstliche Satellit überhaupt ist die International Space Station. Tracking Satellites können von Erdstationen und auch von anderen Satelliten verfolgt werden. Space Surveillance NetworkThe United States Space Surveillance Network (SSN), eine Teilung des Strategischen Kommandos der Vereinigten Staaten, verfolgt seit 1957 Objekte in der Erdumlaufbahn, als die Sowjetunion das Raumalter mit dem Start von Sputnik I eröffnete. Seitdem hat die SSN mehr als 26.000 Objekte verfolgt. Die SSN verfolgt derzeit mehr als 8.000-künstliche Orbitobjekte. Der Rest hat die Atmosphäre der Erde wieder eingeschleust und aufgelöst, oder überlebte die Wiedereinreise und schlug die Erde. Die SSN verfolgt Objekte, die 10 Zentimeter im Durchmesser oder größer sind; die nun die Erdreichweite von Satelliten mit einem Gewicht von mehreren Tonnen bis zu Stücken von verbrauchten Raketenkörpern mit einem Gewicht von nur 10 Pfund. Etwa sieben Prozent sind Betriebssatelliten (d.h. ~560 Satelliten), der Rest sind Raumabbau. Das Strategische Kommando der Vereinigten Staaten ist in erster Linie an den aktiven Satelliten interessiert, aber auch Spuren von Leerständen, die beim Wiedereintritt möglicherweise für eingehende Raketen falsch sein könnten. Dienstleistungen Es gibt drei grundlegende Kategorien von (nicht-militärischen) Satellitendiensten: Feste Satellitendienste Feste Satellitendienste behandeln Hunderttausende von Sprach-, Daten- und Videoübertragungsaufgaben in allen Ländern und Kontinenten zwischen bestimmten Punkten auf der Erdoberfläche. Mobile Satellitensysteme Mobile Satellitensysteme helfen, entfernte Regionen, Fahrzeuge, Schiffe, Menschen und Flugzeuge mit anderen Teilen der Welt und/oder anderen mobilen oder stationären Kommunikationseinheiten zu verbinden, zusätzlich als Navigationssysteme zu dienen. Wissenschaftliche Forschungssatelliten (kommerzielle und nichtkommerzielle)Wissenschaftliche Forschungssatelliten liefern meteorologische Informationen, Landerhebungsdaten (z.B. Fernerkundung,) Amateur (HAM) Radio, und andere verschiedene wissenschaftliche Forschungsanwendungen wie Erdwissenschaften, Meereswissenschaften und atmosphärische Forschung. Typs Astronomische Satelliten sind Satelliten, die zur Beobachtung von fernen Planeten, Galaxien und anderen Objekten im Weltraum verwendet werden. Biosatelliten sind Satelliten, die lebende Organismen tragen, in der Regel für wissenschaftliche Experimente. Kommunikationssatelliten sind Satelliten, die zum Zwecke der Telekommunikation im Raum stationiert sind. Moderne Kommunikationssatelliten verwenden in der Regel geosynchrone Orbits, Molniya Orbits oder Low Earth Orbits. Erdbeobachtungssatelliten sind Satelliten, die für nicht-militärische Anwendungen wie Umweltüberwachung, Meteorologie, Kartenherstellung usw. bestimmt sind (siehe insbesondere Erdbeobachtungssystem.)Navigationalsatelliten sind Satelliten, die Funkzeitsignale verwenden, die übertragen werden, um mobile Empfänger auf dem Boden zu ermöglichen, um ihren genauen Standort zu bestimmen. Die relativ klare Sichtlinie zwischen den Satelliten und Empfängern auf dem Boden, kombiniert mit immer verbessernder Elektronik, ermöglicht es Satellitennavigationssysteme, Standorte in der Größenordnung von wenigen Metern in Echtzeit zu messen. Killer-Satelliten sind Satelliten, die entworfen sind, um feindliche Kriegsköpfe, Satelliten und andere Raum-Assets zu zerstören. Bewaffnete Raumschiffe (Raumschiffe) sind große Satelliten in der Lage, Menschen in (und darüber hinaus) einen Orbit zu setzen, und sie zur Erde zurück.( Das Lunar-Modul des U.S. Apollo-Programms war eine Ausnahme, indem es nicht die Fähigkeit hatte, menschliche Insassen zur Erde zurückzugeben.) Raumfahrzeuge, einschließlich Raumpläne von wiederverwendbaren Systemen, haben große Antriebs- oder Landeeinrichtungen. Sie können als Transport zu und von den Bahnhöfen verwendet werden. Miniaturisierte Satelliten sind Satelliten von ungewöhnlich niedrigen Massen und kleinen Größen. Neue Klassifizierungen werden verwendet, um diese Satelliten zu kategorisieren: Minisatellit (500–1000 kg), Mikrosatellit (unter 100 kg,) Nanosatellit (unter 10 kg). Wiederaufklärungssatelliten sind Erdbeobachtungssatelliten oder Kommunikationssatelliten, die für militärische oder intelligente Anwendungen eingesetzt werden. Sehr wenig ist über die volle Macht dieser Satelliten bekannt, da Regierungen, die sie betreiben, in der Regel Informationen über ihre Aufklärung Satelliten klassifiziert halten. Recovery-Satelliten sind Satelliten, die eine Wiederherstellung der Aufklärung, biologisch, Raumproduktion und andere Nutzlasten von Orbit zu Erde bieten. Raumbasierte Solarstrom-Satelliten werden Satelliten vorgeschlagen, die Energie von Sonnenlicht sammeln und für den Einsatz auf der Erde oder anderen Orten übertragen würden. Raumstationen sind künstliche orbitale Strukturen, die für den Menschen konzipiert sind, um im Weltraum zu leben. Eine Raumstation unterscheidet sich von anderen bemannten Raumfahrzeugen durch die fehlenden großen Antriebs- oder Landeeinrichtungen. Raumstationen sind für mittelfristiges Leben im Orbit, für Wochen-, Monate- oder sogar Jahre ausgelegt. Tether-Satelliten sind Satelliten, die mit einem anderen Satelliten durch ein dünnes Kabel verbunden sind, genannt ein Tether. Wettersatelliten werden in erster Linie verwendet, um das Wetter und Klima der Erde zu überwachen. Orbits Der erste Satellit, Sputnik 1, wurde in Umlaufbahn um die Erde gelegt und war daher in geozentrischer Umlaufbahn. Dies ist die häufigste Art der Umlaufbahn bei weitem, mit etwa 3,372 aktiven künstlichen Satelliten, die die Erde umkreisen. Geozentrische Orbits können durch ihre Höhe, Neigung und Exzentrizität weiter klassifiziert werden. Die häufig verwendeten Höhenklassifikationen von geozentrischen Orbit sind Low Earth Orbit (LEO,) Medium Earth Orbit (MEO) und High Earth Orbit (HEO). Low Earth Orbit ist jede Umlaufbahn unter 2.000 km. Die mittlere Erdumlaufbahn ist jede Umlaufbahn zwischen 2.000 und 35.786 km. Hohe Erdorbit ist jede Umlaufbahn höher als 35,786 km. Centric Klassifikationen Galactocentric Orbit: Eine Umlaufbahn um das Zentrum einer Galaxie. Die Sonne folgt dieser Art von Umlaufbahn über das galaktische Zentrum der Milchstraße. Geozentrische Umlaufbahn: Eine Umlaufbahn um den Planeten Erde, wie den Mond oder künstliche Satelliten. Derzeit gibt es über 2.787 aktive künstliche Satelliten, die die Erde umkreisen. Heliozentrische Umlaufbahn: Ein Orbit um die Sonne.In unserem Sonnensystem sind alle Planeten, Kometen und Asteroiden in solchen Orbits, wie viele künstliche Satelliten und Stücke von Raumabfällen. Monde hingegen sind nicht in einer heliozentrischen Umlaufbahn, sondern umkreisen ihren Elternplaneten. Areocentric Orbit: Eine Umlaufbahn um den Planeten Mars, wie durch Monde oder künstliche Satelliten. Höhenklassen Tiefer Erdorbit (LEO): Geozentrische Orbits in Höhe von 180 km – 2.000 km (1.200 mi) Medium Earth Orbit (MEO): Geozentrische Orbits in Höhe von 2.000 km (1.200 mi) – 35,786 km (22.236 mi). Auch als Zwischenkreisbahn bekannt. Geosynchrone Umlaufbahn (GEO): Geozentrische Kreisbahn mit einer Höhe von 35,786 Kilometern (22,236 mi). Die Periode des Orbits entspricht einem Sidereal-Tag, der mit der Rotationsperiode der Erde zusammenfällt. Die Geschwindigkeit beträgt 3,075 Meter pro Sekunde (10,090 ft/s). Hohe Erdorbit (HEO): Geozentrische Orbits über der Höhe des geosynchronen Orbits 35,786 km (22,236 mi) Inklinationsklassifikationen Inklinierte Umlaufbahn: Eine Umlaufbahn, deren Neigung in Bezug auf die Äquatorebene nicht null Grad beträgt. Polarorbit: Eine Umlaufbahn, die auf jeder Umdrehung über oder fast über beide Pole des Planeten verläuft. Daher hat es eine Neigung von (oder sehr nahe) 90 Grad. Polare Sonnensynchronbahn: Eine fast polare Umlaufbahn, die die nodalische Präzession so ausnutzt, dass ein Satellit in einer solchen Umlaufbahn den Äquator gleichzeitig an jedem Pass vorbeiführt. Nützlich für Bildaufnahme Satelliten, weil Schatten fast die gleichen auf jedem Pass, und für Sonnenbeobachtung Satelliten, weil sie einen kontinuierlichen Blick auf die Sonne im Laufe des Jahres haben können. Klassifikationen der Insolvenz Kreisbahn: Eine Bahn, die eine Exzentrizität von 0 hat und deren Bahn einen Kreis verfolgt. Hohmann Transfer Orbit: Eine Umlaufbahn, die ein Raumfahrzeug von einer etwa kreisförmigen Umlaufbahn, in der Regel die Umlaufbahn eines Planeten, zum anderen mit zwei Motorimpulsen bewegt. Die Perihelion des Transfer-Orbits liegt in der gleichen Entfernung von der Sonne wie der Radius der Umlaufbahn eines Planeten, und der Aphelion ist auf der anderen. Die beiden Raketenverbrennungen verändern den Weg des Raumfahrzeugs von einer Kreisbahn zur Transferbahn und später zur anderen Kreisbahn. Dieser Manöver wurde nach Walter Hohmann benannt. Elliptische Umlaufbahn: Eine Umlaufbahn mit einer Exzentrizität größer als 0 und kleiner als 1, deren Umlaufbahn den Weg einer Ellipse verfolgt. Geosynchrone Transferbahn: Ein elliptisches Orbit, in dem die Perige auf der Höhe einer Low Earth Orbit (LEO) und der Apogee auf der Höhe einer geosynchronen Orbit liegt. Satelliten nutzen diese Umlaufbahn, um auf eine geostationäre Umlaufbahn zu übertragen. Geostationäre Transferbahn: Eine geosynchrone Transferbahn, die zur Übertragung auf eine geostationäre Umlaufbahn verwendet wird. Molniya Orbit: Eine hochexzentrische Umlaufbahn mit einer Neigung von 63,4° und einer Umlaufzeit von der Hälfte eines Nebentages (etwa 12 Stunden). Ein solcher Satelliten verbringt die meiste Zeit über zwei ausgewiesene Gebiete des Planeten (meist Russland und Nordamerika). Tundra-Orbit: Eine hochexzentrische Umlaufbahn mit einer Neigung von 63,4° und einer Umlaufzeit von einem Nebentag (etwa 24 Stunden). Ein solcher Satellit verbringt die meiste Zeit über einen einzigen bestimmten Bereich des Planeten. Synchrone Klassifikationen Synchroner Orbit: Eine Umlaufbahn, bei der der Satellit eine Umlaufzeit hat, die der durchschnittlichen Drehperiode entspricht (Erde ist: 23 Stunden, 56 Minuten, 4.091 Sekunden) des Körpers umgebogen und in der gleichen Drehrichtung wie dieser Körper. An einen Bodenbeobachter würde ein solcher Satelliten ein Analemma (Bild 8) am Himmel verfolgen. Halbsynchrone Umlaufbahn (SSO:) Eine Umlaufbahn mit einer Höhe von ca. 20.200 km (12.600 mi) und einer Umlaufzeit von gleich einer Hälfte der durchschnittlichen Drehperiode (Earth's beträgt ca. 12 Stunden) des Körpers georbitiert Geosynchrone Umlaufbahn (GSO): Orbits mit einer Höhe von ca. 35,786 km (22,236 mi). Ein solcher Satelliten würde ein Analemma (Bild 8) am Himmel verfolgen. Geostationäre Umlaufbahn (GEO): Eine geosynchrone Umlaufbahn mit einer Neigung von Null. An einen Beobachter am Boden erscheint dieser Satellit als Fixpunkt am Himmel. Clarke Orbit: Ein weiterer Name für eine geostationäre Umlaufbahn. Nach Wissenschaftler und Schriftsteller Arthur C. Clarke. Supersynchroner Orbit: Ein Entsorgungs-/Speicherorbit oberhalb GSO/GEO. Satelliten werden nach Westen treiben. Auch ein Synonym für Disposal Orbit. Subsynchrone Umlaufbahn: Eine Driftbahn in der Nähe von GSO/GEO. Satelliten werden nach Osten treiben. Friedhofsorbit: Ein Orbit einige hundert Kilometer über geosynchron, dass Satelliten am Ende ihrer Operation ins Leben gerufen werden. Einweg-Orbit: Ein Synonym für Friedhofsorbit. Junk Orbit: Ein Synonym für Friedhofsorbit. Areosynchroner Orbit: Eine synchrone Orbit um den Planeten Mars mit einer Orbitalperiode, die in der Länge des Mars' sidereal day, 24.6229 Stunden entspricht. Areostationäre Umlaufbahn (ASO): Eine kreisförmige areosynchrone Umlaufbahn auf der Äquatorebene und ca. 17000 km (10557 Meilen) über der Oberfläche. An einen Beobachter am Boden erscheint dieser Satellit als Fixpunkt am Himmel. Heliosynchrone Umlaufbahn: Eine heliozentrische Umlaufbahn über die Sonne, in der die Umlaufzeit des Satelliten der Sonnenzeit entspricht. Diese Orbits treten bei einem Radius von 24,360 Gm (0,1628 AU) um die Sonne auf, etwas weniger als die Hälfte des Umlaufradius von Merkur. Sonderklassifikationen Sonnensynchrone Umlaufbahn: Eine Umlaufbahn, die Höhe und Neigung so kombiniert, dass der Satellit über einen bestimmten Punkt der Oberfläche der Planeten zur gleichen lokalen Sonnenzeit gelangt. Eine solche Umlaufbahn kann einen Satelliten in konstantem Sonnenlicht platzieren und ist nützlich für Abbildungs-, Spion- und Wettersatelliten. Mondorbit: Die orbitalen Eigenschaften des Mondes der Erde. Durchschnittliche Höhe von 384,403 Kilometer (238,857 mi,) elliptisch-inklined Orbit. Pseudo-Orbit-Klassifikationen Pferdeschuhbahn: Eine Umlaufbahn, die einem Bodenbeobachter erscheint, um einen bestimmten Planeten zu umkreisen, aber tatsächlich in Co-Orbit mit dem Planeten. Siehe Asteroiden 3753 (Cruithne) und 2002 AA29. Suborbital spaceflight: Ein Manöver, in dem ein Raumfahrzeug sich der Höhe des Orbits nähert, aber die Geschwindigkeit fehlt, um es zu erhalten. Lunar Transfer Orbit (LTO) Prograde Orbit: Eine Umlaufbahn mit einer Neigung von weniger als 90°. Oder eher eine Umlaufbahn, die in der gleichen Richtung wie die Rotation des Primär ist. Retrograde Orbit: Eine Umlaufbahn mit einer Neigung von mehr als 90°. Oder eher ein Orbit gegen die Drehrichtung des Planeten. Abgesehen von den in der sonnensynchronen Umlaufbahn, werden wenige Satelliten in retrograde Umlaufbahn gestartet, weil die Menge des Brennstoffs, die benötigt wird, um sie zu starten, ist viel größer als für eine prograde Umlaufbahn. Denn wenn die Rakete auf dem Boden anfängt, hat sie bereits eine ostwärts gerichtete Geschwindigkeitskomponente, die der Rotationsgeschwindigkeit des Planeten bei seiner Starthöhe entspricht. Halo Orbit und Lissajous Orbit: Orbits rund um Lagrangian Punkte. Subsysteme Die funktionale Vielseitigkeit des Satelliten ist in seine technischen Komponenten und seine Betriebseigenschaften eingebettet. Betrachtet man die Anatomie eines typischen Satelliten, entdeckt man zwei Module. Beachten Sie, dass einige neue architektonische Konzepte wie Fractionated Raumcraft etwas verärgert diese Taxonomie. Raumfahrzeugbus oder Servicemodul Das Busmodul besteht aus folgenden Teilsystemen: Struktur Das strukturelle Teilsystem bietet der mechanischen Grundstruktur eine ausreichende Steifigkeit, um Belastungen und Vibrationen zu widerstehen, die während des Starts auftreten, strukturelle Integrität und Stabilität während der Bahnstation aufrecht erhalten, und schützt den Satelliten vor extremen Temperaturänderungen und Mikrometeoritschäden.Telemetrie Das Telemetrie-Subsystem (aka Command and Data Handling, C&DH) überwacht die On-Board-Ausrüstungsoperationen, übermittelt Betriebsdaten der Ausrüstung an die Erdkontrollstation und erhält die Befehle der Erdkontrollstation zur Ausführung von Anlagenbetriebseinstellungen. Leistung Das Teilsystem kann aus Solarzellen bestehen, um Solarenergie in elektrische Energie-, Regel- und Verteilungsfunktionen umzuwandeln, und Batterien, die Strom speichern und den Satelliten liefern, wenn er in den Schatten der Erde gelangt. Kernenergiequellen (Radioisotope thermoelektrischer Generator) wurden auch in mehreren erfolgreichen Satellitenprogrammen verwendet, darunter das Nimbus-Programm (1964–1978). Wärmedämmung Das Teilsystem der thermischen Steuerung unterstützt den Schutz elektronischer Geräte vor extremen Temperaturen durch intensives Sonnenlicht oder das Fehlen von Sonneneinstrahlung auf verschiedenen Seiten des Satellitenkörpers (z.B. optischer Sonnenreflektor) Einstellung und Orbitkontrolle Das Teilsystem Einstellung und Orbitsteuerung besteht aus Sensoren zur Messung der Fahrzeugorientierung, in die Flugsoftware eingebetteten Steuergesetze und Aktoren (Reaktionsräder, Schubkraftmaschinen). Diese wenden die Drehmomente und Kräfte an, die erforderlich sind, um das Fahrzeug wieder auf die gewünschte Einstellung auszurichten, den Satelliten in die richtige Orbitalstellung zu halten und Antennen in die richtige Richtung zu weisen. Kommunikation Das zweite Hauptmodul ist die Kommunikations-Payload, die aus Transpondern besteht. Ein Transponder ist in der Lage: Empfang von hochvernetzten Funksignalen von Erdsatellitenübertragungsstationen (Antennen). Verstärkung empfangener Funksignale Sortieren der Eingangssignale und Richten der Ausgangssignale durch Ein-/Ausgangssignal-Multiplexer auf die richtigen Downlink-Antennen zur Rückübertragung auf Erdsatellitenempfangsstationen (Antennen). Ende des Lebens Wenn Satelliten das Ende ihrer Mission erreichen (die normalerweise innerhalb von 3 oder 4 Jahren nach dem Start auftritt), haben Satellitenbetreiber die Möglichkeit, den Satelliten zu entorbitieren, den Satelliten in seiner aktuellen Umlaufbahn zu verlassen oder den Satellit in eine Friedhofsbahn zu bewegen. Historisch wurden Satelliten aufgrund der haushaltsmäßigen Zwänge zu Beginn von Satellitenmissionen selten deorbitiert. Ein Beispiel für diese Praxis ist der Satellit Vanguard 1.Launched im Jahr 1958, Vanguard 1, der 4. Kunstsatellit in Geocentric Orbit gesetzt werden, war noch im Orbit seit März 2015, sowie die obere Stufe seiner Startrakete. Anstatt de-orbitiert zu werden, werden die meisten Satelliten entweder in ihrem aktuellen Orbit gelassen oder zu einem Friedhofsorbit bewegt. Ab 2002 erfordert die FCC alle geostationären Satelliten, um sich vor dem Start in eine Friedhofsbahn zu bewegen. In Fällen unkontrollierter Entorbiting ist die große Variable der Sonnenfluss, und die kleinen Variablen die Komponenten und Formfaktoren des Satelliten selbst, und die gravitationalen Störungen, die von der Sonne und dem Mond erzeugt werden (sowie jene, die von großen Gebirgsketten ausgeübt werden, ob über oder unter dem Meeresspiegel). Die Sollbruchhöhe durch aerodynamische Kräfte und Temperaturen beträgt 78 km, mit einem Bereich zwischen 72 und 84 km. Solarpaneele werden jedoch vor jeder anderen Komponente in Höhen zwischen 90 und 95 km zerstört. Startfähige Länder Diese Liste enthält Länder mit einer unabhängigen Möglichkeit, Satelliten in Umlaufbahn zu platzieren, einschließlich der Produktion des notwendigen Startfahrzeugs. Hinweis: Viele weitere Länder haben die Möglichkeit, Satelliten zu entwerfen und zu bauen, sind aber nicht in der Lage, sie zu starten, anstatt auf ausländische Start-Services. Diese Liste betrachtet nicht die zahlreichen Länder, sondern listet nur diejenigen, die indigen Satelliten starten können, und das Datum, das diese Fähigkeit zuerst demonstriert wurde. Die Liste umfasst nicht die Europäische Raumfahrtagentur, eine multinationale staatliche Organisation oder private Konsortien. Erste Starts in Versuchung Die Vereinigten Staaten versuchten 1957, den ersten Satelliten mit einem eigenen Launcher zu starten, bevor sie einen Start in 1958 erfolgreich abgeschlossen. Japan versuchte viermal 1966–1969, einen Satelliten mit einem eigenen Starter zu starten, bevor er 1970 erfolgreich einen Start beendete. China versuchte 1969, den ersten Satelliten mit einem eigenen Starter zu starten, bevor er 1970 erfolgreich einen Start beendete. Indien, nachdem er 1975 seinen ersten nationalen Satelliten mit einem ausländischen Starter gestartet hatte, versuchte 1979, den ersten Satelliten mit einem eigenen Starter zu starten, bevor er 1980 erfolgreich war. Der Irak hat 1989 eine orbitale Einleitung eines Kriegshaupts beantragt, aber diese Behauptung wurde später abgelehnt. Brasilien versuchte nach dem Start seines ersten nationalen Satelliten mit einem ausländischen Starter im Jahr 1985, einen Satelliten mit einem eigenen VLS 1 Starter dreimal 1997, 1999 und 2003 zu starten, aber alle Versuche waren erfolglos. Nordkorea behauptete einen Start von Kwangmy・ngs・ng-1 und Kwangmy・ngs・ng-2 Satelliten in den Jahren 1998 und 2009, aber US, russische und andere Beamte und Waffenexperten berichteten später, dass die Raketen einen Satelliten nicht in Umlauf bringen, wenn das das Ziel war. Die Vereinigten Staaten, Japan und Südkorea glauben, dass dies tatsächlich ein ballistischer Raketentest war, der auch nach Nordkoreas Satelliten-Start 1998 behauptet wurde und später abgelehnt wurde. Die erste (April 2012) Einführung von Kwangmy・ngs・ng-3 war erfolglos, eine von der DPRK öffentlich anerkannte Tatsache. Der Start der "zweiten Version" von Kwangmy・ngs・ng-3 im Dezember 2012 war jedoch erfolgreich und brachte den ersten bestätigten Satelliten der DPRK in Orbit. Südkorea (Korea Aerospace Research Institute), nach dem Start ihrer ersten nationalen Satelliten durch ausländische Starter im Jahr 1992, erfolglos versucht, seinen eigenen Starter, die KSLV (Naro)-1, (erstellt mit Hilfe von Russland) in 2009 und 2010 zu starten, bis der Erfolg im Jahr 2013 von Naro-3 erreicht wurde. Die erste europäische multinationale Staatsorganisation ELDO versuchte, die Orbitaleinführungen bei Europa I und Europa II-Raketen im Jahre 1968–1970 und 1971 zu machen, hielt aber den Betrieb nach Versagen auf. Andere Anmerkungen ^ Russland und die Ukraine waren Teil der Sowjetunion und vererbten so ihre Startfähigkeit, ohne sie indigen zu entwickeln. Durch die Sowjetunion sind sie auch auf der Nummer eins in dieser Liste der Leistungen. Frankreich, das Vereinigte Königreich und die Ukraine starteten ihre ersten Satelliten von eigenen Startern aus dem Ausland. Einige Länder wie Südafrika, Spanien, Italien, Deutschland, Kanada, Australien, Argentinien, Ägypten und private Unternehmen wie OTRAG haben eigene Starter entwickelt, hatten aber keinen erfolgreichen Start. Nur zwölf Länder aus der nachstehenden Liste (USSR, USA, Frankreich, Japan, China, UK, Indien, Russland, Ukraine, Israel, Iran und Nordkorea) und eine regionale Organisation (European Space Agency, ESA) haben selbstständig Satelliten auf ihren eigenen indigen entwickelten Startfahrzeugen gestartet. Mehrere andere Länder, darunter Brasilien, Argentinien, Pakistan, Rumänien, Taiwan, Indonesien, Australien, Malaysia, die Türkei und die Schweiz, befinden sich in verschiedenen Phasen der Entwicklung ihrer eigenen kleinen Launcher Fähigkeiten. Die Orbital Sciences Corporation startete 1990 einen Satelliten in Orbit auf der Pegasus. SpaceX startete 2008 einen Satelliten in Orbit auf dem Falken 1. Rocket Lab startete 2018 drei Würfel in Orbit auf der Electron. Erste Satelliten von Ländern Während Kanada war das dritte Land, um einen Satelliten zu bauen, der in den Raum gestartet wurde, wurde es an Bord einer amerikanischen Rakete aus einem amerikanischen Raumhafen gestartet. Das gleiche gilt für Australien, der erste Satelliten ins Leben gerufen hat, beteiligte sich an einer gespendeten US Redstone-Rakete und amerikanischen Support-Mitarbeiter sowie einer gemeinsamen Startanlage mit dem Vereinigten Königreich. Der erste italienische Satellit San Marco 1 startete am 15. Dezember 1964 auf einer US-Scout-Rakete von Wallops Island (Virginia, USA) mit einem von der NASA ausgebildeten italienischen Startteam. In ähnlicher Weise wurden fast alle weiteren ersten nationalen Satelliten von ausländischen Raketen gestartet. Die USA versuchten die ersten Satelliten im Jahr 1957 erfolglos zu starten; sie waren 1958 erfolgreich. China versuchte erfolglos, seinen ersten Satelliten 1969 zu starten; sie waren im Jahr 1970 erfolgreich. Chile versuchte 1995 erfolglos, seinen ersten Satelliten FASat-Alfa von der ausländischen Rakete zu starten; 1998 waren sie erfolgreich.† Nordkorea hat im Jahr 1998, 2009, 2012 versucht, Satelliten zu starten, ersten erfolgreichen Start am 12. Dezember 2012. Libyen entwickelte seit 1996 ein eigenes nationales Libsat-Satellitenprojekt mit dem Ziel, Telekommunikations- und Fernmeldedienste bereitzustellen, die nach dem Fall von Gaddafi verschoben wurden. Weißrussland versuchte 2006 erfolglos, seinen ersten Satelliten BelKA von ausländischer Rakete zu starten.†-Anmerkung: Sowohl Chile als auch Weißrussland nutzten russische Unternehmen als Hauptunternehmer, um ihre Satelliten zu bauen, sie benutzten russisch-ukrainische Raketen und starteten entweder aus Russland oder Kasachstan. Geplante erste Satelliten Armenien gründet ArmCosmos im Jahr 2012 und kündigte eine Absicht, die Länder erste Telekommunikationssatellit, genannt ArmSat. Die Investitionsschätzung beträgt $ 250 Millionen und potenzielle Auftragnehmer für den Aufbau des Satelliten umfasst Russland, China und Kanada. Die Royal Group von Kambodscha plant, für $ 250–350 Millionen zu kaufen und Anfang 2013 den Telekommunikationssatelliten zu starten. Cayman Islands Global IP Cayman Privatunternehmen plant GiSAT-1 geostationäre Kommunikationssatelliten in 2018 zu starten. Demokratische Republik Kongo bestellte im November 2012 in China (Akademie der Raumfahrttechnologie (CAST) und Great Wall Industry Corporation (CGWIC) den ersten Telekommunikationssatelliten CongoSat-1, der auf der DFH-4 Satelliten-Bus-Plattform gebaut wird und wird in China bis Ende 2015 gestartet werden. Kroatien hat ein Ziel, einen Satelliten von 2013 bis 2014 zu bauen. Der Start in die Erdumlaufbahn würde von einem ausländischen Anbieter erfolgen. Irlands Team von Dublin Institute of Technology beabsichtigt, den ersten irischen Satelliten innerhalb des europäischen Hochschulprogramms CubeSat QB50 zu starten. Republik Moldaus erster Fernerkundungssatellit plant, 2013 von Space Center an der nationalen Technischen Universität zu starten. Myanmar plant, für $200 Millionen ihren eigenen Telekommunikationssatelliten zu kaufen. Nicaragua bestellte am November 2013 in China den ersten Telekommunikationssatelliten Nicasat-1 (auf der DFH-4 Satelliten-Bus-Plattform von CAST und CGWIC gebaut zu werden), der 2016 in China starten soll. Paraguay unter neuem Agencia Espacial del Paraguay – AEP Luftraumagentur plant ersten Eart Beobachtungssatelliten. Serbiens erster Satellit Tesla-1 wurde 2009 von Nichtregierungsorganisationen entworfen, entwickelt und montiert, bleibt aber noch unlauniert. Sri Lanka hat ein Ziel, zwei Satelliten neben der Miete der nationalen SupremeSAT Nutzlast in chinesischen Satelliten zu bauen. Sri Lankan Telecommunications Regulatory Commission hat eine Vereinbarung mit Surrey Satellite Technology Ltd unterzeichnet, um relevante Hilfe und Ressourcen zu erhalten. Der Start in die Erdumlaufbahn würde von einem ausländischen Anbieter erfolgen. Das syrische Raumfahrtforschungszentrum entwickelt seit 2008 CubeSat-ähnliche kleine erste nationale Satelliten. Tunesien entwickelt seinen ersten Satelliten ERPSat01. Bestehend aus einem CubeSat von 1 kg Masse, wird es von der Sfax School of Engineering entwickelt. Der ERPSat-Satellit soll 2013 in Umlauf gebracht werden. Usbekistans State Space Research Agency (UzbekCosmos) kündigte 2001 über die Absicht an, im Jahr 2002 erste Fernerkundungssatelliten zu starten. Später im Jahr 2004 wurde festgestellt, dass zwei Satelliten (Remote Sensing und Telekommunikation) von Russland für 60-70 Millionen Dollar gebaut werden, jeder Bangladesch Bangladesch startet Bangabandhu-1 am 12. Mai 2018. SpaceX half beim Starten. Angriffe auf Satelliten Seit Mitte der 2000er Jahre wurden Satelliten von militanten Organisationen gehackt, um Propaganda zu übertragen und geheime Informationen von militärischen Kommunikationsnetzen zu pilfer. Für Testzwecke wurden Satelliten in der Erdumlaufbahn durch ballistische Raketen aus der Erde zerstört. Russland, USA, China und Indien haben die Fähigkeit gezeigt, Satelliten zu beseitigen. Im Jahr 2007 erschossen das chinesische Militär einen alternden Wettersatelliten, gefolgt von der US-Marine, die im Februar 2008 einen defunct spy Satelliten erschossen. Am 27. März 2019 Indien erschossen einen Live-Test-Satelliten auf 300 km Höhe in 3 Minuten. Indien wurde das vierte Land, um die Fähigkeit zu haben, Live-Satelliten zu zerstören. Jamming Aufgrund der geringen Empfangssignalstärke von Satellitenübertragungen, sind sie anfällig, durch landbasierte Sender zu jammen. Diese Verklemmung ist auf den geografischen Bereich innerhalb des Senders beschränkt. GPS-Satelliten sind potenzielle Ziele für das Jamming, aber Satelliten-Telefon und Fernsehsignale wurden auch einem Jamming unterzogen. Auch ist es sehr einfach, ein Trägerfunksignal an einen geostationären Satelliten zu übertragen und damit die legitimen Verwendungen des Satelliten-Transponders zu stören. Es ist üblich, dass Earth-Stationen zu der falschen Zeit oder auf der falschen Frequenz im kommerziellen Satellitenraum übertragen und den Transponder dual-illuminat, was die Frequenz unbrauchbar macht. Satellitenbetreiber haben nun eine anspruchsvolle Überwachung, die es ihnen ermöglicht, die Quelle jedes Trägers zu identifizieren und den Transponderraum effektiv zu verwalten. Erdbeobachtung In den letzten fünf Jahrzehnten haben Raumfahrtagenturen Tausende von Raumschiffen, Raumkapseln oder Satelliten ins Universum geschickt. In der Tat, Wettervorhersagen machen Vorhersagen über das Wetter und natürliche Kalamitäten basierend auf Beobachtungen aus diesen Satelliten. Die National Aeronautics and Space Administration (NASA) forderte die Nationalen Akademien auf, einen Bericht zu veröffentlichen: "Earth Observations from Space;The First 50 Years of Scientific Achievements", 2008. Es beschreibt, wie die Fähigkeit, den ganzen Globus gleichzeitig aus Satellitenbeobachtungen zu betrachten, die Studien über den Planeten Erde revolutionierten. Diese Entwicklung brachte ein neues Zeitalter der kombinierten Erdwissenschaften. Der Bericht der Nationalen Akademien kam zu dem Schluss, dass weitere Erdbeobachtungen aus der Galaxie notwendig sind, um in Zukunft wissenschaftliche und soziale Herausforderungen zu lösen. NASA Die NASA führte ein Erdbeobachtungssystem (EOS) aus mehreren Satelliten, Wissenschaftskomponente und Datensystem ein, das als Erdbeobachtungssystem Data and Information System (EOSDIS) bezeichnet wird. Es verbreitet zahlreiche wissenschaftliche Datenprodukte sowie Dienstleistungen für interdisziplinäre Bildung. EOSDIS-Daten können online aufgerufen und über File Transfer Protocol (FTP) und Hypertext Transfer Protocol Secure (HTTPS) aufgerufen werden. Wissenschaftler und Forscher führen EOSDIS-Wissenschaftsoperationen innerhalb einer verteilten Plattform aus mehreren miteinander verbundenen Knoten oder Science Investigator-led Processing Systems (SIPS) und disziplinspezifischen Distributed Active Archive Centers (DACCs) durch. ESA Die Europäische Raumfahrtagentur betreibt seit der Einführung von Meteosat 1 im November 1977 Satelliten der Erdbeobachtung. Die ESA hat derzeit Pläne, einen Satelliten zu starten, der mit einem künstlichen Intelligenz (KI) Prozessor ausgestattet ist, der es dem Raumfahrzeug ermöglicht, Entscheidungen über Bilder zu treffen und Daten auf die Erde zu übertragen. BrainSat wird die Intel Myriad X Vision Processing Unit (VPU) verwenden. Der Start wird 2019 geplant. Die ESA-Direktorin für Erdbeobachtungsprogramme Josef Aschbacher gab die Ankündigung während der PhiWeek im November 2018. Das ist das fünftägige Treffen, das sich auf die Zukunft der Erdbeobachtung konzentriert. Die Konferenz fand im ESA Center for Earth Observation in Frascati, Italien statt. Die ESA startete auch das PhiLab, das sich auf das zukunftsorientierte Team bezieht, das die Potenziale von KI und anderen störenden Innovationen nutzt. Mittlerweile kündigte die ESA auch an, dass sie 2021 den Qualifikationsflug der Space Rider Raumebene beginnen wird. Dies wird nach mehreren Demonstrationsmissionen kommen. Space Rider ist die Fortsetzung des 2015 ins Leben gerufenen Intermediate Experimentalfahrzeugs der Agentur. Es hat die Kapazität Nutzlast von 800 Kilogramm für Orbitalmissionen, die maximal zwei Monate dauern wird. Die Haftung wurde durch das Haftungsübereinkommen geregelt. Probleme wie Raumabbau, Funk- und Lichtverschmutzung steigen in der Größenordnung und mangelt gleichzeitig an Fortschritten in der nationalen oder internationalen Regulierung. Mit der zukünftigen Zunahme der Satellitenkonstellationen, wie SpaceX Starlink, wird vor allem von der astronomischen Gemeinde, wie der IAU, befürchtet, dass die orbitale Verschmutzung deutlich zunehmen wird. Ein Bericht des SATCON1-Workshops im Jahr 2020 kam zu dem Schluss, dass die Auswirkungen großer Satellitenkonstellationen einige astronomische Forschungsanstrengungen stark beeinflussen können und sechs Möglichkeiten zur Minderung von Schäden an der Astronomie auflisten können. Einige bemerkenswerte Satellitenausfälle, die radioaktive Stoffe verschmutzt und dispergiert sind, sind Kosmos 954, Kosmos 1402 und der Transit 5-BN-3. Die Verwendung von Holz als alternatives Material wurde aufgebracht, um Verschmutzung und Trümmer von Satelliten zu reduzieren, die die Atmosphäre wiedergeben. Open Source Satelliten Mehrere Open Source Satelliten sowohl in Bezug auf Open Source Hardware als auch Open Source Software wurden geflogen oder sind in der Entwicklung. Die Satelliten haben in der Regel Form eines CubeSat oder PocketQube. Im Jahr 2013 wurde ein Amateurfunksatellit OSSI-1 ins Leben gerufen und blieb etwa 2 Monate im Orbit. Im Jahr 2017 blieb UPSat von der Griechischen Universität Patras und Libre Space Foundation in Orbit für 18 Monate. 2019 Fossa Sat-1 wurde gestartet. Seit Februar 2021 entwickelt die Portland State Aerospace Society zwei Open Source Satelliten OreSat und die Libre Space Foundation hat auch laufende Satellitenprojekte. Satellitendienste Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ann Finkbeiner, "Orbital Aggression: Wie verhindern wir Krieg im Raum?" Wissenschaftlicher Amerikaner, Band 323, Nr. 5 (November 2020,) pp.50–57 Externe Links Satelliten bei Curlie Eyes im Sky Free Video vom Vega Science Trust und den BBC/OU Satellites und deren Auswirkungen in den letzten 50 Jahren.