Südamerika ist ein Kontinent ganz in der westlichen Hemisphäre und meist in der südlichen Hemisphäre, mit einem relativ kleinen Teil in der nördlichen Hemisphäre. Es kann auch als der südliche Subkontinent der Amerikas bezeichnet werden. Der Bezug auf Südamerika anstelle anderer Regionen (wie Lateinamerika oder der Südkegel) hat sich in den letzten Jahrzehnten durch die sich ändernde geopolitische Dynamik (insbesondere den Anstieg Brasiliens) erhöht. Südamerika ist im Westen durch den Pazifischen Ozean begrenzt und im Norden und Osten durch den Atlantik, Nordamerika und die Karibik liegen im Nordwesten. Der Kontinent umfasst in der Regel zwölf souveräne Staaten: Argentinien, Bolivien, Brasilien, Chile, Kolumbien, Ecuador, Guyana, Paraguay, Peru, Suriname, Uruguay und Venezuela; zwei abhängige Gebiete: die Falklandinseln und Südgeorgien und die Südsandwich-Inseln; und ein internes Gebiet: Französisch-Guayana. Darüber hinaus können die ABC-Inseln des Königreichs der Niederlande, Ascension Island (Abhängigkeit von Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha, ein britisches Overseas Territory,) Bouvet Island (Abhängigkeit von Norwegen,) Panama und Trinidad und Tobago auch als Teile Südamerikas betrachtet werden. Südamerika hat eine Fläche von 17.840.000 Quadratkilometern (6.890.000 qm). Die Bevölkerung von 2018 wurde auf über 423 Millionen geschätzt. Südamerika rangiert viert (nach Asien, Afrika und Nordamerika) und fünft in der Bevölkerung (nach Asien, Afrika, Europa und Nordamerika). Brasilien ist bei weitem das bevölkerungsreichste südamerikanische Land mit mehr als der Hälfte der Bevölkerung des Kontinents, gefolgt von Kolumbien, Argentinien, Venezuela und Peru. In den letzten Jahrzehnten hat Brasilien auch die Hälfte des BIP des Kontinents erzeugt und ist die erste regionale Macht des Kontinents geworden. Die meisten Menschen leben in der Nähe der westlichen oder östlichen Küsten des Kontinents, während das Innere und der weite Süden dünn besiedelt sind. Die Geographie von West-Süd-Amerika wird von den Anden-Gebirge dominiert; im Gegensatz dazu enthält der östliche Teil sowohl Hochlandregionen als auch weite Tieflande, in denen Flüsse wie Amazon, Orinoco und Paraná fließen. Der größte Teil des Kontinents liegt in den Tropen, mit Ausnahme eines großen Teils des Südkegels in den mittleren Breiten. Der kulturelle und ethnische Ausblick des Kontinents hat seinen Ursprung in der Interaktion der indigenen Völker mit europäischen Eroberern und Einwanderern und vor allem mit afrikanischen Sklaven. Angesichts einer langen Geschichte des Kolonialismus sprechen die überwältigende Mehrheit der Südamerikaner Portugiesisch oder Spanisch, und Gesellschaften und Staaten reflektieren westliche Traditionen. In Bezug auf Europa, Asien und Afrika ist Südamerika aus dem 20. Jahrhundert ein friedlicher Kontinent mit wenigen Kriegen. Geographie Südamerika nimmt den südlichen Teil des Amerikas ein. Der Kontinent wird in der Regel im Nordwesten von der Darién entlang der Grenze von Kolumbien-Panama begrenzt, obwohl einige die Grenze als Panama-Kanal betrachten können. Geopolitisch und geographisch ist das gesamte Panama – einschließlich des Segments östlich des Panamakanals in der isthmus – in der Regel in Nordamerika allein und in den Ländern Mittelamerikas enthalten. Fast alle Festland Südamerika sitzt auf der südamerikanischen Platte. Südamerika ist die Heimat des weltweit höchsten ununterbrochenen Wasserfalls, Angel Falls in Venezuela; der höchste einzige Tropfen Wasserfall Kaieteur Falls in Guyana; der größte Fluss nach Volumen, der Amazon; die längste Bergkette, die Anden (der höchste Berg ist Aconcagua auf 6,962 m oder 22,841 ft;) der driest unpolare Ort auf der Erde, die Atacama Wüste; der feuchtste Ort auf der Erde Die wichtigsten Mineralressourcen Südamerikas sind Gold, Silber, Kupfer, Eisenerz, Zinn und Erdöl. Diese Mittel, die in Südamerika gefunden wurden, haben ihre Länder insbesondere in Kriegszeiten oder in einem raschen Wirtschaftswachstum durch Industrieländer anderswo ein hohes Einkommen gebracht. Die Konzentration bei der Herstellung einer großen Exportware hat jedoch oft die Entwicklung diversifizierter Volkswirtschaften behindert. Die Schwankungen des Rohstoffpreises auf den internationalen Märkten haben historisch zu großen Höhen und Tiefen in den Volkswirtschaften der südamerikanischen Staaten geführt, was oft zu extremer politischer Instabilität führt.Dies führt zu Anstrengungen, um die Produktion zu diversifizieren, um sich von einem großen Export als Volkswirtschaften abzuwenden. Brasilien ist das größte Land Südamerikas, das ca. 47,3% der Fläche des Kontinents und rund die Hälfte der Bevölkerung des Kontinents. Die verbleibenden Länder und Gebiete sind auf vier Teilregionen aufgeteilt: die Andenstaaten, die Karibik Südamerikas, die Guianas und der Südkegel. Außergewöhnliche Inseln Physiographisch, Südamerika umfasst auch einige der nahe gelegenen Inseln. Die niederländischen ABC-Inseln (Aruba, Bonaire und Curaçao), die Inseln Trinidad und Tobago (Trinidad Island und Tobago Island usw.), der Bundesstaat Nueva Esparta und die Federal Dependencies von Venezuela sitzen auf dem nördlichen Teil des südamerikanischen Kontinentalregals und werden manchmal als Teile des Kontinents betrachtet. Geopolitisch wurden vielmehr alle Inselländer und Gebiete in der Karibik als Teilregion Nordamerikas gruppiert. Im Gegensatz dazu sind Aves Island (verwaltet von Venezuela) und der Archipel von San Andrés, Providencia und Santa Catalina (San Andrés Island, Providencia Island, Santa Catalina Island etc., die von Kolumbien verwaltet werden) politisch Teile südamerikanischer Länder, aber physiographisch Teile Nordamerikas. Andere Inseln, die oft mit Südamerika verbunden sind, sind die Chiloé Archipelago und Robinson Crusoe Island (beide von Chile verwaltet), Osterinsel (in der Regel als Teil von Ozeanien, auch von Chile verwaltet), die Galápagos Inseln (verwaltet von Ecuador), und Tierra del Fuego (gespalten zwischen Argentinien und Chile). Im Atlantischen Ozean verwaltet Brasilien Fernando de Noronha, Trindade und Martim Vaz, und den Peter und Paul Archipel, während die Falklandinseln (Spanisch: Islas Malvinas) und Südsandwich-Inseln (biographisch und hydrologisch mit Antarktis verbunden) als zwei britische Overseas-Territorien unter der Krone verwaltet wurden, deren Souveränität über die Inseln von Argentinien bestritten wird. Sonderfälle Eine isolierte Vulkaninsel auf der südamerikanischen Platte, Ascension Island ist geologisch ein Teil von Südamerika. Als Abhängigkeit von Saint Helena, Ascension und Tristan da Cunha ist die Insel geopolitisch Teil von Afrika. Eine unbewohnte sub-antarktische Vulkaninsel im Südatlantik, Bouvet Island (von Norwegen verwaltet) ist geographisch, geologisch, biographisch und hydrologisch mit Antarktis verbunden, aber die Geoscheme der Vereinten Nationen hat das Gebiet in Südamerika statt. Klima Die Verteilung der Durchschnittstemperaturen im Bereich zeigt eine konstante Regelmäßigkeit von 30° nach Süden, wenn die Isothermen tendieren, mehr und mehr, mit den Breitengraden verwechselt werden. In gemäßigten Breitengraden sind Winter und Sommer milder als in Nordamerika. Dies liegt daran, dass der umfangreichste Teil des Kontinents in der Äquatorialzone liegt (die Region hat mehr Flächen von Äquatorialebenen als jede andere Region.,) so dass der Southern Cone mehr ozeanischer Einfluss, der Jahrgang Temperaturen moderiert. Die Jahresdurchschnittstemperaturen im Amazonasbecken oszillieren um 27 °C (81 °F) mit niedrigen Wärmeamplituden und hohen Niederschlägen. Zwischen dem Maracaibo-See und der Mündung des Orinoco dominiert ein äquatoriales Klima des Typs Kongolese, das auch Teile des brasilianischen Territoriums umfasst. Das östlich-zentrale brasilianische Plateau hat ein feuchtes und warmes tropisches Klima. Die nördlichen und östlichen Teile der argentinischen Pampas haben ein feuchtes subtropisches Klima mit trockenen Wintern und feuchten Sommern des chinesischen Typs, während die westlichen und östlichen Bereiche ein subtropisches Klima des dinarischen Typs haben. An den höchsten Punkten der Andenregion sind die Klimazonen kälter als die am höchsten Punkt der norwegischen Fjorden. In den Andenplateaus herrscht das warme Klima vor, obwohl es durch die Höhe getempert wird, während im Küstenstreifen ein äquatoriales Klima des guineischen Typs herrscht. Von diesem Punkt bis zum Norden der chilenischen Küste erscheinen, sukzessive, mediterranes ozeanisches Klima, gemäß dem Breton-Typ und, bereits in Tierra del Fuego, kaltes Klima des sibirischen Typs. Die Verteilung der Niederschläge ist mit dem Regime von Winden und Luftmassen verbunden. In den meisten der tropischen Region östlich der Anden tragen Winde aus dem Nordosten, Osten und Südosten Feuchtigkeit aus dem Atlantik und verursachen reichlich Niederschläge.Aufgrund einer konsequent starken Windschere und einer schwachen Intertropal Convergence Zone sind tropische Zyklone des Südatlantiks jedoch selten. Im Orinoco Llanos und im Guianas-Plateau gehen die Niederschlagsmengen von mittel bis hoch. Die Pazifikküste von Kolumbien und Nordecuador sind regnerische Regionen, wobei Chocó in Kolumbien der regnerischste Ort der Welt ist, zusammen mit den nördlichen Hängen des indischen Himalayas. Die Atacama Wüste, entlang dieser Küste, ist eine der trockensten Regionen der Welt. Die zentralen und südlichen Teile Chiles unterliegen extratropen Zyklonen, und die meisten der argentinischen Patagonien sind Wüste. In den Pampas von Argentinien, Uruguay und Süd von Brasilien ist der Niederschlag moderat, mit Niederschlägen gut verteilt während des Jahres. Die mäßig trockenen Bedingungen des Chaco widersprechen dem intensiven Niederschlag der östlichen Region Paraguay. In der halbariden Küste des brasilianischen Nordostens sind die Regenfälle mit einem Monsun-Regime verbunden. Wichtige Faktoren für die Klimaermittlung sind Meeresströmungen wie die aktuellen Humboldt und Falklands. Der Äquatorialstrom des Südatlantiks stößt an die Küste des Nordostens und es ist in zwei andere unterteilt: die Strömung von Brasilien und eine Küstenströmung, die nach Nordwesten in Richtung Antillen fließt, wo es sich in Richtung Nordostkurs bewegt und so den wichtigsten und berühmtesten Ozeanstrom der Welt bildet, den Golfstrom. Fauna Südamerika ist einer der biodiversesten Kontinente der Erde. Südamerika beherbergt viele einzigartige Arten von Tieren, darunter die Ilma, Anaconda, Piranha, Jaguar, Vicuña und Tapir. Die Amazon-Regenwälder besitzen eine hohe biologische Vielfalt, die einen Großteil der Arten der Erde enthält. History Prehistory South America wird angenommen, dass mit Afrika von der späten Paleozoic Era an die frühe Mesozoic Era, bis die superkontinente Pangaea begann zu rift und auseinander zu brechen etwa 225 Millionen Jahren. Daher teilen Südamerika und Afrika ähnliche Fossilien und Felsschichten. Südamerika wird angenommen, dass sie zuerst von Menschen bewohnt worden sind, als die Menschen die Bering Land Brücke (jetzt die Bering Straße) vor mindestens 15.000 Jahren aus dem Gebiet, das heute Russland ist. Sie wanderten nach Süden durch Nordamerika und erreichten schließlich Südamerika durch das Isthmus von Panama. Der erste Beweis für die Existenz der menschlichen Rasse in Südamerika stammt aus etwa 9000 v. Chr., als Squashes, Chili-Pfeffer und Bohnen in den Hochlanden des Amazonasbeckens angebaut wurden. Pottery-Beweise deutet weiter darauf hin, dass Maniok, das heute ein Grundnahrungsmittel bleibt, bereits 2000 v. Chr. angebaut wurde. Bis zum Jahr 2000 v. Chr. wurden viele Agrargemeinschaften in den Anden und den umliegenden Regionen angesiedelt. Fischen wurde eine weit verbreitete Praxis entlang der Küste und half Fisch als primäre Quelle der Nahrung zu etablieren. In dieser Zeit wurden auch Irrigationssysteme entwickelt, die beim Aufstieg einer Agrargesellschaft unterstützt wurden. Die südamerikanischen Kulturen begannen, Ilma, Vicuñas, Guanacos und Alpacas im Hochland der Anden um 3500 v. Chr. zu dosieren. Neben ihrer Verwendung als Fleisch- und Wollquellen wurden diese Tiere für den Transport von Waren verwendet. Vorkolumbianische Zivilisationen Der Anstieg des Pflanzenwachstums und das anschließende Auftreten permanenter menschlicher Siedlungen erlaubten den mehrfachen und überlappenden Anfängen von Zivilisationen in Südamerika. Eine der frühesten bekannten südamerikanischen Zivilisationen war Norte Chico, an der zentralen peruanischen Küste. Obwohl eine präkeramische Kultur, die monumentale Architektur von Norte Chico ist mit den Pyramiden des alten Ägyptens kontemporane. Norte Chico regierende Klasse etablierte ein Handelsnetz und entwickelte Landwirtschaft, gefolgt von Chavín von 900 BC, nach einigen Schätzungen und archäologische Funde. Artefakte wurden an einem Ort namens Chavín de Huantar in modern gefunden Peru auf einer Höhe von 3,177 Metern (10,423 ft). Die Chavín-Zivilisation erstreckte sich über 900 BC bis 300 BC. In der zentralen Küste von Peru, um den Beginn des 1. Jahrtausends AD, Moche (100 v. Chr. – 700 n. Chr., an der nördlichen Küste von Peru,) Paracas und Nazca (400 v. Chr. – 800 n. Chr., Peru) Kulturen blühten mit zentralisierten Staaten mit dauerhaften Milizen die Landwirtschaft durch Bewässerung und neue Arten der Keramikkunst. Im Altiplano, Tiahuanaco oder Tiwanaku (100 v. Chr. – 1200 n. Chr., Bolivien) gelang ein großes kommerzielles Netzwerk auf Basis von Religion. Um das 7. Jahrhundert erweiterten sowohl Tiahuanaco als auch Wari oder Huari Empire (600–1200, Zentral- und Nord-Peru) seinen Einfluss auf die gesamte Andenregion, was den Huari Urbanismus und die Tiahuanaco religiöse Ikonographie widerspiegelte.Die Muisca war die wichtigste indigene Zivilisation in Kolumbien. Sie gründeten den Muisca-Konföderation vieler Clans, oder Cacicazgos, die ein freies Handelsnetz unter sich hatten. Sie waren Goldschmied und Bauern. Weitere wichtige pre-kolumbische Kulturen sind: das Cañaris (im südlichen Zentrale Ecuador) Chimú Empire (1300–1470, peruanischen Nordküste), Chachapoyas und die Aymaran Reiche (1000–1450, West Bolivien und Südperu). Die Inka-Zivilisation dominierte von 1438 bis 1533 die Andenregion. Bekannt als Tawantin Suyu, und "das Land der vier Regionen", in Quechua, das Inka-Imperium war sehr ausgeprägt und entwickelt. Die Inka-Regel erstreckte sich auf fast hundert sprachliche oder ethnische Gemeinschaften, etwa neun bis vierzehn Millionen Menschen, die von einem 25.000 Kilometer langen Straßensystem verbunden sind. Städte wurden mit präzisen, unübertroffenen Steinarbeiten gebaut, die über viele Ebenen des Berggebietes gebaut wurden. Terrassenbau war eine nützliche Form der Landwirtschaft. Die Mapuche in Zentral- und Südchile widersetzte sich den europäischen und chilenischen Siedlern, die seit über 300 Jahren den Arauco-Krieg schmiedeten. Europäische Kolonisierung Im Jahre 1494 haben Portugal und Spanien die beiden großen europäischen Seemächte dieser Zeit, über die Erwartung neuer Gebiete, die im Westen entdeckt werden, den Vertrag von Tordesillas unterzeichnet, durch den sie mit Unterstützung des Papstes vereinbart haben, dass das gesamte Land außerhalb Europas ein exklusives Duopol zwischen den beiden Ländern sein sollte. Der Vertrag gründete eine imaginäre Linie entlang einer nord-südischen Meridian 370 Ligen westlich der Kapverden-Inseln, etwa 46° 37' W. In Bezug auf den Vertrag, alle Land im Westen der Linie (bekannt, um die meisten der südamerikanischen Boden) würde zu Spanien gehören, und alle Land im Osten, nach Portugal. Da zu dieser Zeit genaue Messungen der Länge unmöglich waren, wurde die Linie nicht streng durchgesetzt, was zu einer portugiesischen Expansion von Brasilien über den Meridian führte. Anfang der 1530er Jahre wurden die Menschen und die natürlichen Ressourcen Südamerikas von ausländischen Konquistadoren, zuerst aus Spanien und später aus Portugal, wiederholt genutzt. Diese konkurrierenden kolonialen Nationen behaupteten das Land und die Ressourcen als ihre eigenen und teilten es in Kolonien. Europäische Infektionskrankheiten (Smallpox, Influenza, Masern und Typhus) – denen die einheimischen Bevölkerungen keinen Immunresistenz hatten – verursachten eine weitgehende Entvölkerung der einheimischen Bevölkerung unter spanischer Kontrolle. Auch Systeme der Zwangsarbeit, wie die haciendas und die Bergbauindustrie mit'a, trugen zur Entvölkerung bei. Danach wurden die versklavten Afrikaner, die Immunitäten zu diesen Krankheiten entwickelt hatten, schnell dazu gebracht, sie zu ersetzen. Die Spanier waren verpflichtet, ihre einheimischen Subjekte in das Christentum umzuwandeln und waren schnell, alle einheimischen Kulturpraktiken zu reinigen, die dieses Ende behinderten; aber viele anfängliche Versuche waren nur teilweise erfolgreich, da einheimische Gruppen einfach den Katholizismus mit ihren etablierten Überzeugungen und Praktiken vermischten. Darüber hinaus brachten die Spanier ihre Sprache in den Grad, den sie mit ihrer Religion gemacht haben, obwohl die Evangelisierung der römisch-katholischen Kirche in Quechua, Aymara und Guaraní tatsächlich zur kontinuierlichen Nutzung dieser Muttersprachen beigetragen hat, wenn auch nur in der mündlichen Form. Schließlich haben die Einheimischen und die Spanier eine Mestizo-Klasse gebildet. Zu Beginn waren viele Mestizos der Andenregion Nachkommen von Amerindischen Müttern und spanischen Vätern. Nach der Unabhängigkeit hatten die meisten Mestizos einheimische Väter und europäische oder mestizo Mütter. Viele einheimische Kunstwerke wurden als heidnische Götzen angesehen und von spanischen Entdeckern zerstört; dies umfasste viele Gold- und Silberskulpturen und andere Artefakte, die in Südamerika gefunden wurden, die vor ihrem Transport nach Spanien oder Portugal niedergeschmolzen wurden. Spanier und Portugiesen brachten den westlichen europäischen Architekturstil auf den Kontinent und halfen, Infrastrukturen wie Brücken, Straßen und das Kanalsystem der Städte zu verbessern, die sie entdeckt oder erobert haben. Sie erhöhten auch die Wirtschafts- und Handelsbeziehungen deutlich, nicht nur zwischen der alten und neuen Welt, sondern zwischen den verschiedenen südamerikanischen Regionen und Völkern. Schließlich wurden mit der Erweiterung der portugiesischen und spanischen Sprachen viele Kulturen, die zuvor getrennt wurden, durch die des lateinamerikanischen vereint. Guyana wurde zunächst von den Holländern besiedelt, bevor sie unter britische Kontrolle kam, obwohl es eine kurze Zeit während der Napoleonischen Kriege gab, als es von den Franzosen besetzt wurde. Die Region wurde zunächst zwischen den Niederländischen, Französischen und Briten aufgeteilt, bevor sie vollständig unter die Kontrolle von Großbritannien kam.Suriname wurde zuerst von den Spaniern im 16. Jahrhundert erforscht und dann vom Engländer Mitte des 17. Jahrhunderts niedergelegt. Es wurde 1667 eine niederländische Kolonie. Sklaverei in Südamerika Die indigenen Völker des Amerikas in verschiedenen europäischen Kolonien wurden gezwungen, in europäischen Plantagen und Minen zu arbeiten; zusammen mit versklavten Afrikanern, die auch im Laufe der Jahrhunderte über den Sklavenhandel eingeführt wurden. Die europäischen Kolonisten waren in den ersten Phasen der Siedlung stark von indigener Arbeit abhängig, um die Subsistenzwirtschaft aufrechtzuerhalten, und die Eingeborenen wurden oft von Expeditionen erfasst. Die Einfuhr afrikanischer Sklaven begann mitten im 16. Jahrhundert, aber die Versklavung der indigenen Völker setzte sich gut in das 17. und 18. Jahrhundert fort. Der atlantische Sklavenhandel brachte versklavte Afrikaner vor allem nach südamerikanischen Kolonien, beginnend mit den Portugiesen seit 1502. Die wichtigsten Ziele dieser Phase waren die karibischen Kolonien und Brasilien, da die europäischen Nationen wirtschaftlich Sklavenabhängige Kolonien in der Neuen Welt aufgebaut haben. Fast 40 % aller afrikanischen Sklaven, die in Amerika verhandelt wurden, gingen nach Brasilien. Im Zeitraum von 1501 bis 1866 kamen schätzungsweise 4,9 Millionen Sklaven aus Afrika nach Brasilien. Im Gegensatz zu anderen europäischen Kolonien in Amerika, die hauptsächlich die Arbeit der afrikanischen Sklaven verwendet, spanische Kolonisten versklavten vor allem indigene Amerikaner. Im Jahre 1750 hat die portugiesische Krone die Versklavung der indigenen Völker im Kolonial Brasilien abgeschafft, unter der Überzeugung, dass sie für die Arbeit untauglich und weniger wirksam waren als versklavte Afrikaner. Versklavte Afrikaner wurden auf Sklavenschiffen nach Amerika gebracht, unter unmenschlichen Bedingungen und Misshandlungen, und die überlebten wurden in Sklavenmärkten verkauft. Nach der Unabhängigkeit pflegten alle südamerikanischen Länder seit einiger Zeit die Sklaverei. Das erste südamerikanische Land zur Abschaffung der Sklaverei war Chile 1823, Uruguay 1830, Bolivien 1831, Kolumbien und Ecuador 1851, Argentinien 1853, Peru und Venezuela 1854, Suriname 1863, Paraguay 1869, und 1888 war Brasilien die letzte südamerikanische Nation und das letzte Land in der westlichen Welt, um die Sklaverei abzuschaffen. Unabhängigkeit von Spanien und Portugal Der Europäische Halbinselkrieg (1807–1814), ein Theater der Napoleonischen Kriege, veränderte die politische Lage sowohl der spanischen als auch der portugiesischen Kolonien. Zuerst, Napoleon in Portugal eingedrungen, aber das Haus von Braganza vermieden Aufnahme durch Flucht nach Brasilien. Napoleon auch gefangen genommen König Ferdinand VII. von Spanien und ernannte stattdessen seinen eigenen Bruder. Dieser Termin provozierte einen schweren populären Widerstand, der Juntas geschaffen hat, um im Namen des gefangenen Königs zu regieren. Viele Städte in den spanischen Kolonien betrachteten sich jedoch ebenso autorisiert, lokale Juntas wie die von Spanien zu ernennen. Dies begann mit den spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriegen zwischen den Patrioten, die diese Autonomie förderten, und den Royalisten, die die spanische Autorität über Amerika unterstützten. Die Juntas, in Spanien und Amerika, förderten die Ideen der Aufklärung. Fünf Jahre nach Kriegsbeginn kehrte Ferdinand VII. zum Thron zurück und begann die Absolutistische Restaurierung, als die Könige die Oberhand im Konflikt bekamen. Die Unabhängigkeit Südamerikas wurde von Simón Bolívar (Venezuela) und José de San Martín (Argentinien) den beiden wichtigsten Libertadores gesichert. Bolívar führte einen großen Aufstand im Norden, dann führte seine Armee nach Süden Richtung Lima, die Hauptstadt der Vizeköniglichkeit von Peru. Inzwischen führte San Martín eine Armee über die Anden Berge, zusammen mit chilenischen Expatriates, und befreite Chile. Er organisierte eine Flotte, um Peru mit dem Meer zu erreichen, und suchte die militärische Unterstützung verschiedener Rebellen aus der Vizeköniglichkeit Perus. Die beiden Armeen trafen sich schließlich in Guayaquil, Ecuador, wo sie die Königliche Armee der spanischen Krone umstellten und ihre Kapitulation zwangen. Im portugiesischen Königreich Brasilien verkündete Dom Pedro I (auch Pedro IV von Portugal), Sohn des portugiesischen Königs Dom João VI, 1822 das unabhängige Königreich Brasilien, das später zum Reich Brasiliens wurde. Trotz der portugiesischen Treue der Garnisonen in Bahia, Cisplatina und Pará wurde die Unabhängigkeit von der Krone in Portugal im Jahre 1825 unter der Bedingung einer hohen Entschädigung, die Brasilien durch das Vereinigte Königreich vermittelt bezahlt. Nationbau und Fragmentierung Die neu unabhängigen Nationen begannen einen Prozess der Fragmentierung mit mehreren zivilen und internationalen Kriegen. Es war jedoch nicht so stark wie in Mittelamerika. Einige Länder, die aus den Provinzen der größeren Länder entstanden sind, blieben bis zur heutigen Zeit (wie Paraguay oder Uruguay), während andere in ihre ehemaligen Länder (wie die Republik Entre Ríos und die Republik Riograndense) rekonstruiert und wieder aufgenommen wurden.Der erste separatistische Versuch war 1820 von der argentinischen Provinz Entre Ríos, geführt von einem Cudillo. Trotz der Republik in seinem Titel, General Ramírez, seine Caudillo, nie wirklich beabsichtigt, eine unabhängige Entre Rios zu erklären. Vielmehr machte er eine politische Erklärung im Gegensatz zu den monarchistischen und zentralistischen Ideen, die damals die Buenos Aires-Politik durchdrungen. Das Land wurde 1821 in den Vereinigten Provinzen wieder aufgenommen. Im Jahre 1825 erklärte die Provinz Cisplatin ihre Unabhängigkeit vom Reich Brasiliens, die zum Cisplatin-Krieg zwischen den Imperialen und dem Argentin aus den Vereinigten Provinzen der Region führte. Drei Jahre später griff das Vereinigte Königreich in die Frage ein, indem es eine Bindung verkündete und in der ehemaligen Cisplatina ein neues unabhängiges Land schuf: Die Orientalische Republik Uruguay. Später im Jahre 1836, während Brasilien das Chaos der Regeneration erlebte, verkündete Rio Grande do Sul seine Unabhängigkeit durch eine Steuerkrise motiviert. Mit der Erwartung der Krönung von Pedro II auf den Thron Brasiliens konnte das Land die Separatisten stabilisieren und bekämpfen, die die Provinz Santa Catarina 1839 beigetreten hatte. Der Konflikt kam zu einem Ende durch einen Kompromiss, durch den sowohl die Republik Riograndense als auch die Republik Juliana 1845 als Provinzen wieder aufgenommen wurden. Der peruanischen und olivianische Bund, eine kurzlebige Vereinigung von Peru und Bolivien, wurde von Chile im Konföderationskrieg (1836–1839) und wieder während des Krieges des Pazifiks (1879–1883) blockiert. Paraguay wurde im Paraguayan-Krieg von Argentinien, Brasilien und Uruguay fast zerstört. Kriege und Konflikte Trotz der spanischen amerikanischen Unabhängigkeitskriege und des brasilianischen Unabhängigkeitskrieges begannen die neuen Nationen schnell mit inneren Konflikten und Kriegen unter sich zu leiden. Die meisten der 1810 Grenzländer hatten sich anfangs auf das Uti possidetis iuris-Prinzip geeinigt, die entweder durch Krieg verändert oder bestritten wurden. Im Jahre 1825 führte die Verkündigung der Unabhängigkeit von Cisplatina zum Cisplatin-Krieg zwischen historischen Rivalen das Imperium von Brasilien und den Vereinigten Provinzen des Río de la Plata, dem Vorgänger Argentiniens. Das Ergebnis war ein stalemate, endete mit der britischen Regierung für die Unabhängigkeit von Uruguay. Bald darauf verkündete eine andere brasilianische Provinz ihre Unabhängigkeit, die zum Ragamuffin-Krieg führte, den Brasilien gewann. Zwischen 1836 und 1839 brach der Bundkrieg zwischen dem kurzlebigen peruanischen Bund und Chile aus, mit der Unterstützung der argentinischen Konföderation. Der Krieg wurde meist im eigentlichen Territorium Perus gekämpft und endete mit einer konföderalen Niederlage und der Auflösung des Konföderats und der Annexion vieler Territorien durch Argentinien. Die argentinischen Bürgerkriege verprügelten Argentinien seit ihrer Unabhängigkeit. Der Konflikt war vor allem zwischen denen, die die Zentralisierung der Macht in Buenos Aires verteidigten und denen, die eine Konföderation verteidigten. In dieser Zeit kann man sagen, dass es zwei Argentinen gab: die argentinische Föderation und die argentinische Republik. Gleichzeitig führte die politische Instabilität in Uruguay zum uruguayischen Bürgerkrieg unter den wichtigsten politischen Fraktionen des Landes. All diese Instabilität in der Region Platin störte mit den Zielen anderer Länder wie Brasilien, die bald gezwungen wurden, sich zu beteiligen. Im Jahre 1851 wurde das brasilianische Reich, das die zentralisierenden Einheitsparteien unterstützte, und die Regierung der Uruguay in Argentinien eingedrungen und den Cudillo deponiert, Juan Manuel Rosas, der die Konföderation mit einer Eisenhand regierte. Obwohl der Platinkrieg das politische Chaos und den Bürgerkrieg in Argentinien nicht beendete, brachte er vorübergehenden Frieden nach Uruguay, wo die Colorados-Fraktion gewann, unterstützt durch das brasilianische Reich, British Empire, French Empire und die Unitarian Party of Argentina. Der Frieden dauerte nur eine kurze Zeit: 1864 standen sich die uruguayischen Fraktionen im Uruguay-Runde wieder gegenüber. Die von Paraguay unterstützten Blancos begannen, brasilianische und argentinische Bauern in der Nähe der Grenzen anzugreifen. Das Empire versuchte, den Streit zwischen Blancos und Colorados ohne Erfolg zu begleichen. Im Jahre 1864, nachdem ein brasilianisches Ultimatum abgelehnt wurde, erklärte die kaiserliche Regierung, dass Brasiliens Militär reprisals beginnen würde. Brasilien lehnte ab, einen formellen Kriegszustand anzunehmen, und für die meisten seiner Dauer war der bewaffnete Konflikt in Uruguay-Runde ein unverklärter Krieg, der zur Ablagerung der Blancos und zum Aufstieg der pro-Brazilian Colorados zur Macht führte.Dies verärgerte die Paraguayan-Regierung, die noch vor Kriegsende in Brasilien einmarschierte und den größten und tödlichsten Krieg sowohl in südamerikanischen als auch in lateinamerikanischen Geschichten begann: der Paraguayan-Krieg. Das Paraguayan Der Krieg begann, als der Paraguayan Diktator Francisco Solano López die Invasion der brasilianischen Provinzen Mato Grosso und Rio Grande do Sul befahl. Sein Versuch, das argentinische Territorium ohne argentinische Zustimmung zu überqueren, führte die probrasilianische argentinische Regierung in den Krieg. Die pro-brasilianische Regierung der Uruguay-Runde zeigte ihre Unterstützung durch die Entsendung von Truppen. 1865 unterzeichneten die drei Länder den Vertrag der Dreier-Allianz gegen Paraguay. Zu Beginn des Krieges nahmen die Paraguayans die Führung mit mehreren Siegen, bis die Dreifach-Allianz organisierte, um die Invasoren zu vertreiben und effektiv zu kämpfen. Dies war die zweite Gesamtkriegserfahrung in der Welt nach dem amerikanischen Bürgerkrieg. Es gilt als die größte Kriegsbemühung in der Geschichte aller teilnehmenden Länder, fast 6 Jahre und endete mit der vollständigen Zerstörung von Paraguay. Das Land verlor 40% seines Territoriums nach Brasilien und Argentinien und verlor 60% seiner Bevölkerung, darunter 90% der Männer. Der Diktator Lopez wurde im Kampf getötet und eine neue Regierung wurde im Bündnis mit Brasilien gegründet, die bis 1876 Besatzungsmächte im Land pflegte. Der letzte südamerikanische Krieg im 19. Jahrhundert war der Krieg des Pazifiks mit Bolivien und Peru auf der einen Seite und Chile auf der anderen Seite. 1879 begann der Krieg mit chilenischen Truppen, die bolivianische Häfen besetzten, gefolgt von Bolivien, der den Krieg gegen Chile erklärte, der einen Allianzvertrag mit Peru aktivierte. Die Bolivienner wurden 1880 vollständig besiegt und Lima wurde 1881 besetzt. Der Frieden wurde 1883 mit Peru unterzeichnet, während 1884 ein Waffenstillstand mit Bolivien unterzeichnet wurde. Chile fügte Gebiete beider Länder, die Bolivien verlassen, ohne Pfad zum Meer. Im neuen Jahrhundert, da Kriege weniger gewalttätig und weniger häufig wurden, trat Brasilien in einen kleinen Konflikt mit Bolivien für den Besitz der Acre, die 1902 von Brasilien erworben wurde. 1917 erklärte Brasilien den Krieg gegen die Zentralmächte, trat der verbündeten Seite im Ersten Weltkrieg bei und schickte eine kleine Flotte zum Mittelmeer und einige Truppen, die mit den britischen und französischen Kräften in der Region integriert werden sollten. Brasilien war das einzige südamerikanische Land, das am Ersten Weltkrieg teilnahm. Später 1932 traten Kolumbien und Peru in einen kurzen bewaffneten Konflikt für das Gebiet im Amazonasgebiet ein. Im selben Jahr erklärte Paraguay den Krieg gegen Bolivien wegen des Chaco, in einem Konflikt, der drei Jahre später mit Paraguays Sieg endete. Zwischen 1941 und 1942 kämpften Peru und Ecuador entscheidend für Gebiete, die beide von Peru angeführt wurden, die Grenze Ecuadors mit Brasilien bevölkern. Auch in dieser Zeit wurde die erste Marineschlacht des Zweiten Weltkriegs auf dem Kontinent, in der River Plate, zwischen der britischen Royal Navy und deutschen U-Boote gekämpft. Die Deutschen machten noch zahlreiche Angriffe auf brasilianische Schiffe an der Küste, wodurch Brasilien den Krieg gegen die Axis Mächte im Jahr 1942 erklärt, als einziges südamerikanisches Land in diesem Krieg zu kämpfen (und in beiden Weltkriegen). Brasilien sandte Marine- und Luftstreitkräfte, um deutsche und italienische U-Boote vom Kontinent und im gesamten Südatlantik zu bekämpfen, zusätzlich eine Expeditionskraft zu senden, um in der italienischen Kampagne zu kämpfen. Ein kurzer Krieg wurde 1982 zwischen Argentinien und Großbritannien gekämpft, nach einer argentinischen Invasion der Falklandinseln, die mit einer argentinischen Niederlage endete. Der letzte internationale Krieg, der auf südamerikanischem Boden gekämpft werden sollte, war der Cenepa-Krieg zwischen Ecuador und Peru an ihrer gegenseitigen Grenze. Aufstieg und Fall militärischer Diktaturen Kriege wurden im 20. Jahrhundert weniger häufig, mit Bolivien-Paraguay und Peru-Ecuador kämpfen die letzten Zwischenkriege. Anfang des 20. Jahrhunderts waren die drei wohlhabendsten südamerikanischen Länder mit einem enorm teuren Marinearmrennen beschäftigt, das nach der Einführung eines neuen Kriegsschifftyps, der Dreadnought, begann." An einem Punkt hat die argentinische Regierung ein Fünftel ihres gesamten Jahresbudgets für nur zwei Dreadnoughts ausgegeben, einen Preis, der spätere In-Service-Kosten nicht beinhaltete, der für die brasilianischen Dreadnoughts sechzig Prozent des ersten Kaufs betrug. Der Kontinent wurde Ende des 20. Jahrhunderts zum Schlachtfeld des Kalten Krieges. Einige demokratisch gewählte Regierungen Argentiniens, Brasiliens, Chiles, Uruguays und Paraguay wurden in den 1960er und 1970er Jahren von Militärdiktaturen gestürzt oder vertrieben. Um die Opposition zu verfluchen, hielten ihre Regierungen zehntausende politische Gefangene fest, von denen viele bei der interstaatlichen Zusammenarbeit gefoltert und/oder getötet wurden.Wirtschaftlich begannen sie einen Übergang zur neoliberalen Wirtschaftspolitik. Sie legten ihre eigenen Handlungen innerhalb der US-Kaltkriegslehre "Nationale Sicherheit" gegen interne Subversion. In den 1980er und 1990er Jahren litt Peru unter einem inneren Konflikt. In 1982, Argentinien invaded die Falklandinseln, ein britisches abhängiges Gebiet. Die Falklands Der Krieg begann und 74 Tage später traten argentinische Kräfte auf. Kolumbien hatte einen andauernden, aber abgeschwächten inneren Konflikt, der 1964 mit der Schaffung marxistischer Guerillas (FARC-EP) begann und dann mehrere illegale bewaffnete Gruppen der linksliberalen Ideologie sowie die privaten Armeen mächtiger Drogenherren beteiligte. Viele davon sind jetzt defunct, und nur ein kleiner Teil der ELN bleibt, zusammen mit dem stärkeren, obwohl auch stark reduziert, FARC. Revolutionäre Bewegungen und rechtsgerichtete Militärdiktaturen wurden nach dem Zweiten Weltkrieg gemeinsam, aber seit den 1980er Jahren ist eine Welle der Demokratisierung durch den Kontinent gegangen, und die demokratische Herrschaft ist jetzt weit verbreitet. Dennoch sind die Korruptionsbekundungen immer noch sehr verbreitet, und mehrere Länder haben Krisen entwickelt, die den Rücktritt ihrer Regierungen erzwungen haben, obwohl in den meisten Fällen die regelmäßige zivile Nachfolge fortgesetzt wurde. In den späten 1980er Jahren wurde die internationale Verschuldung zu einem schweren Problem, und einige Länder haben trotz starker Demokratien noch keine politischen Institutionen entwickelt, die in der Lage sind, solche Krisen zu bewältigen, ohne auf die unorthodoxe Wirtschaftspolitik zurückgreifen zu müssen, wie dies zuletzt durch Argentiniens Versagen im frühen 21. Jahrhundert verdeutlicht wurde. Die letzten zwanzig Jahre haben einen verstärkten Druck auf die regionale Integration gesehen, mit der Schaffung von einzigartigen südamerikanischen Institutionen wie der Andengemeinschaft, Mercosur und Unasur. Insbesondere, beginnend mit der Wahl von Hugo Chávez in Venezuela im Jahr 1998, erlebte die Region, was als rosa Flut bezeichnet wurde – die Wahl von mehreren linken und mittleren linken Verwaltungen zu den meisten Ländern der Region, außer den Guianas und Kolumbien. Länder und Gebiete Regierung und Politik Historisch wurden die hispanischen Länder als republikanische Diktaturen unter der Leitung von Caudillos gegründet. Brasilien war die einzige Ausnahme, eine konstitutionelle Monarchie für seine ersten 67 Jahre Unabhängigkeit, bis ein Staatsstreich eine Republik verkündete. Ende des 19. Jahrhunderts waren die demokratischen Länder Brasilien, Chile, Argentinien und Uruguay. Alle südamerikanischen Länder sind Präsidentenrepubliken mit Ausnahme von Suriname, einer parlamentarischen Republik. Französisch-Guayana ist eine französische Übersee-Abteilung, während die Falklandinseln und Süd-Georgien und die Süd-Sandwich-Inseln Britische Überseegebiete sind. Es ist derzeit der einzige bewohnte Kontinent der Welt ohne Monarchien; das Reich von Brasilien existierte im 19. Jahrhundert und es gab einen erfolglosen Versuch, ein Königreich von Araucanía und Patagonien in Süd-Argentinien und Chile zu etablieren. Auch im zwanzigsten Jahrhundert wurde Suriname als konstituierendes Königreich des Königreichs der Niederlande gegründet und Guyana hielt den britischen Monarchen als Staatsoberhaupt für 4 Jahre nach seiner Unabhängigkeit. In jüngster Zeit wurde ein zwischenstaatliches Unternehmen gegründet, das darauf abzielt, die beiden bestehenden Zollunionen zusammenzuführen: Mercosur und die Andengemeinschaft bilden damit den drittgrößten Handelsblock der Welt. Diese neue politische Organisation, die als Union der südamerikanischen Nationen bezeichnet wird, versucht, den freien Personenverkehr, die wirtschaftliche Entwicklung, eine gemeinsame Verteidigungspolitik und die Abschaffung der Zölle zu etablieren. Demographisches Südamerika hat eine Bevölkerung von über 428 Millionen Menschen. Es gibt mehrere Bereiche der sparsamen Demographien wie tropische Wälder, die Atacama Wüste und die eisigen Teile von Patagonien. Auf der anderen Seite präsentiert der Kontinent Regionen mit hoher Bevölkerungsdichte, wie die großen Stadtzentren. Die Bevölkerung wird von Nachkommen der Europäer (hauptsächlich Spanier, Portugiesen und Italiener) Afrikaner und Amerindians gebildet. Es gibt einen hohen Prozentsatz von Mestizos, die in der Zusammensetzung nach Ort stark variieren. Es gibt auch eine geringe Bevölkerung von Asiaten, vor allem in Brasilien, Peru und Argentinien. Die beiden Hauptsprachen sind bei weitem Spanisch und Portugiesisch, gefolgt von Englisch, Französisch und Niederländisch in kleineren Zahlen. Sprache Spanisch und Portugiesisch sind die am meisten gesprochenen Sprachen in Südamerika, mit jeweils etwa 200 Millionen Rednern. Spanisch ist die offizielle Sprache der meisten Länder, zusammen mit anderen Muttersprachen in einigen Ländern. Portugiesisch ist die offizielle Sprache von Brasilien.Niederländisch ist die offizielle Sprache von Suriname; Englisch ist die offizielle Sprache von Guyana, obwohl es mindestens zwölf andere Sprachen im Land gesprochen, einschließlich Portugiesisch, Chinesisch, Hindustani und mehrere Muttersprachen. Englisch wird auch auf den Falklandinseln gesprochen. Französisch ist die offizielle Sprache Französisch-Guayana und die zweite Sprache in Amapá, Brasilien. Indigene Sprachen Südamerikas umfassen Quechua in Peru, Bolivien, Ecuador, Chile und Kolumbien; Wayuunaiki in Nord Kolumbien (La Guajira) und Nordwest Venezuela (Zulia;) Guaraní in Paraguay und, in viel geringerem Maße, in Bolivien; Aymara in Bolivien, Peru und weniger oft in Chile; und Mapudungun wird in bestimmten Taschen von Südchilien gesprochen. Mindestens drei südamerikanische indigene Sprachen (Quechua, Aymara und Guarani) werden zusammen mit Spanisch als nationale Sprachen anerkannt. Weitere in Südamerika gefundene Sprachen sind Hindustani und Javanese in Suriname; Italienisch in Argentinien, Brasilien, Uruguay und Venezuela; und Deutsch in bestimmten Taschen Argentiniens und Brasiliens. Auch in vielen Regionen der südlichen Staaten Brasiliens wird Deutsch gesprochen, wobei Riograndenser Hunsrückisch der am weitesten verbreitete deutsche Dialekt im Land ist; unter anderem germanische Dialekte ist auch eine brasilianische Form des Ostpommerns gut vertreten und erlebt eine Wiederbelebung. Welsh wird in den historischen Städten Trelew und Rawson in der argentinischen Patagonien gesprochen und geschrieben. Es gibt auch kleine Cluster von japanischen Sprechern in Brasilien, Kolumbien und Peru. Arabische Sprecher, oft libanesischer, syrischer oder palästinensischer Abstammung, finden sich in arabischen Gemeinschaften in Argentinien, Kolumbien, Brasilien, Venezuela und in Paraguay. Religion Schätzungsweise 90% der südamerikanischen Christen sind Christen (82% römisch-katholisch, 8% andere christliche Konfessionen vor allem traditionelle Protestanten und Evangelische, aber auch orthodoxe), die rund 19% der Christen weltweit. Afrikanische abstammende Religionen und indigene Religionen sind auch in ganz Südamerika üblich, einige Beispiele sind Santo Daime, Candomblé, Umbanda und Encantados. Crypto-Jews oder Marranos, Conversos und Anusim waren ein wichtiger Teil des Koloniallebens in Lateinamerika. Sowohl Buenos Aires, Argentinien als auch São Paulo, Brasilien gehören zu den größten jüdischen Bevölkerungen im Stadtgebiet. Ostasiatische Religionen wie der japanische Buddhismus, der Shintoismus und der Shinto-vererbten japanischen Neureligionen sind in Brasilien und Peru verbreitet.Der koreanische Konfuzianismus ist vor allem in Brasilien zu finden, während der chinesische Buddhismus und der chinesische Konfuzianismus sich auf dem ganzen Kontinent verbreitet haben. Kardekist Spiritismus ist in mehreren Ländern zu finden. Hindus bilden 25% der Guyanischen Bevölkerung und 22% von Suriname. Muslime machen 6,8% der Bevölkerung Guyanese und 13,9 der Bevölkerung Surinames aus. Fast alle Muslime in Suriname sind entweder Javanese oder Indianer und in Guyana, die meisten sind indisch. Teil der Religionen in Südamerika (2013:) Ethnische Demografie Genetische Beimischung tritt auf sehr hohem Niveau in Südamerika. In Argentinien macht der europäische Einfluss 65–79% des genetischen Hintergrunds, Amerindian für 17–31% und Subsahara-Afrika für 2–4% aus. In Kolumbien variierte der subsahara-afrikanische genetische Hintergrund von 1% bis 89,%, während der europäische genetische Hintergrund je nach Region von 20% bis 79,% variierte. In Peru reichten die europäischen Lancestries von 1% bis 31,%, während der afrikanische Beitrag nur 1% bis 3% betrug. Das Genographische Projekt ermittelte den durchschnittlichen Peruaner aus Lima hatte etwa 28% europäische Vorfahren, 68% Native American, 2% asiatische Vorfahren und 2% subsahara-afrikanische. Nachkommen indigener Völker, wie die Quechua und Aymara, oder die Urarina von Amazonia bilden die Mehrheit der Bevölkerung in Bolivien (56%) und Peru (44%). In Ecuador, Amerindians sind eine große Minderheit, die zwei Fünftel der Bevölkerung umfasst. Die einheimische europäische Bevölkerung ist auch in den meisten anderen ehemaligen portugiesischen Kolonien ein bedeutendes Element. Menschen, die sich in erster Linie oder völlig europäischer Abstammung identifizieren oder ihren Phänotyp als solcher Gruppe identifizieren, sind mehr als eine Mehrheit in Argentinien, und Uruguay und mehr als die Hälfte der Bevölkerung Chiles (64,7%) und (48,4%) in Brasilien. In Venezuela sind nach der Volkszählung 42 % der Bevölkerung in erster Linie spanische, italienische und portugiesische Nachkommen. In Kolumbien sind Menschen, die sich als europäische Nachkommen identifizieren, etwa 37 %. In Peru sind europäische Nachkommen die dritte Gruppe in der Zahl (15%). Mestizos (mixed European and Amerindian) sind die größte ethnische Gruppe in Bolivien, Paraguay, Venezuela, Kolumbien und Ecuador und die zweite Gruppe in Peru und Chile.Südamerika beherbergt auch eine der größten Populationen Afrikas. Diese Gruppe ist in Brasilien, Kolumbien, Guyana, Suriname, Französisch-Guayana, Venezuela und Ecuador präsent. Brasilien, gefolgt von Peru, haben die größten japanischen, koreanischen und chinesischen Gemeinschaften in Südamerika, Lima hat die größte ethnische chinesische Gemeinschaft in Lateinamerika. Guyana und Suriname haben die größte ethnische ostindische Gemeinschaft. Indigene Menschen In vielen Orten praktizieren die Indigenen immer noch einen traditionellen Lebensstil, der auf der Subsistenz-Landwirtschaft oder als Jäger-Gefährten basiert. Es gibt noch einige berührungslose Stämme, die im Amazon Rainforest liegen. Paprika Das Populärste Land Südamerikas ist Brasilien mit 209,5 Millionen Menschen. Das zweitgrößte Land ist Kolumbien mit einer Bevölkerung von 49.661.048. Argentinien ist das drittpopulärste Land mit 44,361,150. Während Brasilien, Argentinien und Kolumbien die größten Populationen aufrecht erhalten, sind große Stadtbevölkerungen nicht auf diese Nationen beschränkt. Die größten Städte Südamerikas sind übrigens São Paulo, Rio de Janeiro, Buenos Aires, Santiago, Lima und Bogotá. Diese Städte sind die einzigen Städte auf dem Kontinent, die acht Millionen und drei von fünf in Amerika überschreiten. Nächster in der Größe sind Caracas, Belo Horizonte, Medellin und Salvador. Fünf der zehn größten Metropolregionen sind in Brasilien. Diese Metropolregionen haben alle eine Bevölkerung von über 4 Millionen und umfassen die Metropolregion São Paulo, die Metropolregion Rio de Janeiro und die Metropolregion Belo Horizonte. Während die Mehrheit der größten Metropolregionen in Brasilien liegt, ist Argentinien Gastgeber der zweitgrößten Metropolregion der Bevölkerung in Südamerika: die Metropolregion Buenos Aires liegt über 13 Millionen Einwohner. Südamerika war auch Zeuge des Wachstums der Megapoliten. In Brasilien existieren vier Megaregionen, darunter der erweiterte Metropolitan Complex von São Paulo mit mehr als 32 Millionen Einwohnern. Die anderen sind der Greater Rio, Greater Belo Horizonte und der Greater Porto Alegre. Kolumbien verfügt auch über vier Megaregionen, die 72 % ihrer Bevölkerung umfassen, gefolgt von Venezuela, Argentinien und Peru, die auch Heimat von Megaregionen sind. Die zehn größten südamerikanischen Metropolregionen der Bevölkerung seit 2015, basierend auf nationalen Zählungen aus jedem Land: 2015 Census-Zahlen. Wirtschaft Südamerika setzt weniger auf den Export von Gütern und natürlichen Ressourcen als der Weltdurchschnitt; Warenexporte aus dem Kontinent waren 16 % des BIP auf Wechselkursbasis, verglichen mit 25 % für die Welt insgesamt. Brasilien (die siebte größte Wirtschaft der Welt und die größte in Südamerika) führt in Bezug auf Warenexporte bei 251 Milliarden Dollar, gefolgt von Venezuela bei 93 Milliarden Dollar, Chile bei 86 Milliarden Dollar und Argentinien bei 84 Milliarden Dollar. Seit 1930 erlebte der Kontinent in den meisten Wirtschaftssektoren ein bemerkenswertes Wachstum und Diversifizierung. Die meisten landwirtschaftlichen und tierischen Erzeugnisse sind für den Inlandsmarkt und den lokalen Verbrauch bestimmt. Die Ausfuhr von landwirtschaftlichen Erzeugnissen ist jedoch für den Handel in den meisten Ländern von wesentlicher Bedeutung. Die wichtigsten Agrarpflanzen sind Exportpflanzen wie Soja und Weizen. Die Herstellung von Grundnahrungsmitteln wie Gemüse, Mais oder Bohnen ist groß, konzentriert sich aber auf den Inlandsverbrauch. Die Viehzucht bei Fleischexporten ist in Argentinien, Paraguay, Uruguay und Kolumbien wichtig. In tropischen Regionen sind die wichtigsten Kulturen Kaffee, Kakao und Bananen, vor allem in Brasilien, Kolumbien und Ecuador. Traditionell sind die Länder, die Zucker für den Export produzieren, Peru, Guyana und Suriname, und in Brasilien wird auch Zuckerrohr verwendet, um Ethanol zu machen. An der Küste von Peru, nordöstlich und südlich von Brasilien wird Baumwolle angebaut. 50,5% der Landfläche Südamerikas sind von Wald bedeckt, aber die Holzindustrie ist klein und auf die Inlandsmärkte gerichtet. In den letzten Jahren haben sich transnationale Unternehmen jedoch im Amazonas niedergelassen, um edles Holz für den Export zu nutzen. Die Pazifikküstengewässer Südamerikas sind die wichtigsten für die kommerzielle Fischerei. Der Sardellenfang erreicht Tausende Tonnen, und Thunfisch ist auch reichlich (Peru ist ein großer Exporteur). Besonders im Nordosten Brasiliens und Chiles ist die Einnahme von Krebstieren bemerkenswert. Nur Brasilien und Argentinien sind Teil der G20 (Industrieländer), während nur Brasilien Teil der G8+5 (die mächtigsten und einflussreichsten Nationen der Welt) ist. Im Tourismussektor begann 2005 eine Reihe von Verhandlungen, um den Tourismus zu fördern und die Luftverbindungen innerhalb der Region zu erhöhen.Punta del Este, Florianópolis und Mar del Plata gehören zu den wichtigsten Resorts in Südamerika. Die Industrieländer in Südamerika sind Brasilien, Argentinien, Chile, Kolumbien, Venezuela und Uruguay. Allein diese Länder machen mehr als 75 Prozent der Wirtschaft der Region aus und erhöhen ein BIP von mehr als 3,0 Billionen US-Dollar. Industrien in Südamerika begannen, die Wirtschaften der Region von den 1930er Jahren zu übernehmen, als die Große Depression in den Vereinigten Staaten und anderen Ländern der Welt die industrielle Produktion auf dem Kontinent verstärkte. Von dieser Zeit hinterließ die Region die landwirtschaftliche Seite und begann hohe Wachstumsraten des Wirtschaftswachstums zu erreichen, die bis Anfang der 1990er Jahre blieben, als sie sich aufgrund politischer Instabilitäten, Wirtschaftskrisen und neoliberaler Politiken verlangsamten. Seit dem Ende der Wirtschaftskrise in Brasilien und Argentinien, die im Zeitraum von 1998 bis 2002 aufgetreten ist, was zu einer wirtschaftlichen Rezession, einer steigenden Arbeitslosigkeit und einem sinkenden Bevölkerungseinkommen führte, erholten sich die Industrie- und Dienstleistungssektoren rasch. Chile, Argentinien und Brasilien haben sich am schnellsten erholt, durchschnittlich 5% pro Jahr. Alle Südamerika nach dieser Periode haben sich erholt und zeigt gute Anzeichen für die wirtschaftliche Stabilität, mit kontrollierter Inflation und Wechselkursen, kontinuierliches Wachstum, eine Verringerung der sozialen Ungleichheit und Arbeitslosigkeit-Faktoren, die die Industrie begünstigen. Die wichtigsten Branchen sind: Elektronik, Textilien, Lebensmittel, Automobil, Metallurgie, Luftfahrt, Marine, Kleidung, Getränke, Stahl, Tabak, Holz, Chemie, unter anderem. Die Ausfuhren erreichen jährlich fast 400 Milliarden US-Dollar, wobei Brasilien die Hälfte davon ausmacht. Die wirtschaftliche Kluft zwischen den Reichen und Armen in den meisten südamerikanischen Nationen ist größer als auf den meisten anderen Kontinenten. Die reichsten 10% erhalten über 40% des Einkommens der Nation in Bolivien, Brasilien, Chile, Kolumbien und Paraguay, während die ärmsten 20% erhalten 4% oder weniger in Bolivien, Brasilien und Kolumbien. Diese große Lücke ist in vielen großen südamerikanischen Städten zu sehen, in denen sich Schiefer und Slums in der Nähe von Wolkenkratzern und Luxus-Appartements der oberen Klasse befinden; fast eine in neun Südamerika leben auf weniger als $ 2 pro Tag (auf einer Kaufkraftparitätsbasis). Die vier Länder mit der stärksten Landwirtschaft sind Brasilien, Argentinien, Chile und Kolumbien. Der größte Produzent der Zuckerrohr-, Soja-, Kaffee-, Orange-, Guankern-, Açai- und Brasilien-Nüsse ist die weltweit größte Produzentin der Mais-, Papaya-, Tabak-, Ananas-, Bananen-, Kokosnuss-, Zitrone- und Hebamme. Brasilien ist der weltweit größte Exporteur von Hühnerfleisch: 3,77 Millionen Tonnen im Jahr 2019. Das Land ist der Inhaber der zweitgrößten Herde von Rindern der Welt, 22,2% der Welt Herde. Das Land war 2019 der zweitgrößte Rindfleischproduzent, verantwortlich für 15,4% der weltweiten Produktion. 2018 war es auch der drittgrößte Milchproduzent.In diesem Jahr produzierte das Land 35,1 Milliarden Liter. 2019 war Brasilien mit fast 4 Millionen Tonnen der viertgrößte Schweineproduzent der Welt. Im Jahr 2018 war Argentinien der viertgrößte Rindfleischproduzent der Welt, mit einer Produktion von 3 Millionen Tonnen (hinter nur USA, Brasilien und China). Uruguay ist auch ein großer Fleischproduzent. 2018 produzierte sie 589 000 Tonnen Rindfleisch. In der Hühnerfleischproduktion zählt Argentinien zu den 15 größten Produzenten der Welt, und Peru und Kolumbien zu den 20 größten Produzenten. In der Rindfleischproduktion ist Kolumbien einer der 20 größten Produzenten der Welt. In der Honigproduktion zählt Argentinien zu den 5 größten Produzenten der Welt und Brasilien zu den 15 größten. In Bezug auf die Produktion von Kuhmilch zählt Argentinien zu den 20 größten Produzenten der Welt. Die Weltbank listet jährlich die Top-Herstellungsländer nach Gesamtproduktionswert auf. Nach der 2019-Liste hat Brasilien die dreizehnte wertvollste Industrie der Welt (US$173,6 Milliarden,) Venezuela die dreißigste (US$58,2 Milliarden, aber es hängt von Öl, um diesen Wert zu erhalten,) Argentinien die 31. größte (US$57.7 Milliarden,) Kolumbien die 46. größte (US$35.4 Milliarden,) Peru die 50. größte (US$28,7 Milliarden) und Chile die 51.3 Milliarden. Brasilien hat den drittgrößten Fertigungssektor in Amerika. Die brasilianischen Industrien reichen von Automobilen, Stahl und Petrochemie bis hin zu Computern, Flugzeugen (Embraer), Nahrungsmitteln, Pharma, Schuhen, Metallurgie und Konsumgütern. In der Lebensmittelindustrie war Brasilien 2019 der zweitgrößte Exporteur von verarbeiteten Lebensmitteln der Welt. 2016 war das Land der zweitgrößte Zellstoffproduzent der Welt und der 8. Papierproduzent. In der Schuhindustrie, im Jahr 2019, Brasilien Platz 4 der Weltproduzenten. 2019 war das Land der 8. Fahrzeugproduzent und der 9. Stahlproduzent der Welt. Im Jahr 2018 war die chemische Industrie von Brasilien die 8. in der Welt. In der Textilindustrie ist Brasilien, obwohl es 2013 zu den 5 größten Weltmarktproduzenten gehörte, sehr wenig im Welthandel integriert. Bergbau gehört zu den wichtigsten Wirtschaftssektoren Südamerikas, insbesondere für Chile, Peru und Bolivien, deren Volkswirtschaften stark von diesem Sektor abhängig sind. Der Kontinent hat große Goldproduktionen (vor allem in Peru, Brasilien und Argentinien;) Silber (vor allem in Peru, Chile, Bolivien und Argentinien;) Kupfer (vor allem in Chile, Peru und Brasilien;) Eisenerz (Brasilien, Peru und Chile;) Zink (Peru, Bolivien und Brasilien;) Molybdän (Chile und Peru;) Lithium (Chile, Argentinien und Brasilien;) Blei (Peru und Bolivien;) Brasilien zeichnet sich durch die Gewinnung von Eisenerz aus (wo es der zweitgrößte Produzent und Exporteur der Welt ist - Eisenerz ist in der Regel einer der 3 Exportprodukte, die den größten Wert in der Handelsbilanz des Landes erzeugen), Kupfer, Gold, Bauxit (eines der 5 größten Produzenten der Welt), Mangan (eines der 5 größten Hersteller der Welt,) Zinn (einer der größten Hersteller der Welt,) Niobraten ( In Bezug auf Edelsteine ist Brasilien der weltweit größte Produzent von Amethyst, Topaz, Achat und einer der Hauptproduzenten von Tourmaline, Smaragd, Aquamarin, Granat und Opal. Chile trägt etwa ein Drittel der weltweiten Kupferproduktion bei. Neben Kupfer war Chile 2019 der weltweit größte Produzent von Jod und Rhenium, der zweitgrößte Produzent von Lithium und Molybdän, der sechstgrößte Produzent von Silber, der siebte größte Produzent von Salz, der achte größte Produzent von Potash, der dreizehnte Produzent von Schwefel und der dreizehnte Produzent von Eisenerz in der Welt. Im Jahr 2019 war Peru der 2. größte Weltproduzent von Kupfer und Silber, 8. größter Weltproduzent von Gold, 3. größter Weltproduzent von Blei, 2. größter Weltproduzent von Zink, 4. größter Weltproduzent von Zinn, 5. größter Weltproduzent von Bor und 4. größter Weltproduzent von Molybdän. 2019 war Bolivien der 8. größte Weltproduzent von Silber; 4. größter Weltproduzent von Bor; 5. größter Weltproduzent von Antimon; 5. größter Weltproduzent von Zinn; 6. größter Weltproduzent von Wolfram; 7. größter Produzent von Zink und der 8. größte Produzent von Blei. Im Jahr 2019 war Argentinien der 4. größte Weltproduzent von Lithium, der 9. größte Weltproduzent von Silber, der 17. größte Weltproduzent von Gold und der 7. größte Weltproduzent von Bor.Kolumbien ist der weltweit größte Produzent von Smaragden. Bei der Produktion von Gold, zwischen 2006 und 2017, produzierte das Land 15 Tonnen pro Jahr bis 2007, als seine Produktion deutlich stieg, einen Rekord von 66,1 Tonnen im Jahr 2012 extrahiert. 2017 wurden 52.2 Tonnen extrahiert. Das Land gehört zu den 25 größten Goldproduzenten der Welt. Bei der Silberproduktion extrahierte das Land 2017 15,5 Tonnen. In der Ölproduktion war Brasilien 2019 mit 2,8 Millionen Fässern / Tag der 10. größte Ölproduzent der Welt. Venezuela war die 21. größte, mit 877mila Fässer / Tag, Kolumbien im 22. mit 886mila Fässer / Tag, Ecuador in 28th mit 531mila Fässer / Tag und Argentinien 29th mit 507mila Fässer / Tag. Da Venezuela und Ecuador wenig Öl konsumieren und die meisten ihrer Produktion exportieren, sind sie Teil der OPEC. Venezuela hatte einen großen Rückgang der Produktion nach 2015 (wo es 2,5 Millionen Barrel pro Tag produzierte) im Jahr 2016 auf 2,2 Millionen, im Jahr 2017 auf 2 Millionen, im Jahr 2018 auf 1,4 Millionen und im Jahr 2019 auf 877 Tausend, aufgrund mangelnder Investitionen. Bei der Herstellung von Erdgas produzierte Argentinien 2018 1524 bcf (Kubikfuß) Venezuela 946, Brasilien 877, Bolivien 617, Peru 451, Kolumbien 379. Anfang 2020 übertraf Brasilien bei der Erdöl- und Erdgasproduktion erstmals 4 Millionen Barrel Öläquivalent pro Tag. Im Januar 2021 wurden 3,68 Millionen Barrel Öl pro Tag und 138,753 Millionen Kubikmeter Erdgas extrahiert. Bei der Produktion von Kohle hatte der Kontinent 2 der 30 größten Weltproduzenten 2018:Colombia (12.) und Brasilien (27.) Gallery Tourism Tourism ist für viele südamerikanische Länder zunehmend eine bedeutende Einkommensquelle. Historische Relikte, architektonische und natürliche Wunder, eine Vielzahl von Lebensmitteln und Kultur, lebendige und bunte Städte und atemberaubende Landschaften locken jedes Jahr Millionen von Touristen nach Südamerika. Einige der meistbesuchten Orte in der Region sind Iguazu Falls, Recife, Olinda, Machu Picchu, Bariloche, der Amazon Regenwald, Rio de Janeiro, São Luís, Salvador, Fortaleza, Maceió, Buenos Aires, Florianó Horizont, San Ignacio Miníque, Isla Margarita, Lima, São Paulo, Angel Falls, Brasília, Nazca 2016 veranstaltete Brasilien die Olympischen Sommerspiele 2016. Kultur Südamerikaner sind kulturell geprägt von ihren indigenen Völkern, der historischen Verbindung mit der Iberischen Halbinsel und Afrika und von Einwanderern aus aller Welt. Südamerikanische Nationen haben eine reiche Vielfalt an Musik. Einige der bekanntesten Genres sind vallenato und cumbia aus Kolumbien, pasillo aus Kolumbien und Ecuador, samba, Bossa nova und música sertaneja aus Brasilien, und Tango aus Argentinien und Uruguay. Bekannt ist auch die nicht-kommerzielle Volksgenre Nueva Canción Bewegung, die in Argentinien und Chile gegründet wurde und sich schnell auf den Rest Lateinamerikas ausbreitet. Die Menschen an der peruanischen Küste schufen im Mestizo (gemischt) der südamerikanischen Rhythmen wie der Marinera (aus Lima), dem Tondero (aus Piura), dem beliebten Creole Valse oder dem peruanischen Valse, dem seelenhaften Arequipan Yaravi und dem frühen 20. Jahrhundert Paraguayan Guarania. Im späten 20. Jahrhundert entstand der spanische Felsen durch junge Hipster, die von britischem Pop und amerikanischem Rock beeinflusst wurden. Brasilien verfügt über eine portugiesischsprachige Pop-Rock-Branche sowie eine große Auswahl an anderen Musikgenres. In den zentralen und westlichen Regionen Boliviens sind Andean- und Folkloremusik wie Diablada, Caporales und Morenada die repräsentativste des Landes, die von europäischen, Aymara- und Quechua-Einflüssen stammen. Die südamerikanische Literatur hat einen bedeutenden kritischen und populären Ruf, vor allem mit dem lateinamerikanischen Boom der 1960er und 1970er Jahre, und den Aufstieg von Autoren wie Mario Vargas Llosa, Gabriel García Márquez in Romanen und Jorge Luis Borges und Pablo Neruda in anderen Genres angezogen. Die Brasilianer Machado de Assis und João Guimarães Rosa gelten als die größten brasilianischen Schriftsteller. Essen und Trinken Wegen der breiten ethnischen Mischung Südamerikas hat südamerikanische Küche afrikanischen, Mestizo, Südasien, Ostasien und europäische Einflüsse. Bahia, Brasilien, ist besonders bekannt für seine westafrikanische–beeinflusste Küche.Argentinen, Chilenen, Uruguayaner, Brasilianer, Bolivienner und Venezuelaner konsumieren regelmäßig Wein. Menschen in Argentinien, Paraguay, Uruguay, Süd Chile, Bolivien und Süd-Brasilien trinken Mate, ein Kräuter, die gebraut wird. Die Paraguayan-Version, Terere, unterscheidet sich von anderen Formen der Mate, indem es kalt serviert wird. Pisco ist eine aus Trauben in Peru und Chile destillierte Flotte. Die peruanische Küche mischt Elemente aus chinesischer, japanischer, spanischer, italienischer, afrikanischer, arabischer, Andean und Amazonischer Küche. Kunststoffe Der Künstler Oswaldo Guayasamín (1919–1999) aus Ecuador repräsentierte mit seinem Gemäldestil das Gefühl der Völker Lateinamerikas, die soziale Ungerechtigkeiten in verschiedenen Teilen der Welt hervorheben. Der kolumbianische Fernando Botero (1932) ist einer der größten Exponenten der Malerei und Skulptur, die noch aktiv ist und in der Lage ist, einen erkennbaren Stil seines eigenen zu entwickeln. Für seinen Teil hat der venezolanischen Carlos Cruz-Diez mit Werken auf der ganzen Welt maßgeblich zur zeitgenössischen Kunst beigetragen. Derzeit werden mehrere aufstrebende südamerikanische Künstler von internationalen Kunstkritikern anerkannt: Guillermo Lorca – chilenischer Maler, Teddy Cobeña – ecuadorianischer Bildhauer und Empfänger des internationalen Skulpturenpreises in Frankreich) und argentinischer Künstler Adrián Villar Rojas – Sieger des Zürich Museum Art Awards. Sport Eine breite Palette von Sportarten werden auf dem Kontinent von Südamerika gespielt, wobei der Fußball insgesamt die beliebtesten ist, während Baseball die beliebtesten in Venezuela ist. Weitere Sportarten umfassen Basketball, Radfahren, Polo, Volleyball, Futsal, Motorsport, Rugby (meist in Argentinien und Uruguay), Handball, Tennis, Golf, Feldhockey, Boxen und Grillen. Südamerika veranstaltete 2016 seine ersten Olympischen Spiele in Rio de Janeiro, Brasilien und veranstaltete 2018 die Olympischen Jugendspiele in Buenos Aires, Argentinien. Südamerika teilt sich mit Europa über die Sportart des Fußballs als alle Gewinner der FIFA Weltmeisterschaftsgeschichte und alle gewinnenden Teams in der FIFA Club World Cup sind aus diesen beiden Kontinenten gekommen. Brasilien hält den Rekord bei der FIFA Weltmeisterschaft mit insgesamt fünf Titeln in allen Ländern. Argentinien und Uruguay haben jeweils zwei Titel. Bisher haben fünf südamerikanische Nationen das Turnier mit der ersten Ausgabe in Uruguay (1930) veranstaltet. Zwei waren aus Brasilien (1950, 2014,) Chile (1962,) und Argentinien (1978). Südamerika beherbergt das längst laufende internationale Fußballturnier, das seit 1916 regelmäßig bestrittene Copa América. Uruguay gewann die Copa América einen Rekord 15 mal, übertraf Gastgeber wie Argentinien im Jahr 2011, um 15 Titel zu erreichen (sie waren zuvor bei 14 Titeln je während der 2011 Copa América). Auch in Südamerika finden alle vier Jahre ein Multisport-Event, die südamerikanischen Spiele statt. Die erste Ausgabe fand 1978 in La Paz statt und die jüngste fand 2014 in Santiago statt. South American Cricket Championship ist ein internationales eintägiges Cricket-Turnier, das seit 1995 mit nationalen Teams aus Südamerika und einigen anderen eingeladenen Seiten einschließlich Teams aus Nordamerika gespielt wird, die derzeit jährlich gespielt wurden, aber bis 2013 wurde in der Regel alle zwei Jahreszeiten gespielt. Infrastruktur Energie Aufgrund der Vielfalt der Topographie und der pluviometrischen Niederschlagsbedingungen variieren die Wasserressourcen der Region enorm in verschiedenen Bereichen. In den Anden sind die Navigationsmöglichkeiten begrenzt, mit Ausnahme des Magdalena-Flusses, des Titicaca-Sees und der Seen der südlichen Regionen Chiles und Argentiniens. Bewässerung ist ein wichtiger Faktor für die Landwirtschaft von Nordwest Peru nach Patagonien. Bis Mitte der 1960er Jahre wurden weniger als 10% des bekannten elektrischen Potentials der Anden verwendet. Die brasilianischen Highlands haben ein viel höheres hydroelektrisches Potenzial als die andeanische Region und ihre Möglichkeiten der Ausbeutung sind aufgrund der Existenz von mehreren großen Flüssen mit hohen Margen und dem Auftreten von großen Unterschieden, die riesige Katarakten bilden, wie die von Paulo Afonso, Iguaçu und anderen. Das Amazon River-System hat etwa 13.000 km Wasserstraßen, aber seine Möglichkeiten für den hydroelektrischen Einsatz sind noch unbekannt. Der größte Teil der Energie des Kontinents wird durch Wasserkraftwerke erzeugt, aber es gibt auch einen wichtigen Anteil an thermoelektrischer und windenergie. Brasilien und Argentinien sind die einzigen südamerikanischen Länder, die Atomkraft erzeugen, die jeweils zwei Kernkraftwerke haben. 1991 unterzeichneten diese Länder ein friedliches Abkommen über die nukleare Zusammenarbeit. Die brasilianische Regierung hat ein ehrgeiziges Programm zur Verringerung der Abhängigkeit von importiertem Erdöl unternommen.Die Einfuhren entfielen zuvor auf mehr als 70 % des Ölbedarfs des Landes, aber Brasilien wurde 2006–2007 selbstständig in Öl. Brasilien war der 10. größte Ölproduzent der Welt im Jahr 2019, mit 2,8 Millionen Fässern / Tag. Die Produktion schafft es, die Nachfrage des Landes zu liefern. Anfang 2020 übertraf das Land erstmals bei der Erdöl- und Erdgaserzeugung 4 Millionen Barrel Öläquivalent pro Tag. Im Januar dieses Jahres wurden 3,68 Millionen Barrel Öl pro Tag und 138,753 Millionen Kubikmeter Erdgas extrahiert. Brasilien ist einer der weltweit größten Hersteller von Wasserkraft. Im Jahr 2019 hatte Brasilien 217 Wasserkraftwerke in Betrieb, mit einer installierten Kapazität von 98,581 MW, 60.16% der Energieerzeugung des Landes. In der gesamten Stromerzeugung erreichte Brasilien im Jahr 2019 170.000 Megawatt installierter Kapazität, mehr als 75% aus erneuerbaren Quellen (die Mehrheit, Wasserkraft). Im Jahr 2013 nutzte die Region Südost etwa 50 % der Belastung des nationalen integrierten Systems (SIN) als Hauptenergieverbrauchsregion im Land. Die installierte Stromerzeugungskapazität der Region belief sich auf fast 42.500 MW, was etwa ein Drittel der Produktionskapazität Brasiliens ausmachte. Die hydroelektrische Generation repräsentierte 58 % der installierten Kapazität der Region, wobei die restlichen 42 % im Wesentlichen der thermoelektrischen Generation entsprechen. São Paulo entfiel 40% dieser Kapazität; Minas Gerais um etwa 25;% Rio de Janeiro um 13,3;% und Espírito Santo entfielen auf den Rest. Die Südregion besitzt den Itaipu Dam, der seit mehreren Jahren die größte Wasserkraftwerk der Welt war, bis zur Einweihung von Three Gorges Dam in China. Es bleibt die zweitgrößte Wasserkraft der Welt. Brasilien ist Miteigentümer des Itaipu-Werkes mit Paraguay: Der Staudamm liegt am Fluss Paraná, an der Grenze zwischen Ländern. Es verfügt über eine installierte Erzeugungskapazität von 14 GW für 20 Generatoreinheiten von je 700 MW. Nordregion verfügt über große Wasserkraftwerke wie Belo Monte Dam und Tucuruí Dam, die einen Großteil der nationalen Energie produzieren. Das hydroelektrische Potenzial Brasiliens wurde noch nicht voll ausgeschöpft, so dass das Land noch die Fähigkeit hat, mehrere erneuerbare Energieanlagen in seinem Gebiet zu bauen. Ab Februar 2021 betrug die Gesamtkapazität der Windkraft gemäß ONS 19,1 GW mit einem durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 58 %. Während die durchschnittlichen Windproduktionskapazitätsfaktoren in der Welt 24,7,% liegen in Nordbrasilien, vor allem in Bahia-Staat, wo einige Windparks mit durchschnittlichen Kapazitätsfaktoren über 60;% der durchschnittliche Kapazitätsfaktor in der Region Nordost beträgt 45% in der Küste und 49% im Inneren. 2019 stellte Windenergie 9% der im Land erzeugten Energie dar. Im Jahr 2019 wurde geschätzt, dass das Land ein geschätztes Windenergie-Erzeugungspotenzial von rund 522 GW (dies, nur an Land), genug Energie hatte, um dreimal die aktuelle Nachfrage des Landes zu erfüllen. Im Jahr 2020 war Brasilien das 8. Land der Welt in Bezug auf installierte Windkraft (17.2 GW). Kernenergie macht rund 4 % des Stroms Brasiliens aus. Das Atomenergie-Monopol gehört Eletronuclear (Eletrobrás Eletronuclear S/A), einer hundertprozentigen Tochtergesellschaft von Eletrobrás. Kernenergie wird von zwei Reaktoren bei Angra erzeugt. Es befindet sich am Central Nuclear Almirante Álvaro Alberto (CNAAA) auf der Praia de Itaorna in Angra dos Reis, Rio de Janeiro. Es besteht aus zwei Druckwasserreaktoren, Angra I, mit einer Kapazität von 657 MW, die 1982 mit dem Stromnetz verbunden sind, und Angra II, mit einer Kapazität von 1.350 MW, verbunden im Jahr 2000. Ein dritter Reaktor, Angra III, mit einer projizierten Leistung von 1.350 MW, soll fertiggestellt werden. Ab Mai 2021 betrug die installierte Gesamtkapazität der Photovoltaik-Solare gemäß ONS 9,4 GW mit einem durchschnittlichen Kapazitätsfaktor von 23%. Einige der am meisten bestrahlten brasilianischen Staaten sind MG ("Minas Gerais,)" BA (Bahia) und GO (Goiás), die in der Tat Welt-Bestrahlungsniveau-Aufzeichnungen haben. Im Jahr 2019 repräsentierte die Solarenergie 1,27% der im Land erzeugten Energie. Im Jahr 2020 war Brasilien das 14. Land der Welt in Bezug auf installierte Solarenergie (7.8 GW). Im Jahr 2020 war Brasilien das zweitgrößte Land der Welt bei der Energieerzeugung durch Biomasse (Energieproduktion aus festen Biokraftstoffen und erneuerbaren Abfällen) mit 15,2 GW installiert. Nach Brasilien ist Kolumbien das Land Südamerikas, das sich in der Energieproduktion am meisten auszeichnet. Im Jahr 2020 war das Land der 20. größte Erdölproduzent der Welt, und im Jahr 2015 war es der 19. größte Exporteur.In Erdgas war das Land 2015 der 40. größte Produzent der Welt. Kolumbiens größtes Highlight ist in Kohle, wo das Land 2018 der 12. größte Produzent der Welt und der 5. größte Exporteur war. In erneuerbaren Energien erreichte das Land im Jahr 2020 weltweit 45. in Bezug auf installierte Windenergie (0,5 GW), 76. in der Welt in Bezug auf installierte Solarenergie (0,1 GW) und 20. in der Welt in Bezug auf installierte Wasserkraft (12,6 GW). Venezuela, einer der weltweit größten Ölproduzenten (etwa 2,5 Millionen Barrel/Tag 2015) und einer der größten Exporteure, aufgrund seiner politischen Probleme, hat seine Produktion in den letzten Jahren drastisch reduziert: 2016 sank sie auf 2,2 Millionen, 2017 auf 2 Millionen, 2018 auf 1,4 Millionen und im Jahr 2019 auf 877 Tausend Barrel/Tag an einem bestimmten Punkt. Das Land zeichnet sich auch durch die Wasserkraft aus, wo es das 14. Land der Welt in Bezug auf die installierte Kapazität im Jahr 2020 (16,5 GW) war. Argentinien war im Jahr 2017 der 18. größte Produzent der Welt, und der größte Produzent in Lateinamerika, von Erdgas, zusätzlich zu dem 28. größten Ölproduzent; obwohl das Land hat das Vaca Muerta Feld, die knapp 16 Milliarden Fässer von technisch erholbarem Schieferöl hält, und ist die zweitgrößte schattige Erdgasvorkommen in der Welt, das Land kann nicht die Fähigkeit, die Lagerstätte zu nutzen: es ist notwendig, nur Kapital, Technologie und Wissen und Offshore- In erneuerbaren Energien erreichte das Land 2020 den 27. Platz in der Welt in Bezug auf installierte Windenergie (2.6 GW,) 42. in der Welt in Bezug auf installierte Solarenergie (0.7 GW) und 21. in der Welt in Bezug auf installierte Wasserkraft (11.3 GW). Das Land hat großes Zukunftspotenzial für die Erzeugung von Windenergie in der Region Patagonien. Chile, obwohl derzeit kein großer Energieproduzent, hat großes Zukunftspotenzial für die Solarenergieproduktion in der Atacama Wüstenregion. Paraguay zeichnet sich heute in der hydroelektrischen Produktion durch das Itaipu Kraftwerk aus. Bolivien zeichnet sich durch die Produktion von Erdgas aus, wo es 2015 die 31. größte der Welt war. Ecuador, weil es wenig Energie verbraucht, ist Teil der OPEC und war der 27. größte Ölproduzent der Welt im Jahr 2020, der 22. größte Exporteur im Jahr 2014. Transport Transport Transport in Südamerika wird grundsätzlich mit dem Straßenmodus durchgeführt, der am meisten entwickelt in der Region. Es gibt auch eine beträchtliche Infrastruktur von Häfen und Flughäfen. Der Eisenbahn- und Fluvialsektor, obwohl er Potenzial hat, wird in der Regel sekundär behandelt. Brasilien hat mehr als 1,7 Millionen km Straßen, von denen 215.000 km gepflastert werden, und etwa 14.000 km sind geteilte Autobahnen. Die beiden wichtigsten Autobahnen des Landes sind BR-101 und BR-116. Argentinien hat mehr als 600.000 km Straßen, von denen etwa 70.000 km gepflastert werden, und etwa 2.500 km sind geteilte Autobahnen. Die drei wichtigsten Autobahnen des Landes sind Route 9, Route 7 und Route 14. Kolumbien hat etwa 210.000 km Straßen, und etwa 2.300 km sind geteilte Autobahnen. Chile hat etwa 82.000 km Straßen, davon 20.000 km gepflastert, und etwa 2.000 km sind geteilte Autobahnen. Die wichtigste Autobahn im Land ist die Route 5 (Pan-American Highway)Diese 4 Länder sind die mit der besten Straßeninfrastruktur und mit der größten Anzahl von zweispurigen Autobahnen. Aufgrund der Anden-Gebirge, des Amazon-Flusses und des Amazon-Waldes gab es immer Schwierigkeiten, transkontinentale oder biozeanische Autobahnen zu implementieren. Praktisch die einzige Route, die existierte, war diejenige, die Brasilien mit Buenos Aires, in Argentinien und später mit Santiago in Chile verbunden. In den letzten Jahren haben jedoch mit dem kombinierten Einsatz von Ländern neue Routen begonnen, wie Brasilien-Peru (Interoceanic Highway) und eine neue Autobahn zwischen Brasilien, Paraguay, Nord-Argentinien und Nordchilien (Bioceanic Corridor). In Brasilien gibt es mehr als 2.000 Flughäfen. Das Land hat die zweitgrößte Anzahl der Flughäfen der Welt, hinter nur den Vereinigten Staaten. Der internationale Flughafen São Paulo, der in der Metropolregion São Paulo liegt, ist der größte und verkehrsreichste im Land - der Flughafen verbindet São Paulo mit praktisch allen großen Städten der Welt. Brasilien hat 44 internationale Flughäfen, wie zum Beispiel in Rio de Janeiro, Brasília, Belo Horizonte, Porto Alegre, Florianópolis, Cuiabá, Salvador, Recife, Fortaleza, Belém und Manaus.Argentinien hat wichtige internationale Flughäfen wie Buenos Aires, Cordoba, Bariloche, Mendoza, Salta, Puerto Iguazú, Neuquén und Usuhaia, unter anderem. Chile hat wichtige internationale Flughäfen wie Santiago, Antofagasta, Puerto Montt, Punta Arenas und Iquique, unter anderem. Kolumbien hat wichtige internationale Flughäfen wie Bogotá, Medellín, Cartagena, Cali und Barranquilla, unter anderem. Weitere wichtige Flughäfen sind die in den Städten Uruguay (Montevideo,) Paraguay (Asunción,) Peru (Lima,) Bolivien (La Paz) und Ecuador (Quito.) Die 10 verkehrsreichsten Flughäfen in Südamerika im Jahr 2017 waren: São Paulo-Guarulhos (Brasilien,) Bogotá (Colombia,) São Paulo-Congonhas (Brasilien,) Santiago (Chile,) Lima (Peru,) Brasília (Brasilien,) Rio de Janeiro (Brasilien) Buenos Aires-Aeroparque (Argentina, Buenos Aires-Ergentina). Über Häfen, Brasilien hat einige der verkehrsreichsten Häfen in Südamerika, wie Hafen von Santos, Hafen von Rio de Janeiro, Hafen von Paranaguá, Hafen von Itajaí, Hafen von Rio Grande, Hafen von São Francisco do Sul und Hafen von Suape. Argentinien hat Häfen wie Hafen von Buenos Aires und Hafen von Rosario. Chile hat wichtige Häfen in Valparaíso, Caldera, Mejillones, Antofagasta, Iquique, Arica und Puerto Montt. Kolumbien hat wichtige Häfen wie Buenaventura, Cartagena Container Terminal und Puerto Bolivar. Peru hat wichtige Häfen in Callao, Ilo und Matarani. Die 15 verkehrsreichsten Häfen in Südamerika sind: Hafen von Santos (Brasilien,) Hafen von Bahia de Cartagena (Colombia,) Callao (Peru,) Guayaquil (Ecuador,) Buenos Aires (Argentinien,) San Antonio (Chile,) Buenaventura (Colombia,) Itajaí (Brasilien,) Valparaíso (Chile, Francisco Montevideo) Das brasilianische Eisenbahnnetz hat eine Ausdehnung von ca. 30.000 Kilometern. Es wird im Grunde zum Transport von Erzen verwendet. Das argentinische Schienennetz mit 47.000 km Gleisen war einer der größten der Welt und ist weiterhin das umfangreichste in Lateinamerika. Es kam zu etwa 100.000 km Schienen, aber das Heben von Schienen und die Betonung auf den motorischen Transport allmählich reduziert. Es hat vier verschiedene Wege und internationale Verbindungen mit Paraguay, Bolivien, Chile, Brasilien und Uruguay. Chile hat fast 7.000 km Eisenbahn, mit Verbindungen nach Argentinien, Bolivien und Peru.Colombia hat nur etwa 3.500 km Eisenbahn. Unter den wichtigsten brasilianischen Wasserstraßen stehen zwei: Hidrovia Tietê-Paraná (die eine Länge von 2.400 km hat, 1.600 auf dem Fluss Paraná und 800 km auf dem Fluss Tietê, Entwässerung landwirtschaftliche Produktion von den Staaten von Mato Grosso, Mato Grosso do Sul, Goiás und Teil von Rondônia, Tocantins und Minas Gerais, Nahezu vollständiger Personenverkehr von der Amazon-Ebene wird von dieser Wasserstraße durchgeführt, zusätzlich zu praktisch allen Frachttransporten, die auf die wichtigsten regionalen Zentren von Belém und Manaus gerichtet ist. In Brasilien wird dieser Transport noch untergenutzt: Die wichtigste Wasserstraße erstreckt sich aus ökonomischer Sicht im Südosten und Süden des Landes. Seine volle Nutzung hängt noch von der Konstruktion von Schlössern, großen Baggerarbeiten und vor allem von Häfen, die intermodale Integration ermöglichen. In Argentinien besteht das Wasserstraßennetz aus den Flüssen La Plata, Paraná, Paraguay und Uruguay. Die wichtigsten Flusshäfen sind Zárate und Campana. Der Hafen von Buenos Aires ist historisch der erste in individueller Bedeutung, aber das Gebiet bekannt als Up-River, die sich entlang 67 km von der Santa Fé Teil des Flusses Paraná erstreckt, vereint 17 Häfen, die 50% der gesamten Exporte des Landes konzentrieren. Nur zwei Eisenbahnen sind kontinental: die Transandina, die Buenos Aires, in Argentinien mit Valparaíso, in Chile verbindet, und die Brasilien-Bolivia Eisenbahn, die es die Verbindung zwischen dem Hafen von Santos in Brasilien und der Stadt Santa Cruz de la Sierra in Bolivien macht. Darüber hinaus gibt es den Pan-American Highway, der Argentinien und die Andenländer von Norden nach Süden überquert, obwohl einige Strecken unvollendet sind. Im Eisenbahnsektor treten zwei Bereiche höherer Dichte auf: das Platin-Netzwerk, das sich um die Region Platin entwickelt, weitgehend zu Argentinien gehört, mit mehr als 45.000 km Länge; und das südöstliche Brasilien-Netzwerk, das hauptsächlich dem Staat São Paulo, dem Staat Rio de Janeiro und Minas Gerais dient.Auch Brasilien und Argentinien zeichnen sich im Straßensektor aus. Neben den modernen Straßen, die sich durch Nord-Argentinien und Südosten und Süd-Brasilien erstrecken, zielt ein ausgedehnter Straßenkomplex darauf ab, Brasília, die Bundeshauptstadt, in die Süd-, Südost-, Nordost- und Nordregionen Brasiliens zu verbinden. Südamerika verfügt über eine der größten Buchten von navigierbaren Binnenwasserstraßen der Welt, die vor allem durch das Amazonasbecken, das Platinbecken, die São Francisco und die Orinoco Becken, Brasilien mit etwa 54.000 km navigierbar, während Argentinien 6.500 km und Venezuela 1.200 km hat. Die beiden wichtigsten Handelsflotten gehören auch Brasilien und Argentinien. Die folgenden sind Chile, Venezuela, Peru und Kolumbien. Die größten Häfen der kommerziellen Bewegung sind die von Buenos Aires, Santos, Rio de Janeiro, Bahía Blanca, Rosario, Valparaíso, Recife, Salvador, Montevideo, Paranaguá, Rio Grande, Fortaleza, Belém und Maracaibo. In Südamerika hat die kommerzielle Luftfahrt ein herrliches Expansionsfeld, das eine der größten Verkehrsdichtelinien der Welt hat, Rio de Janeiro–São Paulo, und große Flughäfen wie Congonhas, São Paulo–Guarulhos International und Viracopos (São Paulo,) Rio de Janeiro International und Santos Dumont (Rio de Janeiro,) El Dorado (Bogotá,) Die wichtigsten öffentlichen Verkehrsmittel in den großen Städten sind der Bus. Viele Städte haben auch ein vielfältiges System von U-Bahn- und U-Bahn-Zügen, von denen die erste der Buenos Aires Subte, geöffnet 1913. Die U-Bahn von Santiago ist das größte Netz Südamerikas, mit 103 km, während die U-Bahn von São Paulo die größte im Verkehr ist, mit mehr als 4,6 Millionen Passagieren pro Tag und wurde am besten in Amerika gewählt. Rio de Janeiro installierte 1854 die erste Eisenbahn des Kontinents. Heute verfügt die Stadt über ein umfangreiches und diversifiziertes System von Metropolenzügen, die mit Bussen und U-Bahnen integriert sind. Kürzlich wurde es auch in der Stadt ein Light Rail System namens VLT eröffnet, eine kleine elektrische Straßenbahnen mit niedriger Geschwindigkeit, während São Paulo seine Einbahn, die erste von Südamerika eröffnet. In Brasilien wurde auch ein in mehreren Städten arbeitendes Express-Bussystem Bus Rapid Transit (BRT) entwickelt. Mi Teleférico, auch bekannt als Teleférico La Paz–El Alto (La Paz–El Alto Cable Car,) ist ein Luftkabel-Auto Stadt Transitsystem, das die La Paz–El Alto Metropolregion in Bolivien bedient. Siehe auch Flaggen von Südamerika – Wikipedia-Liste Artikel Liste der Welterbe-Sites in Südamerika Outline von Südamerika – Hierarchische Umrissliste von Artikeln im Zusammenhang mit Südamerika Südamerika Südamerika Südamerika Spiele Hinweise ^ Kontinentales Modell: In einigen Teilen der Welt, zum Beispiel Lateinamerika, Lateinamerika, Lateinamerika und Iran, gilt Südamerika als Subkontinent der Amerikas (ein einzelner Kontinent namens Amerika). In den meisten Ländern mit Englisch als Amtssprache gilt es jedoch als Kontinent; siehe Amerikas (Terminologie). Referenzen Citations Quellen Externe Links Wikijunior Südamerika bei Wikibooks