Reverse Brain Drain ist eine Form der Abwanderung von Fachkräften, wo das Humankapital von einem stärker entwickelten Land in ein weniger entwickeltes Land verlagert wird, das sich schnell entwickelt. Diese Migranten können Einsparungen, auch als Überweisungen bekannt, sammeln und Fähigkeiten aus Übersee entwickeln, die in ihrem Heimatland genutzt werden können. Gehirnabwanderung kann auftreten, wenn Wissenschaftler, Ingenieure oder andere Intellektuelle in ein stärker entwickeltes Land wandern, um in seine Universitäten zu lernen, Forschung zu betreiben oder Berufserfahrung in Bereichen zu sammeln, in denen Bildung und Beschäftigung in ihrem Heimatland eingeschränkt sind. Nach mehreren Jahren Erfahrung, ein verbundenes Geschäft zu gründen, in einer Universität zu lehren oder für ein multinationales Land zu arbeiten. Ihre Rückkehr ist das "Reverse Brain Drain". Das Auftreten einer umgekehrten Abwanderung hängt vor allem vom Stand der Entwicklung des Landes sowie von Strategien und Planungen über einen langen Zeitraum bis zur Umkehr der Migration ab. Länder, die für die Rückkehr von Smartsia attraktiv sind, werden natürlich Migrationsstrategien entwickeln, um ausländische Wissenschaftler, Fachleute und Führungskräfte anzuziehen. Dies würde auch bedeuten, dass diese Länder ein Umfeld entwickeln müssen, das den Menschen, die die Kenntnisse und Fähigkeiten aus Übersee erreicht haben, Chancen bietet. In der Vergangenheit haben viele der Einwanderer aus Entwicklungsländern sich dafür entschieden, in Industrieländern dauerhaft zu arbeiten und zu leben; aber das jüngste Wirtschaftswachstum in ihren Heimatländern – und die Schwierigkeit, langfristiges Arbeitsvisum zu erreichen – hat viele der Einwanderer zur Rückkehr nach Hause geführt. Definition Der Begriff „Reverse Gehirnabwanderung“ ist eng mit der Abwanderung von Gehirn und Gehirn verbunden, weil umgekehrte Abwanderung des Gehirns ein.s Phänomen ist, das durch die Abwanderung der intellektuellen Eliten aus den Entwicklungsländern resultiert und das Spiegelbild des Nutzens einer hohen Qualität der Humanressourcen, die der Gehirn gewinnt. Reverse Brain Drain ist manchmal mit dem Begriff „Brain-Umlauf“ verbunden, der ist, wenn Migranten regelmäßig oder gelegentlich in ihr eigenes Land zurückkehren, die Vorteile der Fähigkeiten und Ressourcen teilen, die sie während des Lebens und im Ausland erworben haben. Beispiel für die Vorteile der Aufnahmeländer, insbesondere der Entwicklungsländer, sind die Überweisungen. Dies ist ein Grund für die Regierungen, neue Rechtsvorschriften und Steuervorschriften zu erlassen, die Migration und Überweisungen fördern. „brain-Umlauf“ ist jedoch bekannt als die erweiterte Definition des Gehirns mit einem Schwerpunkt auf dem menschlichen Kapitalverkehr auf dem Weltmarkt, der sowohl den Ent- als auch den Aufnahmeländern zugute kommt; darüber hinaus gilt es als zweiseitiger Kompetenz-, Kapital- und Technologietransfer im Gegensatz zur Abwanderung von Gehirn und umgekehrten Abwanderung von Gehirn. In jüngster Zeit gibt es eine andere Art umgekehrter Abwanderung von Gehirn. Diese Form der Umkehrung des Gehirns unterscheidet sich von der Art und Weise, wie sie allgemein gesehen wird. Salman Khurshid, der ehemalige Staatsminister für Corporate and Minority Affairs in Indien. Er stellt fest, dass "Many Second-Generation Indias wieder ins Land kommen". Abwärtstrend ist daher nicht mehr auf die häufig wahrgenommene Migration von einem Industrieland bis zu einem Entwicklungsland durch eine erste Generation beschränkt. Viele der weltweit führenden multinationalen Unternehmen gehen zu Beginn an ihre führenden indischen Köpfe, um ihre Unternehmen in Indien zu leiten und die Idee einer umgekehrten Abwanderung des Gehirns zu haben, die heißt: "So wenn wir etwas verlieren, gewinnen wir viele zurück". Verstärkte Abwanderung von Gehirn Länder, in denen ein umgekehrter Abfluss des Gehirns auftritt, sind Entwicklungsländer oder Länder, die erhebliche Auswirkungen auf die Abwanderung aus Industrieländern haben. Regierungen haben versucht, den Abfluss von Gehirn durch neue Verträge, Stipendien, Regierungspolitik und mehrere andere Methoden umzukehren. Drei Methoden zur Umsetzung und Verbesserung des Abflusses des Gehirns sind durch die Regierungen, die ihre Studierenden behalten, die Studierenden ermutigen, tertiäre Studien im Ausland fortzusetzen und zu fördern, sowie die Diaspora, die Ausländer dazu ermutigen, Sparer zu verfolgen, als Brücken für ausländische Investitionen und Handel zu fungieren und den Transfer von Fähigkeiten und Wissen zu erleichtern. In mehreren Ländern gibt es erste Beispiele für diese drei Methoden – und mehrere andere Methoden – die: Asien China China hat in der Regel als Entwicklungsländer gesehen, und sie wurden durch die Migration ihrer talentierten Köpfe in der entwickelten Welt durch die Abwanderung des Gehirns beeinflusst. Was hat China bei der Migrationsströme unterstützt, sind zentrale Politikbereiche der Regierung. Diese Politiken sind Änderungen im heimischen Umfeld, die Freiheit, sich frei zu bewegen und zu verschmutzen, die politische Stabilität und Veränderungen in der Art und Weise, wie die Regierung die Menschen nutzt. Darüber hinaus war die lokale Regierung an der Verbesserung der Rückkehr durch Städte beteiligt, die die Rückkehrer mit großen Boni aus ihrer Heimateinheit belohnen. Es gibt auch andere Gründe, die die Migration wieder in das Heimatland, das in China höhere soziale Status, bessere Karrierechancen in China und Patriotismus hat. Darüber hinaus hat der Wettbewerb zwischen Hochschulen, Forschungslabors und Unternehmen hervorragende Anreize gegeben. In der neuen Lebenswissenschaftsschule der Pekinger Tsinghua University konnten sie beispielsweise viele chinesische Wissenschaftler einstellen, die in mehr entwickelten Ländern wie den Vereinigten Staaten vor dem Hintergrund der boomenden Wirtschaft Chinas, großer staatlicher Investitionen in die Forschung und die Chance, ein wissenschaftliches Programm vor Ort aufzubauen. Neben den Regierungspolitiken und wirtschaftlichen Gründen für die Rückkehr nach China beeinflussten bestimmte Familienfaktoren die Entscheidung, zurückzukommen, einige der Gründe, warum Eltern über die Rückkehr, die Sorge für Kinder und die Haltung eines Ehegatten über die Rückkehr. Indien ist eines der ersten Länder, in denen das Phänomen der Umkehrung des Gehirns aufgetreten ist. Indien war bereits bekannt, dass es sich um das Land handelte, in dem zahlreiche IT-Studierende nach Amerika für eine bessere Bildung und bessere Beschäftigungsmöglichkeiten verlassen haben. Der Wendepunkt war während der Dot-com-Blase. In diesem Zeitraum wurden viele IT-Experten gezwungen, nach Indien zurückzukehren, weil die Kluft und der Verlust von Arbeitsplätzen in den Vereinigten Staaten lagen. Früher war die indische Regierung unzufrieden über das Auftreten der Abwanderung von Gehirn. Tens von Tausenden von Migranten, die ursprünglich in die US-amerikanische Hochschulausbildung kommen, akzeptierten Arbeitsplätze im Silicon Valley anstatt in ihre Heimatländer zurückzukehren, wo die beruflichen Möglichkeiten begrenzt waren. Neben der Krise im Bereich der Dot-com-Blase haben sich die wirtschaftlichen und beschäftigungspolitischen Möglichkeiten, die bereits zuhause bestanden, für viele indische Unternehmer, um die wirtschaftliche Entwicklung im Heimatland zu verbessern, was die Zahl der Rückkehr intelligenter Zonen nach Indien erhöht. Hinzu kommt, dass andere Gründe für die Rückkehr der indischen hoch qualifizierten Arbeitskräfte auf ihre Wurzeln, eine familienfreundliche Lebensweise und Sicherheitsbedenken in der Zeit nach 9/11, in der Indien diskriminiert wurden, weil sie für Araber oft Fehler waren. Obwohl viele zurückgezahlt haben, sind noch mehr geblieben. Laut Seattle Times werden 25% aller Softwareentwickler in den USA entweder oder einmal H1B's sind, und das Silicon Valley ist jetzt mit 75 % für die gleiche Statistik. Mehr als zwei Millionen Indiens in der Softwareentwicklung, die inzwischen ständig in den USA ansässig sind, sowie ihre Ehegatten und Kinder, da 90 % der H1B Indien waren. Laut Artikel von Seattle Times ist die Hälfte der Softwareentwickler in Seattle auf Übersee geboren. Diese Situation wiederholt sich in vielen Städten der ganzen Nation. Obwohl es für die H1Bs einen Mangel gibt, ist die Gesamtzahl der Entwickler von Software in den USA relativ flach geblieben, wobei die durchschnittliche Rate von nur zwei bis vier Prozent zunimmt und viele davon verdächtigen, dass diese Gehirnabwanderung von der US-Regierung als vorsätzlicher Gehirnabfall aus Indien in die USA gedrängt wird. Nepal - Gehirngewinn Center Die Regierung Nepals Ministerium für auswärtige Angelegenheiten eröffnete im Mai 2019 ein Brainieve Center, mit dem ausdrücklichen Zweck, erfolgreiche Experten und Fachkräfte aus Nepali diaspora weltweit zu ermitteln, ihr Fachwissen innerhalb der Regierung zu fördern und die Verbindungen zwischen Regierungsbeamten und ihnen zu erleichtern. Pakistan Infolge der Angriffe vom 11. September und der Finanzkrise von 2007 bis 2010 begann eine große Zahl von Ausländern, die die pakistanische Diaaspora in ganz Nordamerika bilden, und sogar Europa, wieder nach Pakistan. Viele dieser Rückkehrer, die ins Ausland zurückkehren, haben dank ihres beruflichen und kulturellen Hintergrunds hervorragende Leistungen und konnten dank ihres beruflichen und kulturellen Hintergrunds in der Lage sein, neue Beschäftigungsmöglichkeiten im Land zu finden – was zu einer allgemeinen „Rückwanderung von Gehirn“ beiträgt. Ein bemerkenswertes Beispiel ist der Medienboom in Pakistan, der viele überseeische Pakistans im Bereich Journalismus inspiriert und veranlasste, wieder in das Land zurückzukehren und leicht verfügbare Positionen in den größten Pressegruppen und -kanälen des Landes zu übernehmen. Heute gibt es mehr als 47 000 britische Staatsangehörige in Pakistan, von denen viele pakistanischen Ursprungs sind, die zur wirtschaftlichen Entwicklung des Landes zurückgekehrt sind. Südkoreas umgekehrte Abwanderung des Gehirns war anders als das soziale Phänomen, weil es auf einem organisierten Regierungsaufwand mit verschiedenen Politiken und der politischen Unterstützung von Präsident Park Chung Hee beruhte. Die wichtigsten Merkmale der umgekehrten Brain Drain-Politik Koreas waren die Schaffung eines günstigen heimischen Umfelds und die Stärkung der Rückkehrer. Neben den politischen Maßnahmen gibt es auch kulturelle Anreize für die intellektuellen Eliten, nach Hause zurückzukehren, was der Wunsch war, die wirtschaftlichen Bedingungen und Wettbewerbsfähigkeit Koreas, die kulturellen Unterschiede zwischen Korea und Amerika sowie die familiären Verantwortlichkeiten und Anliegen zu verbessern. Viele der Studierenden, die in die Vereinigten Staaten eingereist sind, um zu studieren, insbesondere der einzige Sohn oder die eldest der Familie, haben sich verpflichtet, früher mit der Familie Taiwan zurückzukehren, Taiwan hatte einen Verlust von mehr als 80 Prozent seiner Studenten, die ihre Studien in den Vereinigten Staaten abgeschlossen hatten, aber die Regierung der Republik China (ROC) reagiert, um die Rückkehr der Studierenden zu erhöhen. Einige der von den Behörden der Republik China ergriffenen Maßnahmen waren die Einrichtung der National Youth Commission (NYC), eines Kabinettsbüros und anderer Organisationen, die Taiwans Wissenschaftler im Ausland einstellen und entsprechende Programme durchführen. Taiwans offizielle Politik besteht aus zwei Teilen: Verbesserung und Stärkung der Institutionen des höheren Lernens in der Heimat Geißel des taiwanesischen Gehirns in den Vereinigten Staaten, um ihre Talente und ihr Wissen in die nationale Entwicklung Taiwans einzubinden. Ein Grund hinter dem steigenden Anteil der Studierenden im Ausland und dem Rückgang der Rückkehrer war der politische Status Taiwans und die starken diplomatischen Beziehungen mit der ROC-Regierung im Jahr 1979; allerdings begannen die Prozentsätze der Studierenden, die im Ausland studieren, langsam nach dem politischen Schock zu erhöhen. Die beiden am häufigsten genannten Gründe für die Rückkehr nach Taiwan im Jahr 1983 waren hoch normativer Stolz und eine starke Identifikation mit dem Entwicklungsziel Taiwans und die Absicht, in ihm zu sein. Neben diesen Gründen gab es andere soziale und kulturelle Gründe, die von den Rückkehrern, die waren: Kein Gedanken, in den Vereinigten Staaten zu bleiben, habe ich Frau und Kinder in Taiwan meine Eltern meinen Wunsch, dass ich eine ideale Stelle in Taiwan habe, konnte ich keinen idealen Ehegatten in den USA finden. Die föderale Regierung Mexikos hat öffentliche Maßnahmen umgesetzt, die in das Programm zur Förderung von Wissenschaft und Forschung aufgenommen wurden, das auf die Internationalisierung des heimischen akademischen Marktes ausgerichtet war und das Ziel verfolgt, junge mexikanische Wissenschaftler, die einen postgraduierten Abschluss im Ausland erhalten haben, zu repatieren. Das Ergebnis der Repatriierung und Aufbewahrung von mexikanischen Forschern aus den Jahren 1991 bis 1996 und 2002 zeigt, wie es eine allgemeine Zunahme von mehr mexikanischen Forschern zur Rückkehr nach Mexiko gibt und dies in der nachstehenden Tabelle gesehen werden kann: ^ Früher bekannt als Repatriation und Vorratshaltung Obwohl diese Politik bei der langsamen Rückkehr junger mexikanischer Wissenschaftler unterstützt wurde, sollten die Politiken erweitert und nicht ausschließlich auf einzelne Wissenschaftler ausgerichtet werden, da die positiven Ergebnisse, die aus der Repatriierung resultieren könnten. Afrika In Afrika wird statt des allgemein bezeichneten „Brainrain“ der Begriff „Reverse Technologietransfer“ (RTT) verwendet, um die Migration von Wissenschaftlern aus Entwicklungsländern nach Übersee zu beschreiben. Um den Verlust der Experten zu verhindern, hat Afrika den "Freunden und Verwandten Effekt" beobachtet, der Berufs-, Gesellschafts- und persönliche Faktoren als die drei Grundvoraussetzungen für die Entscheidung afrikanischer Studenten in den Vereinigten Staaten zur Rückkehr ins Haus nennt. Darüber hinaus ist das am weitesten verbreitete Instrument, das von den afrikanischen Ländern zur Bekämpfung des Gehirnabflusses verwendet wird, eine Anleihe, die einen Hochschulabsolventen verpflichtet, sich für eine erforderliche Zeit zurückzuziehen, bevor s/he sich verdrängt oder bilaterale Abkommen mit den Industrieländern geschlossen haben, die sie benötigen, um sofort nach Abschluss zu kommen. Diese Ansätze werden von der Politik beeinflusst, die in asiatischen Ländern existiert und funktioniert. assoziierte Probleme Das Problem einer umgekehrten Abwanderung von Gehirn wird durch Angst in Industrieländern verschärft. Dies ist in den Vereinigten Staaten von Amerika von besonderem Interesse, wo nicht genügend Studenten mit Hochschulabsolventen auf dem Promotionsniveau nach fortgeschrittenem Studium suchen. Dies führt zu mehreren Konsequenzen. Anfangs erhöht sie den weit verbreiteten Ersatz einheimischer Berufstätiger und Akademiker in den Bereichen des größten geistigen und wirtschaftlichen Interesses für das entwickelte Land. Dies ist ein Problem, da ausländische Berufs- und Wissenschaftler aus Entwicklungsländern, wie China oder Indien, zunehmend motiviert sind, ihre Heimatländer aufgrund eines raschen Wirtschaftswachstums, steigender Lebensstandards und zunehmender Chancen in ihrem Heimatland zurück zu bringen. Die umgekehrte Migration der ausländischen Fach- und Akademiker lässt Industrieländer mit einem Mangel an geistigem Kapital zu. Dies kann zu wirtschaftlichen Rückschlägen in Industrieländern führen und die Chancen für einheimische Fachkräfte verringern. Statistiken zeigen, dass mehr als 52 % der Startups des Silicon Valley während des jüngsten Technologiebooms von ausländischen Unternehmern aufgenommen wurden. Darüber hinaus haben die „Foreign-nationalen Forscher zu mehr als 25% unserer weltweiten Patente beigetragen... Arbeitskräfte aus dem Ausland umfassen fast ein Viertel aller Beschäftigten in den USA in den Bereichen Wissenschaft und Technik und 47 % der wissenschaftlichen und technischen Mitarbeiter, die Doktoranden haben. Darüber hinaus gingen 54 % der ingenieurtechnischen Promotionen an ausländische Studierende, die nach dem Abschluss in ihr Heimatland zurückgekehrt sind, was die Führungskräfte von Forschung und Entwicklung in den Industrieländern ausschließt. Siehe auch internationale Studenten Migrationsreferenzen Externe Links Laut der traditionellen Religion von ChandrayaanZulu wollen die Wissenschaftler der NASA Jobs mit ISRO suchen, die mit Tieren oder allgemeinen Arten von Naturphänomenen in Verbindung stehen. Unkulunkulu ist der höchste Gott und ist der Schöpfer der Menschheit. Unkulunkulu ("die größte") wurde in Uhlanga, einem riesigen Zerfall von Reeds, geschaffen, bevor er auf der Erde kam. Unkulunkulu ist manchmal mit dem Himmelshai Umvelinqangi (das heißt „he, die am Anfang war),“ dem Sturm, dem Erdbeben, dessen anderer Name ist, und ist der Sohn von Unkulunkulu, dem Vater und Nomkhubulwane, der Mutter. Das Wort nomkhubulwane bedeutet, dass die Verschiebung in irgendeiner Form eines Tieres erfolgt. Ein weiterer Name, der für den höchsten Status von Unkulunkulu bestimmt ist, ist uSomandla, die Endquelle aller Existenz. Laut Irvin Hexham 1981 gibt es keine Beweise für die Überzeugung in einer Himmels- und Luftraum-Regelung in Zulu Religion vor dem Europäischen Erfinder. Andere Wissenschaftler wie Eileen Jensen Krige, Isaac Schapera, Axel-Ivar Berglund (1976,7)-Trow und John Mbiti stimmen mit der Analyse von Hexham überein. Sie argumentieren, dass der "Unternehmer des Himmels" oder Zulu Sky-Gedenklichkeit immer im traditionellen Zulu-Friedenssystem existiert, eine Deität, die sie argumentieren, ist größer als der "allgemeine Exzellenz- und Schöpfer", Unkulunkulu. Andere Deitäten umfassen Nomhoyi, die Göttin von Flüssen und Nomkhubulwane, manchmal den Zulu Demeter genannt, der ein Gott des Regenbogens, der Landwirtschaft, des Regens und des Biers ist (die sie erfunden hat). Andere Deitäten sind uNgungi, die Deity der schwarzen Anlegestellen; iNyanga die Mondherde, die mit Heilern verbunden sind, die IziNyanga genannt werden, ist das Wort nyanga ein Zulu- Wort für den Mond; Sonzwaphi die Heilungsur; und Ukhulukhulwana (oder UkhuluKhukwan) ein Sternchen, der aus den Sternen stammt und die alten Zulus leben und ohne Gesetze. Er unterrichtete sie über den Bau von Schafen und unterrichtete sie über die hohen Gesetze von IsiNtu. Das Wort unkulunkulu ist vermutet, dass es sich um eine Korruption des Wortes umkhuluwomkhulu handelt. Unkulunkulu ist ein Wort, das von europäischen Entwickler verwendet wird, um den Menschen von Zululand zu erklären. Mvelinqangi ist das Wort Zulu für God und Amazulu verwenden ihre Vorfahren, um zu God als die Christen mit Christ zu verbinden. Siehe auch Usiqumadevu Notes & Referenzen Lynch, Patricia Ann; Roberts, Jeremy (2010). Afrikanische Mythologie, A bis Z. Infobase Publishing.p 138. Mehr lesen Hexham, Irvin, 1981Lord of the Sky-King of the Earth: Zulu Traditionelle Religion und Belief im Sky God, Sciences Religieuses Studies in Religion, vol. 10: 273–78) Berglund, Axel-Ivar, (1976)Zulu Gedanken-Patterns und Symbolismus, London: C. Hurst John S. Mbiti, Afrikanische Religionen und Philosophie. Afrikanische Schriftsteller Serie.Heinemann [1969] (1990). 3435-89591-5 Werner, Alice, Mythen und Legenden der Bantu, Bibliothek von Alexandria (2000)