Iapetus () ist der drittgrößte natürliche Saturn-Satellit, der elftgrößte im Sonnensystem und der größte Körper im Sonnensystem, der bekannt ist, nicht im hydrostatischen Gleichgewicht zu sein. Die Entdeckungen der Cassini-Mission im Jahr 2007 zeigten einige ungewöhnliche Merkmale, wie einen massiven gleichnamigen Kamm, der drei Viertel des Weges um den Mond herumläuft. Discovery Iapetus wurde im Oktober 1671 von Giovanni Domenico Cassini, einem italienischen französischen Astronomen entdeckt. Er hatte es auf der westlichen Seite von Saturn entdeckt und versucht, es auf der östlichen Seite einige Monate später zu betrachten, aber war erfolglos. Dies war auch im folgenden Jahr der Fall, als er es wieder auf der westlichen Seite beobachten konnte, aber nicht auf der östlichen Seite. Cassini schließlich beobachtet Iapetus auf der östlichen Seite im Jahr 1705 mit Hilfe eines verbesserten Teleskops, finden es zwei Größen Dimmer auf dieser Seite. Cassini hat richtig übertroffen, dass Iapetus eine helle Halbkugel und eine dunkle Halbkugel hat, und dass es ordentlich gesperrt ist, immer das gleiche Gesicht in Richtung Saturn zu halten. Das bedeutet, dass die helle Hemisphäre von der Erde sichtbar ist, wenn Iapetus auf der Westseite von Saturn ist, und dass die dunkle Hemisphäre sichtbar ist, wenn Iapetus auf der Ostseite ist. Die dunkle Hemisphäre wurde später Cassini Regio zu seiner Ehre benannt. Der Name Iapetus ist nach dem Titan Iapetus aus der griechischen Mythologie benannt. Der Name wurde von John Herschel (Sohn von William Herschel, Entdecker von Mimas und Enceladus) in seiner 1847 Veröffentlichung Ergebnisse der Astronomischen Beobachtungen am Kap der Guten Hoffnung vorgeschlagen, in der er befürwortete, die Monde von Saturn nach den Titanen, Brüdern und Schwestern des Titan Cronus zu benennen (die Römer gleichgesetzt mit ihrem Gott Saturn). Der Name hat eine weitgehend veraltete Variante, Japetus, mit einer Adjektivform Japetian. Diese treten auf, weil es keine Unterscheidung zwischen den Buchstaben ⟩i ̄ und ⟨j ̄ in Latein gab, und Autoren machten sie anders. Als erstes entdeckte, war Iapetus unter vier Saturnischen Monden markiert die Sidera Lodoicea von ihrem Entdecker Giovanni Cassini nach König Ludwig XIV (die anderen drei waren Tethys, Dione und Rhea). Jedoch fielen Astronomen in die Gewohnheit, sie mit römischen Ziffern zu beziehen, mit Iapetus ist Saturn V. Nachdem Mimas und Enceladus im Jahre 1789 entdeckt wurden, wurde das Numerierungsschema erweitert und Iapetus wurde Saturn VII. Und mit der Entdeckung von Hyperion im Jahre 1848 wurde Iapetus Saturn VIII, die es heute noch bekannt ist (siehe Namen der Monde). Geologische Merkmale auf Iapetus werden nach Charakteren und Orten aus dem französischen epischen Gedicht benannt Das Lied von Roland. Beispiele für Namen sind die Krater Karl und Baligant, und die nördliche helle Region, Roncevaux Terra. Die eine Ausnahme ist Cassini Regio, die dunkle Region von Iapetus, benannt nach dem Entdeckungs- und Mondort Giovanni Cassini. Orbit Die Umlaufbahn von Iapetus ist etwas ungewöhnlich. Obwohl es Saturns drittgrößter Mond ist, kreist es weit weiter von Saturn als der nächste Hauptmond, Titan. Es hat auch die schrägste Orbitalebene der regelmäßigen Satelliten; nur die unregelmäßigen äußeren Satelliten wie Phoebe haben mehr geneigte Orbits. Wegen dieser fernen, geneigten Umlaufbahn ist Iapetus der einzige große Mond, aus dem die Ringe des Saturn deutlich sichtbar wären; von den anderen inneren Monden würden die Ringe anranden und schwer zu sehen sein. Die Ursache dieses hoch geneigten Orbits von Iapetus ist unbekannt; es ist jedoch nicht wahrscheinlich gefangen genommen worden. Ein Vorschlag für die Ursache von Iapetus Orbitalneigung ist eine Begegnung zwischen Saturn und einem anderen Planeten. Eigenschaften Die geringe Dichte von Iapetus zeigt an, dass es meist aus Eis besteht, mit nur einer kleinen ~(20%) Menge an felsigen Materialien. Im Gegensatz zu den meisten großen Monden ist seine Gesamtform weder sphärisch noch ellipsoid, sondern hat eine wulstige Taille und schuppige Pole. Sein einzigartiger Äquatorialgrat (siehe unten) ist so hoch, dass er die Iapetus-Form auch bei einer Fernsicht sichtbar verzerrt. Diese Merkmale führen oft dazu, dass sie als walnutförmig charakterisiert werden. Iapetus ist stark gekämpft, und Cassini Bilder haben große Aufprallbecken, von denen mindestens fünf über 350 km (220 m) breit sind, gezeigt. Der größte Turgis hat einen Durchmesser von 580 km (360 mi);) seine Felge ist extrem steil und verfügt über eine Scharfe ca. 15 km (9,3 mi) hoch. Iapetus ist bekannt, Langlauf-Landrutsche oder sturzstroms zu unterstützen, möglicherweise durch Eisrutschen unterstützt. Zweifarbige Färbung Im 17. Jahrhundert beobachtete Giovanni Cassini, dass er Iapetus nur auf der Westseite von Saturn und nie im Osten sehen konnte. Er hat richtig veranlasst, dass Iapetus in synchroner Rotation um Saturn gesperrt ist und dass eine Seite von Iapetus dunkler ist als die andere, Schlussfolgerungen später durch größere Teleskope bestätigt. Der Unterschied der Färbung zwischen den beiden iapetischen Halbkugeln ist auffällig. Die führenden Halbkugeln und Seiten sind dunkel (albedo 0.03–0.05) mit einer leichten rotbraunen Färbung, während die meisten der nachlaufenden Halbkugel und Pole hell sind (albedo 0.5–0.6, fast so hell wie Europa). So beträgt die scheinbare Größe der nachlaufenden Halbkugel etwa 10,2, während die der führenden Halbkugel etwa 11,9 beträgt - über die Kapazität der besten Teleskope im 17. Jahrhundert hinaus. Das Farbmuster ist analog zu einem sphärischen Yin-Yang-Symbol oder den beiden Abschnitten einer Tenniskugel. Die dunkle Region ist Cassini Regio genannt, und die helle Region ist in Roncevaux Terra nördlich des Äquators unterteilt, undSaragossa Terra südlich davon. Bevor optische Beobachtungen von Tiefraumsonden gemacht werden konnten, enthielten Theorien über den Grund für diese Dichotomie einen Asteroiden, der einen Teil der Mondkruste abscherte. Das ursprüngliche dunkle Material wird angenommen, dass es von außerhalb von Iapetus gekommen ist, aber jetzt besteht es hauptsächlich aus dem Rückfall von der Sublimation von Eis aus den wärmeren Gebieten von Iapetus's Oberfläche. Es enthält organische Verbindungen, die den in primitiven Meteoriten oder auf den Oberflächen von Kometen gefundenen Stoffen ähnlich sind; Erdbeobachtungen haben gezeigt, dass es kohlenstoffhaltige ist, und es enthält wahrscheinlich Cyanoverbindungen wie gefrorene Cyanwasserstoffpolymere. Am 10. September 2007 ging der Cassini-Orbiter innerhalb von 1.227 km (762 Meilen) von Iapetus und lieferte Bilder, die zeigen, dass beide Hemisphären stark gekämpft sind. Die farbliche Dichotomie von gestreuten Flecken von hellem und dunklem Material in der Übergangszone zwischen Cassini Regio und den hellen Bereichen besteht in sehr kleinen Skalen bis zur Abbildungsauflösung von 30 Metern (98 ft). Es gibt dunkles Material, das in dünnflüssigen Bereichen ausfüllt, und leichtes Material an den schwach beleuchteten Polflanken der Krater, aber keine Grautöne. Das dunkle Material ist eine sehr dünne Schicht, nur einige Zehn Zentimeter (ca. ein Fuß) zumindest in einigen Bereichen dick, nach Cassini Radarbildgebung und der Tatsache, dass sehr kleine Meteoritenschläge durch das Eis darunter gestanzt haben. Eine bessere Hypothese ist, dass das dunkle Material von der Sublimation (Verdampfung) des Wassereiss auf der Oberfläche von Iapetus zurückliegt (Rückstand) und bei Sonneneinstrahlung möglicherweise weiter verdunkelt wird. Wegen seiner langsamen Rotation von 79 Tagen (gleich zu seiner Revolution und der längsten im Saturnian-System) hätte Iapetus bereits vor der Entwicklung des Farbkontrasts die wärmste Tagesoberflächentemperatur und kälteste Nachttemperatur im Saturnian-System gehabt; nahe dem Äquator führt die Wärmeaufnahme durch das dunkle Material zu einer Tagestemperatur von 129 K (-144 °C) in den dunklen Cassini Regio (im Vergleich zu 113 °C). Die Temperaturdifferenz bedeutet, dass Eis bevorzugt von Cassini Regio sublimiert und sich in den hellen Bereichen und insbesondere an den noch kälteren Polen abscheidet. Über geologische Zeitwaagen würde dies Cassini Regio weiter verdunkeln und den Rest von Iapetus erhellen, wodurch ein positives Feedback thermisches Fluchtverfahren von immer größerem Kontrast in Albedo entsteht, wobei alles freiliegende Eis von Cassini Regio verloren geht. Es wird geschätzt, dass in einem Zeitraum von einer Milliarde Jahren bei aktuellen Temperaturen dunkle Flächen von Iapetus etwa 20 Meter (70 ft) Eis bis zur Sublimation verlieren würden, während die hellen Regionen nur 10 cm verlieren würden (4 in,), nicht in Betracht zu ziehen, das Eis aus den dunklen Regionen übertragen. Dieses Modell erklärt die Verteilung der hellen und dunklen Bereiche, das Fehlen von Grautönen und die Dünnheit der dunklen Materialabdeckung Cassini Regio. Die Umverteilung von Eis wird durch die schwache Schwerkraft von Iapetus erleichtert, was bedeutet, dass bei Umgebungstemperaturen ein Wassermolekül von einer Halbkugel zur anderen in wenigen Hopfen wandern kann. Allerdings wäre ein separater Prozess der Farbseigerung erforderlich, um das thermische Feedback zu starten. Das ursprüngliche dunkle Material wird gedacht, dass es von Meteoriten in retrograden Orbits von kleinen äußeren Monden abgestrahlt worden ist und von der führenden Hemisphäre von Iapetus aufgeschwemmt wurde. Der Kern dieses Modells ist rund 30 Jahre alt und wurde vom September 2007 von Flyby wiederbelebt. Leichte Trümmer außerhalb der Umlaufbahn von Iapetus, entweder frei von der Oberfläche eines Mondes durch Mikrometeoroid-Stöße geschlagen oder in einer Kollision geschaffen, würde sich als Umlaufbahn verdrehen. Es wäre durch Sonnenlichteinstrahlung verdunkelt worden. Ein Teil eines solchen Materials, das Iapetus Orbit durchquerte, wäre durch seine führende Halbkugel aufgewirbelt worden, beschichtend; wenn dieser Prozess einen bescheidenen Kontrast in Albedo erzeugte, und so einen Kontrast in der Temperatur, wäre die oben beschriebene thermische Rückkopplung ins Spiel gekommen und den Kontrast übertrieben. Zur Unterstützung der Hypothese können einfache numerische Modelle der exogenen Abscheidungs- und Wärmewasserumverteilungsprozesse das zweifarbige Erscheinungsbild von Iapetus genau vorhersagen. Eine subtile Farbdiagonomie zwischen Iapetus führenden und nachlaufenden Halbkugeln, mit dem ehemaligen, rötlicher, kann in den Vergleichen zwischen beiden hellen und dunklen Bereichen der beiden Halbkugeln sogar beobachtet werden. Im Gegensatz zur elliptischen Form von Cassini Regio folgt der Farbkontrast eng den Halbkugelgrenzen; die Abstufung zwischen den unterschiedlich gefärbten Regionen ist graduell, auf einer Skala von Hunderten von Kilometern. Der nächste Mond nach innen von Iapetus, chaotisch rotierende Hyperion, hat auch eine ungewöhnliche rotstichige Farbe. Das größte Reservoir eines solchen eindringenden Materials ist Phoebe, der größte der äußeren Monde. Obwohl Phoebes Zusammensetzung näher an der hellen Halbkugel von Iapetus als der dunkle ist, wäre Staub von Phoebe nur zur Schaffung eines Kontrasts in Albedo erforderlich, und vermutlich wäre durch spätere Sublimation weitgehend verunsichert gewesen. Die Entdeckung einer mühsamen Materialscheibe in der Ebene und gerade innerhalb der Bahnlinie von Phoebe wurde am 6. Oktober 2009 bekannt gegeben und unterstützt das Modell. Die Scheibe erstreckt sich vom 128- bis 207-fachen Radius von Saturn, während Phoebe in einem mittleren Abstand von 215 Saturnradien umläuft. Es wurde mit dem Spitzer-Raum-Teleskop erfasst, Gesamtform Aktuelle triaxiale Messungen von Iapetus geben ihm radiale Abmessungen von 746 km × 746 km × 712 km (464 mi × 464 mi × 442 mi), mit einem mittleren Radius von 734,5 ± 2,8 km (456,4 ± 1,7 mi). Diese Messungen können jedoch im Kilometermaßstab ungenau sein, da Iapetus's gesamte Oberfläche noch nicht in ausreichend hoher Auflösung abgebildet ist. Die beobachtete Deckfähigkeit entspricht einer Rotationsperiode von etwa 16 Stunden, nicht dem Strom 79 Tage. Eine mögliche Erklärung dafür ist, dass die Form von Iapetus durch Bildung einer dicken Kruste kurz nach ihrer Bildung eingefroren wurde, während seine Rotation nachher durch die Gezeitenableitung bis zum Tidal verlangsamte. Äquatorialkamm Ein weiteres Geheimnis von Iapetus ist der gleichnamige Bergrücken, der entlang des Zentrums von Cassini Regio verläuft, ca. 1.300 km (810 mi) lang, 20 km (12 mi) breit und 13 km (8.1 mi) hoch. Es wurde entdeckt, als das Cassini Raumschiff Iapetus am 31. Dezember 2004 bildete. Gipfel im Bergrücken steigen über 20 km (12 mi) über der umliegenden Ebenen, so dass sie einige der höchsten Berge im Sonnensystem. Der Kamm bildet ein komplexes System mit isolierten Spitzen, Segmenten von mehr als 200 km (120 mi) und Abschnitten mit drei nahen parallelen Stegen. In den hellen Regionen gibt es keinen Berg, aber es gibt eine Reihe von isolierten 10 km (6,2 m) Gipfel entlang des Äquators. Das Gratsystem ist stark gekämpft, was darauf hindeutet, dass es alt ist. Die prominente Äquatorialbulge verleiht Iapetus ein walnussartiges Aussehen. Es ist nicht klar, wie sich der Kamm bildete. Eine Schwierigkeit ist zu erklären, warum es dem Äquator fast perfekt folgt. Es gibt mindestens vier aktuelle Hypothesen, aber keiner von ihnen erklärt, warum der Kamm auf Cassini Regio beschränkt ist. Ein Team von Wissenschaftlern, die mit der Cassini-Mission verbunden sind, haben argumentiert, dass der Kamm ein Überrest der oblatischen Form des jungen Iapetus sein könnte, als er sich schneller drehte als heute. Die Höhe des Steges deutet auf eine maximale Drehzeit von 17 Stunden hin. Wenn Iapetus schnell genug gekühlt, um den Kamm zu erhalten, aber blieb plastisch lange genug, damit die von Saturn angehobenen Gezeiten die Rotation auf seinen aktuellen, zisch verschlossenen 79 Tagen verlangsamen, muss Iapetus durch den radioaktiven Zerfall von Aluminium-26 erhitzt worden sein. Dieses Isotop scheint in der Sonnennebel reichlich vorhanden gewesen zu sein, aus der Saturn gebildet hat, aber seitdem alle verfallen. Die für die Erhitzung von Iapetus auf die erforderliche Temperatur erforderlichen Aluminium-26-Mengen geben ihrem Verlauf gegenüber dem Rest des Solarsystems ein vorläufiges Datum: Iapetus muss früher zusammengekommen sein als erwartet, nur zwei Millionen Jahre nach der Entstehung der Asteroiden. Der Kamm könnte eisiges Material sein, das sich von der Oberfläche her aufwühlte und dann erstarrte. Hätte sie zu diesem Zeitpunkt von der Lage des Äquators weggebildet, so erfordert diese Hypothese, dass die Drehachse durch den Steg in ihre aktuelle Position gefahren wäre. Iapetus könnte ein Ringsystem während seiner Ausbildung aufgrund seiner großen Hill Kugel von ~49 Iapetian radii, und dass der äquatoriale Kamm wurde dann durch kollisionsvolle Akzente dieses Ringes erzeugt. Der Bergrücken und die Beule sind das Ergebnis der alten konvektiven Umwälzung. Diese Hypothese besagt, dass die Ausbuchtung im isostatischen Gleichgewicht liegt, das für terrestrische Berge typisch ist. Es bedeutet, dass unter der Ausbuchtung Material geringer Dichte (Wurzel) vorhanden ist. Das Gewicht der Ausbuchtung wird durch auf die Wurzeln wirkende Auftriebskräfte kompensiert. Der Kamm ist auch aus weniger dichten Materie gebaut. Seine Position entlang des Äquators ist wahrscheinlich ein Ergebnis der Coriolis-Kraft, die auf ein flüssiges Innere des Iapetus wirkt. Bildung Die Monde von Saturn werden in der Regel durch Co-Akkretion gebildet haben, ein ähnlicher Prozess wie angenommen, die Planeten im Sonnensystem gebildet haben. Als sich die jungen Gasriesen bildeten, waren sie von Materialscheiben umgeben, die allmählich in Monde einzogen. Ein vorgeschlagenes Modell zur Titan-Bildung deutet jedoch darauf hin, dass Titan stattdessen in einer Reihe von riesigen Auswirkungen zwischen vorbestehenden Monden gebildet wurde. Iapetus und Rhea werden gedacht, aus einem Teil der Trümmer dieser Kollisionen gebildet zu haben. Mehr-recent-Studien schlagen jedoch vor, dass alle von Saturns Monden nach innen von Titan sind nicht mehr als 100 Millionen Jahre alt; so ist Iapetus unwahrscheinlich in der gleichen Serie von Kollisionen gebildet haben wie Rhea und alle anderen Monde nach innen von Titan, und - zusammen mit Titan - kann ein Ursatellit sein. Exploration Iapetus wurde mehrfach von moderaten Entfernungen des Cassini-Orbiters abgebildet. Doch seine große Entfernung von Saturn macht eine enge Beobachtung schwierig. Cassini hat am 10. September 2007 eine gezielte Nahfliege gemacht, bei einer Mindestreichweite von 1.227 km (762 mi). In der populären KulturDer Monolith am Höhepunkt von Arthur C. Clarke's 1968 Roman 2001:Ein Space Odyssey befindet sich auf Iapetus. Ein Team von Wissenschaftlern erforscht Iapetus im Saturn Game, eine Science-Fiction-Romanla von Poul Anderson (1981). Iapetus ist auch die Bühne für die Geschichte der tschechischen Schriftstellerin Julie Novákovás "The Long Iapetan Night", die in der November 2020 Ausgabe des Science Fiction Magazine von Asimov veröffentlicht wurde. Galerie Siehe auch Ehemalige Klassifizierung von Planeten Iapetus in Fiktion Liste der höchsten Berge in den Solar-Systemlisten von astronomischen Objekten Subsatellite Referenzen Externe Links Cassini Mission Seite – Iapetus Diskussion von Iapetus datiert Oktober 2007Iapetus Profil auf der NASA Solar System Exploration Website Die Planetarische Gesellschaft: Iapetus Google Iapetus 3D, interaktive Karte des Mondes NASA Astronomie Bild des Tages: Saturn's Iapetus: Mond mit einer seltsamen Oberfläche (1. Februar 2005)Mirror Objekte im Sonnensystem? —Bezogener Artikel über die spekulative Spiegelmaterie, und Iapetus in diesem Zusammenhang Ein Mond mit einem Blick-Richard C. Hoaglands imaginative Diskussion von Iapetus's Quoten Neue Versuche, Saturns Walnussmond zu knacken – Äquatorial-Randbildung Theorien Cassini Bilder von Iapetus Bilder von Iapetus Rotation bei JPL's Planetary Photomap Iapetus atlas (Oktober 2008) aus Cassini Bilder Iapetus-Nomenklatur und Iapetus-Karte mit Funktionsnamen aus der USGS-Planetennomenklatur-Seite Flug über Iapetus (Video)