Die Prohibitionspartei (PRO) ist eine politische Partei in den Vereinigten Staaten, die für ihre historische Opposition gegen den Verkauf oder den Verbrauch alkoholischer Getränke und als integraler Bestandteil der Temperierungsbewegung bekannt ist. Es ist der älteste bestehende Drittanbieter in den Vereinigten Staaten und der drittlängst tätigen Partei. Obwohl es nie eine der führenden Parteien in den Vereinigten Staaten war, war es einmal eine wichtige Kraft im Dritten System im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Die Organisation ging nach der Verabschiedung der Verbote in den Vereinigten Staaten zurück, sah jedoch nach Aufhebung des Achtzehnten Änderungsantrags 1933 einen Anstieg der Stimmensummen. Nachstehend jedoch: Der Zweite Weltkrieg ging mit 1948 zurück und war das letzte Mal, dass sein Präsidentschaftskandidat mehr als 100.000 Stimmen erhielt und 1976 das letzte Mal, als er über 10.000 Stimmen erhielt. Die Plattform der Partei hat sich über ihre Existenz verändert. Seine Plattformen im gesamten 19. Jahrhundert unterstützten progressive und populistische Positionen, darunter Frauenwahl, gleiche Rassen- und Geschlechtsrechte, Bimetallismus, gleiche Bezahlung und eine Einkommensteuer. Die Plattform der Partei heute ist fortschreitend, indem sie Umweltlenkung, Tierrechte und freie Bildung unterstützt, aber ist konservativ in sozialen Fragen, wie z.B. die Unterstützung von Temperament und die Befürwortung einer konsequenten Lebensethik. Geschichte Stiftung 1868 und 1869 verabschiedeten die Zweigstellen der Internationalen Organisation für gute Templer, einer globalen Temperament-Organisation, Resolutionen, die die Schaffung einer politischen Partei zugunsten des alkoholfreien Verbots unterstützen. Vom 29. Juli bis 30. Juli 1868 fand in Cleveland, Ohio, das sechste Nationale Temperance-Konvention statt und verabschiedete eine Entschließung, die die Temperanzbefürworter unterstützte, um in die Politik einzusteigen. Am 25. Mai 1869 rief die Good Templars-Niederlassung in Oswego, New York, ein Treffen auf, um sich auf die Schaffung einer politischen Partei zugunsten des Verbots vorzubereiten. Jonathan H. Orne wurde als Vorsitzender und Julius A. Spencer als Sekretär der Sitzung gewählt und ein Komitee aus John Russell, Daniel Wilkins, Julius A. Spencer, John N. Stearns und James Black wurde geschaffen, um eine nationale Partei zu organisieren. Am 1. September 1869 trafen sich fast fünfhundert Delegierte aus zwanzig Staaten und Washington, D.C., in der Farwell Hall in Chicago und John Russell wurde ausgewählt, um als vorübergehender Vorsitzender und James Black als Präsident der Konvention dienen. Die Partei war die erste, die Frauen als Mitglieder akzeptierte und gab denjenigen, die volle Delegierte Rechte besuchten. Der ehemalige Antisklaverei-Aktivist Gerrit Smith, der von 1853 bis 1854 im Repräsentantenhaus tätig war und 1848, 1856 und 1860 mit der Nominierung der Freiheitspartei zum Präsidenten geführt hatte, diente als Delegierter aus New York und hielt eine Rede auf der Konvention. Die Organisation wurde entweder als National Prohibitionspartei oder als Prohibitionsreformpartei bezeichnet. EarlyAm 9. Dezember 1871 wurde eine nationale Konvention zum 22. Februar 1872 aufgerufen, einen Präsidenten- und Vizepräsidentenkandidaten zu nominieren. Präsident Simeon B. Chase, Chief Justice Salmon P. Chase, Gerrit Smith, ehemaliger Portland Bürgermeister Neal Dow, und John Russell wurden als Präsidentschaftsnominen vorgeschlagen und Henry Fish, James Black, John Blackman, Sekretär Gideon T. Stewart, Julius A. Spencer und Stephen B. Ransom wurden für die Vizepräsidenten Nominierung vorgeschlagen. Black und Russell erhielten die Präsidentschafts- und Vizepräsidenten-Nominierungen. Die erste Plattform der Organisation umfasste die Unterstützung für alkoholisches Verbot, die direkte Wahl von Senatoren, Bimetall-Währung, niedrige Tarife, allgemeine Wahl für Männer und Frauen aller Rassen und eine verstärkte ausländische Einwanderung. 1876 wurde der Name der Organisation in die Nationale Prohibitionsreformpartei geändert. Im Jahre 1881 gründeten Frances Willard, R. W. Nelson, A. J. Jutkins und George W. Bain jedoch die Home Protection Party, die mehr Wahl als die Prohibitionspartei war, später aber die Partei auf der 1882er Konvention wiedergegnet hatte und die Organisation in die Prohibition Home Protection Party umbenannt wurde. Auf der 1884 nationalen Konvention wurde die Organisation jedoch an die Nationale Verbotspartei umbenannt. Rise Im Jahre 1879, Frances Willard wurde der Präsident der Christian Temperance Union der Frau und obwohl es in den Präsidentschaftswahlen von 1876 und 1880 nicht praktiziert geblieben war, befürwortete Willard eine Entschließung, unter der die Organisation ihre Unterstützung zugestimmt hätte, für die jede Partei das alkoholische Verbot unterstützen würde. Willards Versuche in 1882 und 1883 waren erfolglos, aber sie war 1884 erfolgreich, nachdem ihre Gegner Judith Fosters Rivale Non-Partisan WCTU beigetreten waren. Während der Präsidentschaftswahlen 1884 sandte die Organisation ihre Entschließung an die Republikaner, Demokratischen, Greenback und Verbotsparteien und nur die Verbotspartei an. Auf der 1884 in St. Louis stattfindenden nationalen Konvention der Christlichen Temperanzunion der Frau stimmte die Organisation 195 bis 48 für die Unterstützung der Verbotspartei und würde die Verbotspartei bis zum Tode Willards im Jahre 1898 weiterhin unterstützen. Während der 1884 Wahl nominierte die Partei John St. John, der ehemalige republikanische Gouverneur von Kansas, der mit Unterstützung von Willard und der WTCU die Partei Umfrage 147,482 Stimmen für 1,50% der Volksabstimmung sah. Die Partei wurde jedoch beschuldigt, die Wahl wegen Grover Clevelands Siegesmarge über James G. Blaine in New York zu verwöhnen, da sie dort weniger als Johns Stimme hat. Im Jahre 1888 wurde der Präsident der Partei, Clinton B. Fisk, vorgeworfen, ein möglicher Spoiler-Kandidat zu sein, der Benjamin Harrison davon abhalten würde, zu gewinnen, aber Harrison gewann die Wahl, obwohl er die nationale Volksabstimmung verloren. Von Januar bis Februar 1892 traf Willard mit Vertretern der Farmers' Alliance, People's Party, National Reform Party und dem Rest der Greenback Party in Chicago und St. Louis zusammen, um eine Fusions-Präsidentschaftskarte zu schaffen, aber die Organisationen konnten nicht zu einer Plattform zustimmen. Die Volkspartei würde später bei den Präsidentschaftswahlen 1896 mit der Demokratischen Partei verschmelzen. Die Partei erlitt einen Schiss auf der 1896er Verbotskonvention zwischen der "Schmal-Lehrer"-Fraktion, die nur mit einem alkoholischen Verbotsplanke in der Parteiplattform und der "Broad-Lehrer"-Fraktion unterstützte, die die Hinzufügung von freien Silber- und Frauenwahlplanken unterstützte. Nachdem die schmalen Messgeräte erfolgreich die Präsidentenkarte und die Parteiplattform gewählt haben, gingen die breiten Messgeräte, unter der Leitung des ehemaligen Präsidenten-Nominierten John St. John, Nebraska Staatsvorsitzenden Charles Eugene Bentley, und Suffragette Helen M. Gougar, ging heraus und schufen die brechende National Party, nominiert ein Rivalenticket mit Bentley als Präsident und James H. Southgate als Vizepräsident. Das Prohibition Partyticket von Joshua Levering und Hale Johnson hatte die schlechteste Wahlperformance seit Neal Dows 10,364 Stimmen im Jahr 1880, aber noch übertraf die 13,968 Stimmen der National Party. Nach der Wahl von 1896 wurden die meisten Mitglieder der Nationalpartei mit dieser Partei vernichtet und kehrten zur Prohibitionspartei zurück, aber diejenigen, die in die Union Reformpartei reformiert blieben und unterstützten Seth H. Ellis und Samuel Nicholson während der Präsidentschaftswahl von 1900. Gleichzeitig erweiterte sich die Ideologie der Prohibitionspartei um Aspekte des Fortschritts. Die Partei trug zu den Diskussionen der 1910er Drittparteien bei und schickte Charles H. Randall zum 64., 65. und 66. Kongress als Vertreter des 9. Kongressbezirks Kaliforniens. Democrat Sidney J. Catts of Florida, nachdem er eine enge demokratische primäre, nutzte die Prohibition Linie, um Wahl als Gouverneur von Florida im Jahr 1916 zu gewinnen; er blieb ein Demokrat. Während der Präsidentschaftswahlen 1916 versuchte die Partei, ihre Präsidentschafts-Nominierung dem ehemaligen demokratischen Präsidentenkandidaten William Jennings Bryan zu geben, aber er lehnte das Angebot per Telegramm ab. Auf der nationalen Konvention wurde die Präsidentschaftsbezeichnung dem ehemaligen Indiana-Gouverneur Frank Hanly gegeben, aber ein Versuch, seine Nominierung einstimmig zu machen, wurde von Eugene W. Chafin besiegt, der 1908 und 1912 als Präsidenten-Nominierte diente und unterstützte, die Nominierung dem ehemaligen New Yorker Gouverneur William Sulzer zu geben. Virgil G. Hinshaw schrieb an John M. Parker in einem Versuch, die Verbote und Progressive Parteien zu verschmelzen, aber es scheiterte; die Progressiven nominierten nicht einen Präsidentenkandidaten und später entbunden. Am 4. Februar 1918 stimmte die Prohibitionsgesellschaft in Kalifornien für die Verschmelzung mit der Nationalen Partei, die 1917 von Prokriegsdefekten der Sozialistischen Partei Amerikas geschaffen wurde. Decline Am 16. Januar 1919 wurde der Achtzehnte Änderungsantrag, der in den Vereinigten Staaten "betäubende Alkohole" verboten hat, von der erforderlichen Anzahl von Staaten ratifiziert. Obwohl vorgeschlagen wurde, dass die Organisation aufgrund des nationalen Alkoholverbots abgelöst werden sollte, änderten die Leiter des Ausschusses den Schwerpunkt der Organisation, um die Durchsetzung des Verbots zu unterstützen. Im Jahr 1921 bat die Organisation für Nicht-Beamte, die den Achtzehnten Änderungsantrag verletzten, um deportiert zu werden, und für Bürger-Verletzer, ihr Stimmrecht zu verlieren. Auf der nationalen Konvention von 1924 genehmigte die Partei eine Plattform mit nur zwei Planken, nämlich die Unterstützung der Religion in öffentlichen Schulen und die Assimilation von Einwanderern. Während der Präsidentschaftswahl von 1928 betrachteten einige Mitglieder der Partei, darunter der Vorsitzende D. Leigh Colvin und der ehemalige Präsidents-Nominierende Herman P. Faris, den republikanischen Herbert Hoover, anstatt einen Prohibitionskandidat und das Risiko zu führen, dass Al Smith, der das Ende Verbot unterstützte, gewählt werden kann. Die Partei entschied sich jedoch, William F. Varney wegen seines Gefühls zu nominieren, dass Hoover nicht streng genug auf Verbot, obwohl die Affiliate in Kalifornien gab Hoover eine zusätzliche Wahllinie und in Pennsylvania die Affiliate nicht Präsidentenwahlen eingereicht. Die Partei wurde jedoch von Hoover kritisch, nachdem er zum Präsidenten gewählt wurde und während der Präsidentschaftswahlen 1932 D. Leigh Colvin erklärte: "Der republikanische Nassplan, der die Aufhebung der Verbote unterstützt, bedeutet, dass Mr. Hoover der auffälligste Turncoat seit Benedikt Arnold ist. " Hoover verlor die Wahl, aber das nationale Verbot wurde 1933 aufgehoben, mit dem 21. Änderungsantrag während der Roosevelt-Regierung. Nach dem Ersten Weltkrieg IIIn 1950, als die Partei $5.000 in Schulden war, wurde Gerald Overholt als Vorsitzender der Partei gewählt. Während der Präsidentschaftswahl 1952 verbrachten Overholt und Stuart Hamblen, der Präsidentschaftsnominierte, $70.000 und die Schulden der Partei wurden auf $20.000 erhöht. Während der Wahlen 1954 verloren die Affiliate in Pennsylvania, Massachusetts, Indiana und Michigan ihren Wahlkreis Zugang, obwohl die Partei blieb erfolgreich in Kansas, wo der Prohibition Sheriff von Jewell County wurde erwählt, und in Kalifornien, wo der Anwalt General Nominee erhielt über 200.000 Stimmen. 1977 änderte die Partei ihren Namen in die Nationale Partei der Staaten, aber die Zeitschrift "Zeit" schlug vor, dass es zweifelhaft sei, dass die Namensänderung "die Partei aus der Kategorie der politischen Seltenheit" herausholen würde, und sie änderte ihren Namen 1980 wieder an die Prohibitionspartei. Die Prohibition Party erlebte 2003 einen Schiss, als der frühere Präsidentschaftskandidat der Partei, Earl Dodge, eine rivalisierende Partei namens der National Prohibition Party in Colorado einschloss. Eine gegensätzliche Fraktion nominierte Gene C. Amondson für Präsident und reichte unter dem Verbotsbanner in Louisiana ein. Dodge lief unter dem Namen der historischen Verbotspartei in Colorado, während die Belange der Volkspartei Amondson erlaubte, auf seiner Linie gegen Dodge zu laufen. Amondson erhielt 1,944 Stimmen, bundesweit, während Dodge 140 grub. Ein wichtiger Bereich der Meinungsverschiedenheit zwischen den Fraktionen war, wer die Zahlungen von einem Treuhandfonds kontrollieren sollte, der der Prohibitionspartei von George Pennock im Jahre 1930 gewidmet ist. Der Fonds zahlt ca. $8.000 pro Jahr, und während des Scheiterns wurden diese Mittel zwischen den Fraktionen aufgeteilt. Dodge starb 2007, so dass der Streit über die Pennock-Fonds im Jahr 2014 endgültig behoben werden. Die Partei wird als mit nur "drei Dutzend Gebühren zahlende Mitglieder" gemeldet. Im Jahr 2015 freute sich die Partei den Vorstand der Koalition für freie und offene Wahlen und wurde eine qualifizierte politische Partei in Mississippi. Bei der Wahl 2016 nominierte die Partei James Hedges und qualifizierte sich für die Wahl in drei Staaten, Arkansas, Colorado und Mississippi, und verdiente 5,514 Stimmen zum erfolgreichsten Prohibition-Präsidentenkandidaten seit 1988. Die Party traf sich im November 2018 über eine Telefonkonferenz, um ihr Präsidententicket 2020 zu nominieren. Bill Bayes of Mississippi, der Vizepräsident Nominierte während der Präsidentschaftswahl 2016, erhielt die Nominierung auf der ersten Wahl über Adam Seaman und Phil Collins. C.L Gammon von Tennessee erhielt die Vizepräsidenten-Nominierung ohne Opposition. Bayes trat als Nominierte zurück und beschuldigte einige Parteiaktivisten, seine Flucht zu sabotieren, weil sie seine Ansichten widersprachen. Ein weiterer Telefonkonferenzruf fand statt, während dem Gammon die Präsidentschafts-Nominierung erhielt und Collins die Vizepräsidenten-Nominierung erhielt. Gammon zog jedoch wegen gesundheitlicher Probleme von der Nominierung im August 2019 zurück, und eine weitere Telefonkonferenz fand statt, die Collins für die Präsidentschafts-Nominierung und Billy Joe Parker für die Vizepräsidenten-Nominierung ausgewählt. Geschichte der Wahl Präsidentschaftskampagnen Die Prohibitionspartei hat in jeder Wahl seit 1872 einen Kandidaten für den Präsidenten nominiert und ist damit die längstlebige amerikanische politische Partei nach den Demokraten und Republikanern. Haus Notable Mitglieder Marie C. Brehm, erste rechtlich qualifizierte Frau jemals für Vizepräsident Benjamin Bubar Jr,. Mitglied des Maine House of Representatives (1939–1944)Sidney Johnston Catts, 22. Gouverneur von Florida (1917–1921) Samuel Dickie, Vorsitzender der Verbotspartei (1887–1899) und der 9. Bürgermeister von Albion, Michigan (1896–1897) Harvey W. Hardy, Bürgermeister von Lincoln, Nebraska (1877–1879) Kittel Halvorson, Repräsentant der 5. Kongressbezirk Minnesota (1891–1893)Frank Hanly, 26. Gouverneur von Indiana (1905–1909)James Hedges, Steuerassessor für Thompson Township, Pennsylvania (2002–2007) und erster gewählter Prohibitionist im 21. Jahrhundert John St. John, 8. Gouverneur von Kansas (187918– Charles Hiram Randall, Mitglied der kalifornischen Staatsversammlung (1911–1912) und Vertreter aus dem 9. Kongressbezirk Kaliforniens (1915–1921) Susanna M. Salter, erster weiblicher Bürgermeister in den Vereinigten Staaten (1887–1888) Emily Pitts Stevens, trat 1882 der Prohibitionspartei bei und führte die Bewegung 1888 dazu, die Christian Temperance Union der Frau dazu zu veranlassen, diese Partei zu unterstützen. Green Clay Smith, Repräsentant von Kentuckys 6. Kongressbezirk (1863–1866) und 2. Territorial Governor von Montana (1866–1869) Oliver W. Stewart, Vorsitzender der Prohibitionspartei (1900–1905) und Mitglied des Illinois Repräsentantenhauses (1903–1905) Frances Willard, einer der Gründer der Christian Temperance Union Josephus C. Vines, Bürgermeister von Brighton, Alabama Plattform Die Plattform Prohibition Party, die 2018 auf der Website der Partei aufgeführt ist, umfasst folgende Punkte: Eine nicht-interventionistische Außenpolitik, die die Versöhnung in Zeiten des Friedens ausschließt, Opposition gegen militärische Maßnahmen, die gegen gerechte Kriegsprinzipien verstoßen Fair Trade Anwendung der Menschenrechte bei der Bestimmung des am meisten begünstigten Nationalstatus Abolition der Vereinigten Staaten Federal Reserve und Wiedereinsetzung der Bank of the United States Strict Gesetze gegen Usury Eine "strengige Interpretation" der zweiten Änderung der Verfassung der Vereinigten Staaten, die ein Recht auf Verwendung von Waffen für Verteidigung und Sport Recht auf Arbeit Blaue Gesetze Verbot der Arbeitgeber in allen Bereichen, außer die öffentliche Sicherheit von den Mitarbeitern zu verlangen, an dem Sabbath A voll finanzierte soziale Sicherheit System ersetzt Freie College-Ausbildung für alle Amerikaner Job-Training-Programme, die durch Tarife bezahlt werden Konsistente Leben Ethik Anti-Abortion Widerspruch gegen die Todesstrafe Widerspruch gegen ärztlichen Selbstmord gegen Tests an Tieren Verbot der Verwendung von Tieren im Sport Verbot auf Glücksspiel und Abschaffung aller staatlichen Lotterien Widerspruch gegen Pornographie Verbot aller nicht-medicinal Drogen Partei, einschließlich Alkohol und Tabak Kampagnen zur Förderung von Temperamenten Siehe auch Alkohol während und nach dem Verbot Law Preservation Party (New York Filiale der Prohibition Party) Liste der politischen Parteien in den Vereinigten Staaten Scottish Prohibition Party Robert P. Shuler Social Conservatism Temperance Organisationen Referenzen Citations Primary Sources Black, James (1876). Gibt es eine Notwendigkeit für eine Verbotspartei?.New York:The National Temperance Society and Publication House.OCLC 894214158. Erschienen am 30. Januar 2016. Weitere Lesung Andersen, Lisa, "Von Unpopular zu Ausgeschlossen: Prohibitionisten und der Aufstieg eines demokratischen republikanischen Systems, 1888–1912", Journal of Policy History, 24 (Nr. 2, 2012,) S.288–318. Cherrington, Ernest Hurst, ed.Standard Enzyklopädie des Alkoholproblems (5 Vol. 1930). Colvin, David Leigh. Verbot in den Vereinigten Staaten: eine Geschichte der Verbotspartei und der Verbotsbewegung (1926)McGirr, Lisa. Der Krieg über Alkohol: Verbot und der Aufstieg des amerikanischen Staates (2015)Pegram, Thomas R. Battling Demon Rum: Der Kampf um ein trockenes Amerika, 1800–1933 (1998) Externe Links Offizielle Website Prohibition Partisan Historical Society (offizielle Website) Prohibition Party auf Facebook Prohibition Party auf Twitter Partisan Propheten; eine Geschichte der Verbotspartei, 1854–1972, Roger C. Storms