Pigs, weit verbreitet in Gesellschaften weltweit seit neolithischen Zeiten, wurden für viele Zwecke in Kunst, Literatur und anderen Ausdrucken der menschlichen Kultur verwendet. In der klassischen Zeit betrachteten die Römer das feinste Fleisch, genießen die Würste und zeigen sie in ihrer Kunst. In ganz Europa wurden Schweine seit dem Mittelalter in Faschings gefeiert, die in mittelalterlichen Deutschland in Städten wie Nürnberg und in frühmodernen Italien in Städten wie Bologna besonders wichtig sind. In der Literatur erscheinen sowohl für Kinder als auch für Erwachsene Schweinefiguren in Allegorien, Comic-Geschichten und ernsthaften Romanen. In der Kunst sind Schweine in einer Vielzahl von Medien und Stilen aus den frühesten Zeiten in vielen Kulturen vertreten. Schweinenamen werden in Idiomen und tierischen Epitheten verwendet, oft ableitend, da Schweine seit langem mit Schmutz und Gier verbunden sind, während Orte wie Swindon für ihre Assoziation mit Schweinen benannt werden. Der Verzehr von Schweinefleisch ist im Islam und im Judentum verboten, aber Schweine sind in einigen anderen Religionen heilig. Feier des Fleisches Klassische Zeiten Der Gelehrte Michael MacKinnon schreibt, dass "Pork wurde in der Regel als die Wahl aller in der römischen Zeit verbrauchten heimischen Fleisch angesehen, und es wurde in einer Vielzahl von Formen, von Wurst zu Steaks, von Reichen und Armen gleichermaßen aufgenommen. Kein anderes Tier hatte so viele lateinische Namen (z.B. sus, porcus, porco, aper) oder war der Zutat in so vielen alten Rezepten, wie im kulinarischen Handbuch von Apicius skizziert". Pigs wurden an fast allen archäologischen Stätten in Rom Italien gefunden; sie werden von römischen landwirtschaftlichen Schriftstellern wie Cato und Varro, und in Pliny die natürliche Geschichte der Älteren beschrieben. MacKinnon bemerkt, dass alte Schweinerassen auf Denkmälern wie dem Arch of Constantine gesehen werden können, die eine lop-erdete, fett-bellied und glatte Rasse darstellt. Fasching Benton Jay Komins, ein Kulturwissenschaftler, stellt fest, dass das Schwein seit der Antike in seinen Faschings gefeiert wurde, der Name stammt aus der italienischen Carne Levare, das Heben von Fleisch. Komins zitiert die Gelehrten Peter Stallybrass und Allon White über die vieldeutige Rolle des Schweins: "In der Messe und dem Fasching würden wir erwarten, eine ganz andere Ausrichtung auf das Schwein zu finden: in Carne-Leware wurde das Schwein gefeiert; die Freuden der Nahrung waren in der Wurst vertreten und die Riten der Inversion wurden in der Schweineblase des Narrens verkörpert. .Even im Fasching war das Schwein der Schlag der widersprüchlichen Bedeutungen. Wenn das Schwein ordnungsgemäß gefeiert wurde, könnte es auch die symbolische Analogie von scapegoated Gruppen und demonized Others" werden. Englisch tradition In England wurden Schweinekuchen in Melton Mowbray, Leicestershire von den 1780er Jahren gemacht, nach der Melton Mowbray Pork Pie Association (gegründet 1998). Die Kuchen wurden ursprünglich in einem Tontopf mit einer Gebäckhülle gebacken, die sich zu ihrer modernen Form eines Gebäckkoffers entwickelt. Lokale Tradition besagt, dass landwirtschaftliche Hände diese während der Arbeit trugen; aristokratische Fuchsjäger der Quorn, Cottesmore und Belvoir Jäger angeblich sahen dies und erwarb einen Geschmack für die Kuchen. Ein etwas späteres Ursprungsdatum wird durch die Behauptung gegeben, dass die Kuchenherstellung in der Stadt begann um 1831, als ein lokaler Bäcker und Konditor, Edward Adcock, begann, Kuchen als Nebenlinie zu machen. Im Jahr 2008 wurde Melton Mowbray Schweinepest g.g.A.-Status gewährt. Deutsche Tradition Deutsche Städte wie Nürnberg haben seit mindestens 1315 n. Chr. Schweinewurst gemacht, als das Büro Würstlein (Sausage Controller) eingeführt wurde. Etwa 1500 Wurstsorten werden im Land produziert. Der Nürnberger Bratwurst muss maximal 90 Millimeter (3,5 in) lang sein und maximal 25 Gramm (0,88 oz) gewogen werden; er wird mit Mais, Pfeffer und Marjoram aromatisiert. In der frühen Neuzeit, die ab 1614 beginnt, stürzten die Nürnberger Metzger jedes Jahr durch die Stadt mit einer 400 Meter langen Wurst (440 Yd). Italienische Tradition Die Schweine- und Schweineprodukte wie Mortadella waren in italienischen Städten wie Bologna und Modena in der Frühzeit wirtschaftlich wichtig und als solche gefeiert; sie sind so in die moderne Zeit geblieben. 2019 veranstaltete die Istituzione Biblioteche Bologna eine Ausstellung Pane e salame. Immagini gastronomiche bolognesi dalle raccoltedell'Archiginnasio ("Bread and salami.Bolognese gastronomische Bilder aus der Archiginnasio Sammlung)" auf den gastronomischen Bildern in seiner Sammlung. Literatur für Erwachsene Pigs wurden aus verschiedenen Gründen in Literatur gebracht, von den Freuden des Essens, wie in Charles Lamb's A Dissertation auf Roast Pig, bis William Golding's Lord of the Flies (mit dem fetten Charakter Piggy,), wo die verrottenden boar's Kopf auf einem Stock repräsentiert Beelzebub, "lord of the fliess" sind die direkte Übersetzung der hebräischen amotischen Zeichen. Das Schwein wird verwendet, um Comic-Effekt in P. G. Wodehouses Geschichten in Blandings Castle gesetzt, wo der exzentrische Herr Emsworth hält ein extrem fettes Preisschwein namens der Kaiserin von Blandings, die häufig gestohlen, entführt oder anderweitig bedroht ist. Eine ganz andere Verwendung ist das Schwein in Lloyd Alexanders Fantasie Bücher Die Chronik von Prydain, wo Hen Wen ein Schwein mit Voraussicht ist, benutzte, um die Zukunft zu sehen und mystische Gegenstände wie The Black Cauldron zu lokalisieren. Eines der frühesten literarischen Referenzen ist Heraclitus, der von den Präferenzschweinen für Schlamm über sauberes Wasser in den Fragmenten spricht. In Wu Cheng'ens chinesischer Romanreise aus dem 16. Jahrhundert in den Westen ist Zhu Bajie Teil Mensch, Teilschwein. In Büchern, Gedichten und Cartoons im 18. Jahrhundert England, The Learned Pig war ein ausgebildetes Tier, das schien, um Fragen beantworten zu können. Thomas Hardy beschreibt die Tötung eines Schweins in seinem 1895 Roman Jude the Obscure. Für Kinder haben Pigs seit mindestens 1840 in Kinderbüchern gezeigt, als Three Little Pigs in Print erschien; die Geschichte erschien in vielen verschiedenen Versionen wie Disneys 1933 Film und Roald Dahls 1982 Revolting Rhymes. Noch früher ist das beliebte englische Kinderzimmer-Rhym und Fingerspiel "This Little Piggy", häufig in Film und Literatur, wie die Warner Brothers Cartoons A Tale of Two Kitties (1942) und A Hare Grows In Manhattan (1947), die das Rhym für Comic-Effekt verwenden. Zwei von Beatrix Potters "kleinen Büchern", The Tale of Pigling Bland (1913) und The Tale of Little Pig Robinson (1930) zeigen die Abenteuer von Schweinen, die als Menschen gekleidet sind. Mehrere animierte Cartoon-Serie haben Schweine als prominente Zeichen enthalten. Einer der frühesten Schweine in Cartoon war der gluttonöse Piggy, der in vier Warner Brothers Merrie Melodies Shorts zwischen 1931 und 1937 erschien, vor allem Pigs Is Pigs, und wurde gefolgt von Porky Pig, mit ähnlichen Gewohnheiten. Piglet ist Poohs ständiger Begleiter in A. A. Milnes Winnie, den Pooh-Geschichten und den Disney-Filmen, die auf ihnen basieren, während in Charlottes Web der zentrale Charakter Wilbur ein Schwein ist, das eine Beziehung zu einer Spinne namens Charlotte gebildet hat. Der 1995er Film Babe porträtierte humorvoll ein Schwein, das ein Herding Hund sein wollte, basierend auf dem Charakter in Dick King-Smith's 1983 Roman The Sheep Pig. Zu den Neuheiten des Klassikers Three Little Pigs gehören Corey Rosen Schwartz und Dan Santats 2012The Three Ninja Pigs. Art Pigs sind in der Kunst in den Medien erschienen, einschließlich Keramik, Skulptur, Metallarbeiten, Gravuren, Ölgemälde, Aquarell und Glasmalerei, aus neolithischen Zeiten. Einige haben als Amulette funktioniert. Religion Schweinefleisch ist für einige Weltreligionen als unannehmbar angesehen worden. Im Islam und im Judentum ist der Verzehr von Schweinefleisch verboten. Viele Hindus sind lacto-vegetarisch, vermeiden alle Arten von Fleisch. Im Buddhismus symbolisiert das Schwein die Täuschung (Sanskrit: moha,) eines der drei Gifte (Sanskrit: triviṣa). Wie bei Hindus sind viele Buddhisten vegetarisch, und einige Sutras des Buddha-Zustandes, dass Fleisch nicht gegessen werden sollte; Mönche in den Mahayana-Traditionen sind verboten, Fleisch jeglicher Art zu essen. Die Pigs sind dagegen in mehreren Religionen heilig, darunter die Druiden Irlands, deren Priester als Schweine bezeichnet wurden". Einer der Tiere, die der römischen Göttin Diana heilig war, war der Wildschwein; sie sandte den kalydonischen Wildschwein, um das Land zu zerstören. Im Hinduismus wird der boar-headed Varaha als Avatar des Gottes Vishnu verehrt. Die Sau war der ägyptischen Göttin Isis heilig und diente Osiris zum Opfer. Orte Viele Orte sind für Schweine benannt. In England sind solche Ortsnamen Grizedale ("Pig Tal", aus dem alten skandinavischen Griss, junges Schwein und Tal, Tal,) Swilland ("Pig land", aus dem alten englischen Schwan und Land,) Swindon ("Pig Hill,)" und Swineford ("Pig ford"). In Skandinavien gibt es Namen wie Svinbergen ("Pig Hill,)" Svindal ("Pig Valley,)" Svingrund ("Pig Ground,)" Svinhagen ("Pig hedge,)" Svinkärr ("Pig marsh,)" Svinvik ("Pig bay,)" Svinholm ("Pig islet,)" Svinskär ("Pig skerry,)" Markt Svin Idiom Mehrere Idiome im Zusammenhang mit Schweinen sind in die englische Sprache eingetragen, oft mit negativen Konnotationen von Schmutz, Gier oder der Monopolation von Ressourcen, wie in "road hog" oder "server hog". Wie der Gelehrte Richard Horwitz es formuliert hat, haben die Menschen auf der ganzen Welt Schweine für "Extreme menschlicher Freude oder Angst, Feier, Spott und Abstoßung" stehen lassen. Pig-Namen werden als Epithet für negative menschliche Attribute verwendet, insbesondere Gier, Gluttonie und Unreinheitlichkeit, und diese beschrifteten Attribute haben oft zu kritischen Vergleichen zwischen Schweinen und Menschen geführt." Pig wird als Slang-Termin für einen Polizisten oder einen männlichen Chauvinisten verwendet, der letzte Begriff, der ursprünglich von der Frauenbefreiungsbewegung in den 1960er Jahren angenommen wurde. Siehe auch Liste der fiktiven Schweine Schweine Schweine in der Stadt Referenzen Weitere Lektüre Fabre-Vassas, Claudine (1997). Das Singular Beast: Juden, Christen & die Pig.Columbia University Press.ISBN 0231103662.Harris, Marvin (1974). Kühe, Schweine, Kriege und Hexen: Die Rätsel der Kultur. Random House.ISBN 0394483383.Horwitz, Richard P. (2002). Hog Ties: Pigs, Manure und Mortalität in der amerikanischen Kultur. Universität Minnesota Press.ISBN 0816641838. Lobban, Jr. R.A. (1994). "Pigs und ihre Verbote". International Journal of Middle East Studies.26 (1): 57–75.doi:10.1017/S0020743800059766.CS1 maint: multiple namen: Autorenliste (link) =Externe Links ==