Eine Petrosomatoglyph ist ein angebliches Bild von Teilen eines menschlichen oder tierischen Körpers in Felsen. Sie treten auf der ganzen Welt auf, funktionieren oft als wichtige Form der Symbolik, die in religiösen und weltlichen Zeremonien verwendet wird, wie die Krönung der Könige. Einige gelten als Artefakte, die mit Heiligen oder Kulturhelden verbunden sind. Das Wort stammt aus dem griechischen πέτρα – petra (stone,) σῶμα – soma (body,) und γλύφειν – glyphein ("to carve"). Füße sind die häufigsten; aber auch Knie, Ellbogen, Hände, Kopf, Finger, etc., werden gefunden. Stylisierte Darstellungen von Teilen des Körpers sind oft offen für Streitigkeiten und sind daher auf den Fritten der Akzeptanz als identifizierbare petrosomatoglyphen. Natürliche Objekte, wie Steinkristalle und Gesteinsformationen, die wie Petrosomatoglyphen, ganze Tiere, Pflanzen usw. aussehen, werden gemeinsam als Metolithe bezeichnet. Natürliche versus handgemachte petrosomatoglyphen Viele Beispiele von Petrosomatoglyphen sind natürlich in der Herkunft zu sein, wie z.B. Gesteinsbecken in Flüssen; sie haben jedoch immer noch Relevanz, da sie oft mit Heiligen, legendären Figuren, Feen usw. verbunden sind. Einige können man-made, aber wurden als petrosomatoglyphen neu interpretiert, indem die ursprüngliche Funktion vergessen wird. Ein typisches Beispiel für eine möglicherweise wiederverwendete Konkavität ist der Fußabdruck auf Dunadd, den einige Einheimische zu einem Zeitpunkt dachten, eine Besetzung für einen Bronzeaxtkopf war. Ein Pseudofossil von dem, was wie ein Fußabdruck eines menschlichen Fußes aussieht, der einen Sandal mit einem Trilobit Fossilien im Druck trägt, wurde von Antievolutionisten zitiert, um zu zeigen, dass der moderne Mann die Erde zu dieser Zeit, vor etwa fünfhundert Millionen Jahren, ging. Der Burdick Print (oder Burdick Track) von Glen Rose, Texas, USA, wird von einigen Kreaturisten behauptet, Teil eines "giant Man Tracks" zu sein, der angeblich von einem riesigen Spaziergang neben Dinosauriern produziert wird. Tier petrosomatoglyphen Hunde In der Mabinogion wird die Geschichte von Culhwch und Olwen erzählt, und ein Teil davon bezieht sich auf die Jagd von König Arthur und seinen Rittern des Wildschweins Twrch Trwyth mit Hunden. Cefn Carn Cafall (der Kamm von Cafall's cairn) ist ein Berg in der Nähe von Builth in Breconshire, wo der Fußabdruck von König Arthurs Lieblingsjagd Hund, Cafall, befindet sich in einem Konglomerat Boulder auf dem Kessel. Wenn er weggenommen wird, kehrt der Boulder immer auf mysteriöse Weise in seine Position auf dem Cairn zurück. Cafal oder Cabal erscheint auch in Geraint der Mabinogion als Arthurs Lieblingsjagd bei der Jagd auf den weißen Hirsch. Der Schwarze Hund von Blythburgh in Suffolk trat in die Kirche ein und tötete ein paar Menschen in seinem Fortschritt durch das Gebäude, bevor er seine Klauenzeichen auf verschiedenen Steinen im Gebäude verlassen. Pferde In Europa: Wales und Cornwall Royal und andere Pferde waren zu Epona, der Pferdegöttin, heilig. In der Nähe von Castell Cilan in Gwynedd, North Wales, ist ein Stein, der in den Boden eingebettet ist und den Hoof-Print von King Einion's Pferd trägt. Bei Llanllyfni in Wales ist der Hoof-Print des Pferdes St. Gredfyw. In der Nähe von Llyn Barfog in Wales ist ein Tiefdruck geätzt in den Felsen "Carn March Arthur", oder der "Stone of Arthur's Horse", der angeblich von König Arthur's Mount, Llamrai, gemacht wurde, als es das schreckliche Addanc, oder afanc Monster, aus dem See. Auf der Creiqiau Tylwch bei Llangurig Oliver Cromwell soll sein Pferd über die kultivierten Felsen geritten und hinter einem Hoof-Print liegen. Nicht weit vom Teufels Quoit in St. Columb, am Rande der Goss Moor in Cornwall, ist ein großer Stein mit vier tief beeindruckten Marken, die als "König Arthur's Stone" bekannt sind. Die Markierungen sollen Fußabdrücke des Pferdes sein, auf dem Arthur ritt, als er in Castle an Dinas wohnte und auf den Mauren jagte. Eine walisische Legende hat König Arthur Morgan le Fay verfolgt, der sich in einen Stein verwandelt. Arthurs Steed springt über den Bristol Channel und lässt seine Hufabdrücke auf einem Felsen. In Europa: Schottland Bei Loch Loran in Kilmichael, Argyll und Bute sind fünf flache Steine, die natürliche Markierungen durch leichtes Pecken verbessert werden können. Sie liegen unter Wasser in der Nähe des Einlasses am nördlichen Ende des Loches und können am besten bei trockenem Wetter gesehen werden. Zwei der Markierungen werden als "Fairy Footprints" bezeichnet und schließen sich dahinter zwei Ovale und mehrere V-Hügel, die große Hoof-Prints andeuten. Auf Loch Etiveside, in der Nähe von Ben Cruachan in Argyll, ist der Ort namens Horseshoes, der den Stein an der Seite des Loches anzeigt, wo das Pferd des Sohnes des Winterhaufens (der Cailleach oder Carlin) seine Hufabdrücke verlassen hat, während es über einen Arm des Meeres springt. An der Shielhill-Brücke bei Memus in Angus, Schottland, ist eine Kelpies Kleemarke auf einem Stein im Fluss zu sehen.Bei Kelso in der Roxburgh Street ist der Umriss eines Hufeisens, wo das Pferd von Prinz Charles Edward Stuart einen Schuh geworfen hat, als er ihn 1745 auf seinem Weg nach Carlisle durch die Stadt fuhr. Sir Fergus Barclay, Baron von Ardrossan war in der Liga mit dem Teufel, und in einem seiner Geschäfte, setzte er die Aufgabe des Teufels, Seile aus Sand zu machen; wenn nicht zu tun, trat Satan das Schloss mit seinem Huf und ließ einen Hufabdruck. Der Huf eines Pferdes wird auf einem Felsen in Eggerness in Galloway, Schottland, geschnitzt. In Europa: England Bei Tedstone Delamere in Herefordshire, England, führt der Sapey Brook seinen Kurs nach Upper Sapey. Ein Stute und ein Colt wurden gestohlen, und die Hufabdrücke hielten an der Bank des Baches. Der Besitzer betete für ihre sichere Rückkehr und sah bei der Untersuchung des Bettes des Baches Hufabdrücke deutlich sichtbar im felsigen Boden. Diese Hufabdrücke wurden verfolgt und, der Dieb erwischt, die Pferde sicher erholt. Der nahegelegene Hoar Stone soll der Pferdedieb sein, der für seine Verbrechen versteinert wird. Eine spätere Version beinhaltet Saint Catherine von Ledbury als Besitzer der Pferde. In Asien wurde ein Flügelpferd namens El-Buraq, das das Gesicht und die Brüste einer Frau und den Schwanz einer Pfau hatte, für eine Zeit auf dem Felsen oder Fundamentstein des Heiligen jüdischen Tempels in Israel vereinigt und einen Hufdruck auf dem Felsen hinterlassen. Es wird gesagt, dass der Hufdruck von Muhammad's Steed, El Burak, von dem er in den Himmel getrieben wurde, im Stiftungsstein in Jerusalem bedruckt werden kann. Andere Tiere St Victor Petroglyphs Provincial Park, Saskatchewan, Kanada, verfügt über Fußabdruck petrosomatoglyphs von Bison, Hirsch, Elch und Antilope. Cattle At South Lopham in Norfolk, England ist der Ox-Foot-Stein, der zuvor in einer Wiese lag, die noch als Oxfoot Piece bekannt ist, und trägt den angeblichen Aufdruck eines Ochsenfußes. Die Legende geht davon aus, dass in einer Zeit großer Hungersnot eine wundersame Kuh erschien und den verhungernden Armen ein nie endendes Angebot an Milch lieferte. Als die Hungersnot aufhörte, schlug die Kuh ihren Huf gegen den Stein, der den Aufdruck verließ und dann verschwand. Der Stein selbst ist eine flache Platte aus Sandstein ca. 60 cm x 90 cm, wahrscheinlich während der letzten Eiszeit als Glacial-Erratic hinterlegt, und der Hoofprint ist wahrscheinlich der Aufdruck einer Fossilien-Bivalve. Dieser Teil von East Anglia hat praktisch keinen natürlich vorkommenden Stein (lokale Geologie als Boulder-Ton mit flints überlagert auf Kreide), so dass die sehr Existenz des Steins bemerkenswert gewesen wäre. Der Stein steht jetzt vor der Tür von Oxfootstone Farm House. Ein heiliger keltischen Bulle soll seinen Hoof-Print in einem Stein "als wäre es das weicheste Wachs" in einer Legende über Saint Ninian hinterlassen haben. Bears In Roseville, Kalifornien, wurde ein Bärenfußabdruck in einen Teil des Northstar Steins gehauen, der repräsentativ für einen Bären ist, der docile herumläuft, und der hintere Druck überlappt sich mit dem Druck der Gabel. In Nordwestkalifornien befindet sich eine Bären-Fußabdruck-Schnitzerei. Eine große Schnitzerei, die die Krallenmarken eines Bären darstellt, ist im indischen Grinding Rock State Park in der Nähe von Fiddletown, Kalifornien zu sehen. St Victor Petroglyphs Provincial Park, Saskatchewan, Kanada, enthält grizzly Bär Pfotendruck Petroglyphen. Mythische und volkstümliche Wesen Feen Am Loch Loran in Kilmichael, Argyll und Bute, sind fünf flache Steine mit den natürlichen Markierungen, die durch leichtes Pecking verbessert werden können. Sie liegen unter Wasser in der Nähe des Einlasses am nördlichen Ende des Loches und können am besten bei trockenem Wetter gesehen werden. Zwei der Markierungen werden als "Fairy Footprints", insgesamt 11" bezeichnet, eng zusammen, mit schmalen Fersen, die über das Loch zeigen. Der linke Fuß hat möglicherweise künstlich Zehen hinzugefügt. In der Nähe befinden sich zwei Ovale und mehrere V-Hügel, die große Hufabdrücke andeuten. Sie waren nicht auf einem Besuch im Jahr 1970. Auf Wangan Island, einer der Penghu-Gruppe zwischen China und Taiwan, sind eine Gruppe von Märchen Fußabdrücken auf der Spitze des Tiantai Hügels. In den sehr abgelegenen Pony Hills, New Mexico, in der Nähe der Wüstengrenze mit Mexiko, sind Beispiele für schattige Rockkunst. Der Standort befindet sich rund um einen federgeführten Felsenpool. Die Bilder zeigen eine Vielzahl von Spirituosen und auch winzige geschnitzte Fußabdrücke – die Spur der Wasser Baby Geister wandern von einem Pool zum anderen. Der Teufel An der zerstörten Kirk von Lady, in der Nähe von Overbister an Sanday, Orkney, sind die Teufel Fingermarken, incised als parallele Rillen in den Parapet des Kirks. In North Kingstown ist eine große, Granit-Leder bekannt als Devil's Foot Rock. Legenden, die zurück in die Kolonialzeit gehen, erzählen von einer Native Frau, die vom Teufel verfolgt wird. Einige sagen, dass sie aus Boston floh.Ihr Verfolger soll seine Fußabdrücke auf Devil's Foot Rock hinterlassen haben, dann auf Chimney Hill in South Kingstown und schließlich auf Block Island. Bei Dol de Bretagne in der Bretagne findet man die angebliche Krallenmarke des Teufels auf Mont Dol sowie die Fußabdrücke von St. Michael. In der Nähe von Holmfirth in Yorkshire verließ der Teufel seine Fußabdrücke als Skorchmarken auf Netherton Edge. Eines Tages sagt die Legende, dass sich der Teufel als Druide verkleidete, um sich mit den alten Priestern zu befürworten, aber in seinen Plänen entdeckt wurde und so in Wut über die Hügel flog, die einen großen Stein mit ihm trugen, den er von den Himmeln fiel und es landete, wo der Hood Hill Stone noch bleibt. Auch in Wut sprang er nieder und stand auf dem großen Felsen und ließ dabei seinen Fußabdruck auf den Stein ein. Die Website ist in Kilburn, Northallerton, in Yorkshire. In Lancashire soll der Teufel Steine im Schloss Clitheroe werfen und seine Fußabdrücke in Deerstones Quarry bei Pendle hinterlassen haben. Auf der Burg Bentheim in Deutschland gibt es einen neugierigen, glatten Felsen, der in der Legende gesagt wird, dass der Teufel als Kissen verwendet hat, hinter einem Aufdruck seines Ohres. In Köln, auf einem schweren Stein namens Teufelsstein, werden die Hände und Talkons des Teufels aufgedruckt. Der Lugenstein im Domplatz in Halberstadt wurde dort vom Teufel getragen, um die Kathedrale zu zerstören. Es war zu schwer, und er ließ es fallen, offenbar hinter einem Aufdruck seines roten heißen Daumens. Sir Fergus Barclay, auch bekannt als De'il von Ardrossan, war ein Reiter, berühmt um das Land für seine enorme Geschicklichkeit. Das Geheimnis seiner Geschicklichkeit war jedoch eine magische Spieße, die Barclay vom Teufel im Austausch für seine Seele gegeben wurde. Jedoch wurde der Teufel von Barclay in seine Seele zurückgegeben. Der Teufel griff das Schloss in seiner Wut an und soll seine Hufabdrücke auf einem der Felsen hinterlassen haben. Der Packstone ist ein riesiger Whinstone-Block, der auf dem Bauernhof dieses Namens in der Nähe von Muirhead, Shotts gefunden wird. Die Geschichte geht, dass der Magier Michael Scot Verwandte in der Gegend hatte und er den Teufel benutzte, um eine Brücke über den Firth of Forth in South Queensferry zu bauen, aber er fiel mit seinem Builder und der Teufel warf die Packung, die er trug, und die Spuren seiner Schultern sind noch auf dem Stein zu sehen. An der östlichen Wand der Kirche von Saint Pancras im antiken Kloster von Saint Augustine außerhalb von Canterbury ist der Aufdruck der Talone des Teufels zu sehen, als er wütend war, dass sein hitzehen Tempel ein christlicher Ort der Anbetung geworden war. Auf einem kopierten Stein der Teufelsbrücke in Kirkby Lonsdale in Cumbria sind die Fingerzeichen des Teufels zurückgelassen, als in seiner Wut, aus einer Seele herausgerieselt zu werden. Am Eingang zur Münchner Frauenkirche in Bayern befindet sich der Fussschritt des Teufels. Diese Markierung in einer Kachel ähnelt einem Fußabdruck, der nach der Legende stand der Teufel, nachdem er einen Deal mit dem Bauherrn gemacht hatte, um den Bau der Kirche zu finanzieren, unter der Bedingung, dass es keine Fenster enthält. Der Bauherr schaffte es, den Teufel durch sitzende Säulen zu täuschen, so dass die Fenster nicht sichtbar waren von der Stelle, wo der Teufel am Eingang stand. Der Teufel hat schließlich herausgearbeitet, dass er ausgetrickst worden war, aber er konnte nicht in eine geweihte Kirche eintreten und konnte nur im Eingangsfoyer stehen und seinen Fuß mühsam stempeln und den Fußabdruck hinterlassen, der heute im Eingang der Kirche sichtbar bleibt. Die Legende sagt auch, der Teufel eilte nach außen und manifestierte seinen bösen Geist im Wind, der wütend um die Kirche wütet. Riesen Auf einem Naturstein in Cornwall ist ein fußförmiger Eindruck in einem Felsen im Tal, der zu den Klippen und Küstenpfad in der Nähe von Chapel Porth führt. Es soll die Fußmarke der Legende von Giant Bolster von St. Agnes sein. Kurz unter der Formation, gab es ein Heiliges Brunnen gewidmet St. Agnes, aber es trocknen durch den Bergbau in der Gegend. Fußabdrücke in North Yell, nach Hena, in Shetland wurden als verloren gedacht, wurden aber 1969 durch die Ordnance-Umfrage wiederentdeckt. Der Fußabdruck, 12" von 4," ist vor Ort als Wartie bekannt und wurde verwendet, um in Tau oder Regenwasser zu waschen, und in ihm standen sollte Warzen loswerden. In der Legende wurde es von einem Riesen gemacht, der einen Fuß hier und den anderen auf dem Westing von Unst platziert. In Bristol gruben Vincent und Goram die Avon Schlucht und verließen ihre Fußabdrücke. Moso's Footprint in Samoa wurde gemacht, als der riesige Moso von Fiji nach Samoa überstieg und der andere Footprint auf Viti Levu von Fiji gefunden werden kann.Es ist ein 1 m von 3 m Gesteinsgehäuse. Am Fuße des Doa-Gebirges in Vietnam, in Richtung Westen, ist ein großer Felsen. Es gibt zwei menschliche Fußabdrücke auf dem Felsen. Es wird gesagt, dass die Fußabdrücke zu einem Riesen gehörten, der den Dorfbewohnern bei der Konstruktion ihrer Häuser geholfen hat. Einer der Fußabdrücke wurde beschädigt. Bei Arthur's Stone Kammer Grab in Herefordshire ist ein "Cup-Marke"-Stein, der die Aufdrücke eines riesigen (oder Königs) Ellbogens trägt, zurückgelassen, nachdem er tot auf den Boden fiel, getötet von König Arthur. In Connecticut gibt es einen Stein namens Samson Rock, der nach einigen Quellen den Aufdruck des Algonquin-Giganten Odziozo trägt. Die religiösen Führer, Patriarchen und Heiligen Adam Die Sri Pada Fußabdrücke auf dem Gipfel Adams, Sri Lanka wird Adam von Christen und Muslimen zugeschrieben. Abraham Der Maqam Ibrahim ("Abrahams Ort des Stehens)" ist ein Felsen, der in einer Kristallkuppel neben der Ka'bah in Mekka gehalten wird. Der Fußabdruck in ihm wird von muslimischer Tradition geglaubt, von Abraham gemacht worden zu sein, als er Steinblöcke hob, um die Ka'bah zu bauen. Erzengel GabrielIn islamischer Tradition ist der Stiftungsstein, wo Muhammad in den Himmel aufgestiegen ist, und während dieses Aufstiegs begann der Felsen selbst am südlichen Ende zu steigen, wurde aber vom Erzengel Gabriel niedergehalten, und einige Markierungen auf der westlichen Seite des Felsens sollen die Fingerabdrücke von Gabriel sein. Der Buddha Die Fußabdrücke des Buddha in ganz Asien, aus verschiedenen Perioden. Der japanische Autor Motoji Niwa (丹羽Untersuchung, Niwa Motoji), der jahrelang die Fußabdrücke in vielen asiatischen Ländern aufspürte, schätzt, dass er mehr als 3.000 solcher Fußabdrücke fand, darunter etwa 300 in Japan und mehr als 1.000 in Sri Lanka. Sie tragen oft Unterscheidungszeichen, wie ein Dharmachakra in der Mitte der Sohle, oder die 32, 108 oder 132 auspicious Zeichen des Buddha, graviert oder auf der Sohle lackiert. Die buddhistische Legende hält fest, dass der Buddha während seines Lebens nach Sri Lanka flog und seinen Fußabdruck auf Adams Gipfel hinterlassen hat, um die Bedeutung Sri Lankas als Verteidiger seiner Lehren anzuzeigen und auch Fußabdrücke in allen Ländern zu hinterlassen, in denen seine Lehren anerkannt würden. In Thailand ist die wichtigste dieser natürlichen Fußabdrücke, die in Felsen eingebettet sind, bei Phra Phutthabat in Zentralthailand. In China, während der Tang-Dynastie, die Entdeckung eines großen Fußabdrucks des Buddha in Chengzhou verursachte Empress Wu Zetian einen neuen Regierungsnamen in diesem Jahr, 701 CE, beginnend die Dazu (Big Foot)-Ära. Es gibt zwei Formen: natürlich, wie in Stein oder Stein gefunden, und die künstlich gemacht. Viele der natürlichen, natürlich, werden anerkannt, nicht tatsächliche Fußabdrücke des Buddha, sondern Repliken oder Darstellungen von ihnen, die als cetiya (Buddhist relics) und auch eine frühe aniconic und symbolische Darstellung des Buddha angesehen werden können. Jesus An der Kapelle der Himmelfahrt in Jerusalem gibt es ein paar Fußabdrücke, die als die von Jesus zur Zeit seines Aufstiegs in den Himmel gemacht werden. Diese werden manchmal in mittelalterlichen Darstellungen der Himmelfahrt in der Kunst gezeigt. Die Kirche des Heiligen Sebastian außerhalb der Mauern in Rom beherbergt einen Stein, der nach Tradition die Fußabdrücke Jesu trägt, als er dem Heiligen Petrus auf dem Appischen Weg erschien. Eine Kopie dieser Fußabdrücke wird in der Kirche von Domine Quo Vadis, der Kapelle, die den traditionellen Ort des Erscheinungsbildes Jesu an Peter markiert, als Ex-voto-Angebot erhalten. Henry III. von England erhielt ein Stück weißen Marmor, der angeblich eine Spur von einem der Füße Jesu trug, die er als Souvenir nach seinem Aufstieg zu seinen Aposteln zurückgelassen hatte. Henry gab diese Reliquie an Westminster Abbey. Dies kann einfach eine votive Kopie des Fußabdrucks in der Kapelle der Himmelfahrt gewesen sein. Maria, die Mutter von Jesus In Wales, die Knie und Brüste von Maria sollen auf einem Felsen neben ihrem Brunnen auf der Ffynnon Fair, Llanfair, zwischen Barmouth und Harlech in Gwynedd gedruckt werden. Marks sagte, ihre Fußabdruck und Daumenabdruck sind in der Nähe zu finden. Zwei weitere Mary-Fußabdrücke werden in der Nähe von Llan Maria (St. Mary) bei Llanbedr und Wenallt Hill bei Llanaber aufgezeichnet. In Pochayiv Lavra in der Westukraine gibt es einen Fußabdruck, der von der Theotokos (Virgin Mary) nach ihrem wunderbaren Auftritt zwei Mönchen im 15. Jahrhundert im Stein hinterlassen wurde. Eine Quelle des Wassers, die glaubt, wunderbare Kräfte zu haben, fließt vom Fußabdruck bis heute. Bei Wedale in der schottischen Grenze soll ein Stein in der Nähe der Gutskirche und der alten Marienkirche den Fußabdruck der Jungfrau Maria tragen.Mohammed Am Qubbat al-Sanaya (der Dom der vorderen Zähne) ist das Zeichen des Zahns Muhammads auf einem Stein in einer Wand zu finden. Muhammad wurde während des Vorfalls angegriffen und einen Zahn verloren. Eine Markierung an einer Steinmauer soll gemacht worden sein, wenn der Zahn gefallen ist. Muhammads Fußabdrücke sind (nach islamischer Tradition) an zahlreichen Orten wie dem Felsendom in Jerusalem, in Damaskus und in Moscheen in West Bengalen, Bangladesch und Gudjarat gefunden. Es wird gesagt, dass der Hufdruck von Muhammads gelenktem al-Burāq, auf dem er in den Himmel getrieben wurde, im Foundation Stone gedruckt zu sehen ist. Rama Der Fußabdruck im Felsen bei Hampi wird dem von Rama zugeschrieben. ShivaThe Sri Pada Footprint in the rock atop Adam's Peak, Sri Lanka wird dem von Shiva von Hindus (und Buddha von Buddhisten) zugeschrieben. Human petrosomatoglyphen Fußabdrücke Die Römer waren daran gewöhnt, Paare von Fußabdrücken auf einem Stein mit der Inschrift pro itu et reditu, "für die Reise und Rückkehr". Sie nutzten sie zum Schutz der Riten auf dem Weg und zum Dank für eine sichere Rückkehr, wenn der Reisende seine Füße in die Fußabdrücke setzen würde, um den Anfang oder das Ende des Unternehmens zu markieren. Diese Geschichte erzählt König Maelgwn von Gwynedd in North Wales, der seine Füße in geschnitzte Fußabdrücke platzierte, um seine sichere Rückkehr von einer Pilgerfahrt nach Rom sicherzustellen. In Nordeuropa wurden Felsvorsprünge eng mit Kingship oder Chieftainship verbunden. Saxo Grammaticus bemerkt, dass "die Antike, als sie kamen, um einen König zu wählen, standen auf Steinen, die in den Boden gepflanzt wurden, um ihre Stimmen zu verkünden, die aus der Standhaftigkeit der Steine, die die Tat wäre dauerhaft. " Auf einem besonderen Stein zu stehen, ist eine Verbindung zwischen dem König und dem Land, aus dem sein Volk ihre Nahrung verdiente. Verbindungen mit König Arthur und "Das Schwert im Stein" können in diesem Kontext der Königschaft relevant sein, ein Recht auf Macht über seine Themen und Verbindungen mit der Natur. Eine ähnliche Idee scheint mit dem Moot-Hügel verbunden zu sein, oder Boot Hill, auf Scone, denn letzterer Name stammt aus einer alten Tradition, wobei Emissäre ihre Fealheit zu ihrem König schworen, indem sie die Erde ihrer eigenen Länder in ihren Fußbinden oder Stiefeln tragen. Die oberen Echelonen der Klerus der keltischen Kirche wurden aus dem Adel gezogen; in der Tat, sogar einige Könige zogen in den Ruhestand, um Mönche und schließlich sogar Heilige zu werden, wie im Fall des Königs Konstantin von Cornwall, der nach Govan auf der Clyde in Schottland zurückzog. Dies bedeutete, dass die Vereinigung von Steinfußabdrücken auch mit den Heiligen, Bischöfen und anderen gemacht wurde. Der Dichter Spenser sagt, dass der Brauch unter den Iren war, den Mann zu platzieren, der Chef auf einem Stein sein soll, immer reserviert für diesen Zweck allein und auf einem Hügel. Einige davon hatten einen Fußabdruck in sie geschnitten, der die Größe und Form des Kandidaten war. Der Eid wurde mit dem Fuß in den Fußabdruck genommen, der Einzelne schwörend, dass als Chef er alle alten Bräuche bewahren und die Gesetze des königlichen Erbes respektieren würde. A Locus terribilis ist ein heiliger Ort, in den nur ein göttlicher oder heiliger Mensch eintreten kann. Petrosomatoglyph Fußabdrücke für die Ordination der Könige wären ein Beispiel, denn es wurde angenommen, dass nur der rechtmäßige König sie für den Zweck verwenden konnte, dass sie beabsichtigt waren. Fußabdrücke können auch mit dem Kult der Vorfahren zu tun haben, deren Geister im Stein wohnen, so dass eine neu investierte König hätte das Glück oder die Mana seiner Vorgänger durch Kontakt mit ihm erhalten. Fußabdrücke wurden in Schweden, Dänemark, Italien, Sri Lanka (Adams Fuß) und Uganda gefunden. Fußabdrücke in Schottland In Ayr, am südlichen Ufer des Flusses Ayr ist Wallace's Heel', eine natürliche Sandsteinplatte, aus der eine kleine Quelle fließt. Sir William Wallace soll den Aufdruck hinter sich lassen, während er eilte, englische Soldaten zu entkommen, die ihn verfolgten. Später kehrte er in den Frühling zurück und graben ein größeres Loch, um für ihn und seine Soldaten frisches Wasser zu bekommen. Unter Becher und Ringmarken auf einem Boulder in der Carnasserie, zwei Meilen (3 km) von Kilmartin in Argyll, sind ein paar Füße geschnitzt. An der Marienkirche in Burwick, South Ronaldsay, Orkney, ist der Marienstein, auf dem der St. Magnus über die Pentland Firth gesegelt wird. Es hat zwei klare Fußabdrücke in sie geschnitten. Ein Paar Fußabdrücke wird in einer Steinplatte in einem Pfad an der Broch of Clickhimin (oder Clickemin,) Lerwick, in Shetland geschnitzt. Diese Seite wurde von etwa 1000 BC bis AD 500 besetzt. Zwei Fußabdrücke befinden sich in Dunadd (Dun Monaidh), der antiken Hauptstadt des gälischen Königreichs Dál Riata.Die abgeschlossene Gesichter nach Norden und wird von einem Bild von einem Boar begleitet, Felsen-Basins möglicherweise für zeremonielle Ablösungen geschnitten und eine Ogham Inschrift. Dieser Fußabdruck soll der von Oisin oder Fergus Mor Mac Erca sein, dem ersten König von Dalriada, der in AD 501 starb. St Columba soll Aidan als König auf diesem Felsen installiert haben. Der am besten erhaltene Fußabdruck ist 27 cm lang, fast 11 cm breit, 9 cm über der Ferse und 2,5 cm tief; so groß, dass er einen Fuß in einen Schuh oder Schuh einfügen würde. Ein zweiter, unvollständiger Fußabdruck ist ein leicht umrissener Umriss eines schodrechten Fußes, 24 cm lang und 10 cm in maximaler Breite. Es hat eine ausgeprägte Verjüngung zur Ferse; weitere innere Peckmarken legen nahe, dass es ausgehöhlt worden sein sollte. Es ist auf der gleichen Ausrichtung wie der andere Fußabdruck. Eine Klippe in der Nähe der Kapelle von Keil und St. Columba's Well, zwischen Dunaverty Bay und Carskey in Kintyre, hat zwei Fußabdrücke geschnitzt an einem Ort, wo St. Columba wird als erster Platz gesetzt Fuß in Dalriada, Schottland. Einer ist neu und der andere wirklich alt. Königtumsrituale können mit dieser Petrosomatoglyph verbunden gewesen sein. Die Fußabdrücke von St Columba finden Sie im Southend in Argyll. Zwei Beispiele gibt es in Angus. Die Höhlen unterhalb von Keil Point auf der Insel Arran enthalten eine Platte, die ein alter Altar gewesen sein könnte. Es hat die Fingerabdrücke von zwei rechten Füßen darauf, sagte zu Saint Columba. Der Giant Fingal von Arran soll einen Sohn in der Königshöhle geboren haben, der einen 2-Fuß langen (0,61 m) Fußabdruck auf der Höhlenseite hinterlassen hat. Auf Islay gab es einen Stein der Einweihung von Finlaggan. Es war sieben Fuß Quadrat und hatte Fußabdrücke in sie geschnitten. Als ein Häuptling des Clan Donald als König der Isles installiert wurde, stand er barfuß auf den Aufdrucken auf dem Stein, und mit seinem Vater Stein in seiner Hand, wurde König durch den Bischof von Argyll und sieben Priester gesalbt. Während der Zeremonie rezitiert ein Orator eine Liste seiner Vorfahren und, wurde er verkündet "Macdonald, hoher Fürst des Samens von Conn". Der Block wurde bewusst im frühen siebzehnten Jahrhundert zerstört. Bei Spittal, in der Nähe von Drymen, ist ein Fußabdruck, der durch natürliche Bewitterung sein kann. Es befindet sich am westlichen Ende eines langen Kamms von Naturstein. Ein Steinbruch für zwei Mühlsteine ist in der Nähe. Bei Craigmaddie Muir, Baldernock, East Dunbartonshire ist die Auld Wives Lifts. Dies ist eine komplizierte Montage von Schnitzereien auf einer Gesteinsplattform. Auf dem Felsen sind serpentartige Formen, Kreuze, Tassen und ein Eindruck des rechten Fußes eines Erwachsenen. Bei Dunino Den (56.28° N 02.76° W NO5311) in der Nähe von St Andrews in Fife, ist ein Fußabdruck und ein Becken in der Oberfläche eines Sandstein-Ausschnitts geschnitzt. Ein keltisches Kreuz wurde in der Nähe geschnitzt, möglicherweise als Versuch, die Website zu christisieren. Fußabdrücke in Irland In der Nähe von St. Olann's Well at Coolineagh, in der Nähe von Coachford, County Cork, sind die Fußabdrücke von St. Olann auf einem Boulder. Im Garten von Belmont, auf der Greencastle Road, etwa eine Meile von Derry, gab es 1837 einen Block namens St. Columba's Stone mit zwei Fußabdrücken darauf. Es könnte der Einweihungsstein der Könige von Aileach gewesen sein, der vom lokalen Chef der Derry hierher gebracht wurde. Auf den Clare Hills in Irland, auf der Schlucht nach Feakle Straße in der Stadt Drumandoora, ist der gravierte Umriss oder Eindruck eines Fußes von einem Sandal gekleidet. Auf dem Hügel von Lech oder, vorher, Mullach Leaght, der "Hill of the Stone", drei Meilen (5 km) südwestlich von Monaghan in Irland, war der Einweihungsstein des Mac Mahons. Es wurde 1595 verwendet und 1809 von einem Farmbesitzer zerstört. Bei Clonmacnoise, County Offaly, Irland, in der Nähe der Kapelle von Clonfinlough. Es gibt mehrere Kalkstein Boulder, von denen einer der Fairy's oder Horseman's Stone genannt wird. Es hat viele topfförmige Hohlräume, Kreuze, Dolche und ein Paar menschliche Füße. In Templemore in County Londonderry ist eine Platte namens St. Columbkille's Stone. Es hat den Aufdruck von zwei Füßen, jede zehn Zoll (254 mm) in der Länge. Traditionell war es der Einweihungsstein der alten irischen Häuptlinge. Saint Columba's Stone bei Derry hat zwei Depressionen wie die Spuren der Füße. Die O'Doherty's sollen auf diesem Stein mit bloßen Füßen zu ihren Einweihungen stehen. Bei Slievenamon (The Mountain of the Women,) bei South Tipperary in Irland, ist der Felsen, der die Fußabdrücke von Goll trägt – "The One-Eyed" – der einen riesigen Sprung über das Tal machte, um mit der Jagd der Fianna aufzuholen. Der West Pier in Howth Harbour, Dublin, zeigt ein Exemplar von Fußabdrücken aus King George IVs Besuch im Jahre 1821. Fußabdrücke in England und Wales "King Arthur's Footprint" ist eine Mulde im Felsen am höchsten Punkt der südlichen Seite der Insel Tintagel.Es ist nicht ganz natürlich, von menschlichen Händen auf irgendeiner Stufe geformt worden. Es kann für die Einweihung von Königen oder Häuptlingen verwendet worden sein, da der Ort bekannt ist, eine lange Geschichte zu haben, die sich zurück in das dunkle Zeitalter erstreckt. Auf der Poole Farm in Somerset wurde eine Kistabdeckung mit Fußabdrücken und Bechern gefunden. Die dekorierte Kistenplatte wird im Bristol Museum angezeigt. Ursprünglich war es in Position auf der Südseite der Pool Farm Cist, die in einer runden Barrow enthalten war. Excavation enthüllte die bewachsenen Überreste eines Kindes und eines Erwachsenen. Diese Schnitzereien haben jedoch Ähnlichkeiten mit den Calderstones in Liverpool und anderen in Skandinavien. Die Fußabdrücke Calderstones in Liverpool können von einem Lancashire-Durchgangsgrave kommen. Sharkey sieht eine Verbindung von künstlerischem Einfluss zwischen diesen und denen im Petit-Mont in der Bretagne. Auf einem Felsen, der am östlichen Ende der Heiligen Kirche in Anglesey, Wales, war der Fußabdruck von St. Cybi. Footprints in der Isle of ManThe Swearing Stone gefunden in Castleward Earthwork wurde wahrscheinlich in Einweihungszeremonien verwendet. Fußabdrücke in der Bretagne Ein Durchgangsgrave im Petit-Mont Arzon in der Bretagne enthält einen Stein mit einem Paar Füße, Zehen nach oben. Sharkey sieht diese Schnitzereien aus der gleichen künstlerischen Tradition wie die auf den Calderstones. Bei Dol de Bretagne in der Bretagne finden Sie die Fußabdrücke von St. Michael auf Mont Dol sowie eine Krallenmarke des Teufels. Im Petit-Mont Durchgangsgrab in der Nähe von Arzon in der Bretagne finden Sie das Relief von zwei umgedrehten Füßen. Fußabdrücke in Deutschland Auf dem Totenberg bei Minden im Geismarwald erklärte ein Kommandant im Dreißigjährigen Krieg vor einer Schlacht, dass er so viel Gewinnchance hatte wie er von dem Stein, der weich geworden war. Es tat und seine Fuß- und Handabdrücke sind immer noch da, um von allen gesehen zu werden. Das Schloss Rosenstein auf dem Heuberg im Remo-Tal ist ein Felsen mit der Form eines schönen menschlichen Fußes, und auf dem Berg gegenüber, der Scheulberg, ist ein ähnlicher Aufdruck. Die Ruinen der Rosensteiner Burg, die heute für ihre Höhlen bekannt sind, liegen über Heubach, während der Scheulberg in der Nähe von Beuran zum Südosten liegt; sie sind ca. 3 km entfernt. Ein Ritters Fersendruck ist angeblich auf der Terrasse des Heidelberger Schlosses im Sandstein zu sehen. Fußabdrücke in ItalienDie Petroglyphen der Fußabdrücke sind sehr häufig in der Val Camonica Rock Kunst (über 200 in der Single Rock 6 in Foppe di Nadro Bereich). 2003 wurde eine Reihe von Fußabdrücken entdeckt, die heute als Ciampate del Diavolo bekannt sind, an den Hängen von Roccamonfina, einem dormanten Vulkan, etwa 35 Meilen (56 km) von Neapel. Die Spuren wurden vor mehr als 325.000 Jahren, während einer Eruption verlassen. Sie wurden in der Asche erhalten. Einheimische nannten die Prints "Devil's Trails". Fußabdrücke in FrankreichDie Petroglyphen der Fußabdrücke sind in Frankreich sehr häufig. Einige von ihnen sind "Le Pas De Saint Gouéno" oder Fußabdruck von Saint Gouéno in Saint-Gouéno (Côtes d'Armor) "Le Pas de Saint Malo" oder Fußabdruck von Saint (Machutus), die tatsächlich der Fußabdruck seines Pferdes in Saint-Malo-de-Guersac (Loire-Atlantique) Pas-de-Saint-Martin oder Footprint Die Laetoli-Fußabdrücke sind Hominid-Tracks, die in der damals weichen vulkanischen Asche vor fast 3,7 Millionen Jahren zurückgelassen wurden. Die Drucke wurden 1978 von Mary Leakey und anderen entdeckt. Fußabdrücke in anderen Teilen der Welt Ein Satz von Jesus Fußabdrücken, nach der Legende, werden in der Kirche von Domine Quo Vadis außerhalb von Rom erhalten. In der buddhistischen Symbolik ist ein Buddhapada (Fußabdruck des Buddha) mit Dharmacakra und Triratna Symbolen aus dem 1. Jahrhundert in Gandhāra, Nord-Pakistan zu finden. Schwedens reiche Flora von Petroglyphen umfasst viele hundert Fußabdrücke, Singles und paarweise. Auf Sri Pada, oder Adam's Peak, ein Berg in Sri Lanka, ist eine Fußspur, die von Buddhisten gesagt wird, dass der linke Fuß des Buddha, der rechte Fußabdruck in einer Stadt etwa 150 Kilometer entfernt, oder an Phra Sat in Thailand. Tamil Hindus hält es für den Fußabdruck von Shiva. Einige Muslime und Christen beschreiben es Adam, wo Adam der "erste Vorfahren" gesagt wird, den Fuß gesetzt zu haben, wie er aus dem Garten Eden errettet wurde. Manchmal schreiben Christen es dem Heiligen Thomas, dem "Apostel Indiens". Fußabdrücke des Buddhas existieren auch in Afghanistan, Bhutan, Kambodscha, China, Indien, Japan, Korea, Laos, Malaysia, den Malediven, Pakistan, Singapur und Burma. Die St. Victor's Petroglyphs im Provincial Park, Saskatchewan, Kanada, verfügen über menschliche Fußabdrücke. 1970 wurde während des Baus des Demirköprü Dams in der Türkei ein humaner Fußabdruck in vulkanischer Asche entdeckt.Die Asche wurde als vor etwa 250.000 Jahren hinterlegt. Kniedrucke Eine Tradition der körpereigenen Eindrücke an heiligen Brunnen, Flüssen und unter Wasserfällen kommt aus der Tatsache, dass keltische Mönche oder Kulte oft an solchen Orten betete und die Verehrung der Druiden für heiliges Wasser fortsetzte. Der Volksglaube schreibt Heilkräfte an Gewässer, die von diesen heiligen Eindrücken genommen wurden, und dieses Wasser wurde verwendet, um Krankheit, Wunden und Schmerzen zu heilen, sowie die Verhütung oder Heilung von Krankheiten bei Tieren wie Rindern. Bei Llangynnlo in Wales sind Olgliniau Cynllo, die Kniedrucke von König Cynllo im Gebet. Bei Troedraur in Dyfed, South Wales sind die Kniemarken von St. Gwyndaf Hen auf einem flachen Felsen im Bett des Flusses Ceri beeindruckt. Es handelt sich um "Köpfelöcher" oder "Rock-cut"-Becken, die durch die Schleifwirkung von Stein in den Flussströmen zu den Skeptikern gemacht werden. St Cynwyl im Fluss bei Caio in Wales. St Beuno in Llanaelhaiarn in Wales. Bei Arthurs steinernem Grab in Hereford & Worcester ist ein Becher-Marke-Stein, der die Aufdrucke von König Arthurs Knien, die zurückgelassen wurden, trägt, nachdem er Gott betete, zum Sieg über einen Riesen (oder König), den er getötet hatte und dessen Grab das ist. Bei Llanllyfni in Wales sind die Knieabdrücke von St. Gredfyw. John O'Donovan, in seinem Ordnance Survey Letters von 1840, erzählt die Geschichte von Saint Moling über einen kleinen Hügel im Bezirk Wexford, als ein böser Geist erregte ihn. Er kniete auf einen Felsen, um den Geist zu heilen und den Eindruck seiner Knie auf dem Stein zu hinterlassen. Während es heute keinen Hinweis auf den Stein gibt, wird gesagt, dass der Vorfall den Namen der Stadt Cloch na Mallacht gab, d.h. "die Steine der Fluche", die die Episode zu Bullaun Steine, die oft Fluchsteine enthalten. In der Nähe von St Fillan's Kirk in Renfrewshire gibt es einen großen flachen Felsen namens "Kneelins Stane", der drei Depressionen hatte, zwei von den Knien der Pilger und das dritte von ihren Mitarbeitern gemacht. Hände und Arme Ein diminutives Paar von Händen werden auf einem Boulder neben dem Crinan Canal in Argyll geschnitzt. Der St. Victor's Petroglyphs Provincial Park, in Saskatchewan, Kanada, verfügt über Handabdrücke. Aus Waldenbuch in Deutschland ist eine vierseitige Steinsäule mit Scroll-Schnitzen und einem linken Arm und Hand. Bei Oberhasli auf der Straße nach Gadmen bei Meiringen in der Schweiz ist der Sterbensstein, ein Felsen mit dem Eindruck einer Hand und mehrere Finger von einem sterbenden Mann nach dem Anschlag. Nahe Minden im Geismarwald am Totenberg in Deutschland, ein Heerführer, der vor einer Schlacht in den dreißig Jahren Der Krieg erklärte, dass er so viel Gewinnchance hatte, wie er hatte, dass der Stein weich wurde. Es tat, und seine Fuß- und Handabdrücke sind immer noch da, um von allen gesehen zu werden. Eine geschnitzte linke Hand befindet sich an der Wand der dekorierten Halle im Hypogeum von Фal-Saflieni auf Malta. Es misst 81⁄4" von 4". Bei Arthur's Stone in Hereford und Worcester ist ein "Cup-Marke"-Stein, der die Aufdrücke eines Königs oder Riesenellbogens trägt, hinterließ er, nachdem er tot auf den Boden fiel, getötet von König Arthur. Das Petroglyph National Monument hat geschätzte 20.000 geschnitzte Bilder, darunter viele Hände. Diese Bilder sind untrennbar von der Kulturlandschaft, den Geistern der Menschen, die geschaffen und sie schätzen. Bei Barnakill bei Dunardy in Argyll ist ein Stein mit zwei Handabdrücken. Die Hände scheinen eine Abdeckung zu haben; eine kann die Rückseite der Hand mit interessanten Designs sein, die andere ist die Handfläche mit einigen schwachen Markierungen. Bei Llanllyfni in Wales ist der Daumendruck von St. Gredfyw. In der Nähe von Strathpeffer in Schottland ist der Finger- und Daumendruck eines Zwerg-Mitarbeiters von Finn Mac Cuill auf einem alten Torpfosten nahe dem Pictish Eagle Stone. In Argyll und Bute hat Kilneuairs Kirk im östlichen Teil der Navetür einen Sandsteinblock, der einen jetzt fast unsichtbaren Fünf-Toed-Druck mit Nägeln auf drei der Zehen trägt und der als "der Teufelshand" bezeichnet wird. Die Geschichte geht davon aus, dass ein lokaler Schneider nicht an den Teufel und Old Nick glaubte, als ein Skelett erschien nur den Mann vermisst und die Wand mit seiner Knochenhand kratzte. Augen In der St. Mary's Kirche in Newchurch-in-Pendle, ein Auge wird auf dem Turm geschnitzt, sagte, das allsehende Auge Gottes zu sein.Lokale Tradition sagt, dass es ursprünglich dort platziert wurde, um die Anbeter vor den Hexen zu schützen, die einst das Bezirk geplagt. In Almería, Spanien, ist eine geschnitzte Kalksteinsäule mit Augen oder das Oculos / Okuli Motiv. Die Augen haben Augenbrauen und/oder Akzentbögen. Eine "Augengöttin" kann existiert haben, wie von vielen anderen Beispielen der geschnitzten Okuli gezeigt. Die Folkton Drums sind aus Kreide und sind aufwendig geschnitzt, mit ausgeprägten Okuli oder Augen.Petrosphären oder geschnitzte Steinkugeln aus Schottland, vor allem aberdeen, haben oft konzentrische gehauene Linien, von denen einige als stilisierte Okuli erscheinen. Pecked Schnitzereien der Augenbrauen werden auf einem Lintel im Inneren gefunden Holm von Papa Westray Südkammer-Cirn, Orkney. Sie sind ähnlich wie die auf den Folkton Drums geschnitzten Augen und Augenbrauen. Die Food-vessel Völker an der Tregulland-Barrow in der Nähe von Bodmin Moor in Cornwall hatten Schieferplatten um die zentralen Grablager kreisförmige pecked Hohlräume ähnelt Okuli, vermutlich mit einer schützenden Funktion für die Person innerhalb begraben. Die Heads Sikhara Top of Bayon in Angkor Wat Komplex sind im Bild der Hindu-Buddhist Khmer Könige geschnitzt. Die Kelten sind für ihren Kult des "ausgeschiedenen Kopfes" bekannt, von dem viele Beispiele als dreidimensionale Schnitzereien oder Skulpturen existieren. Petrosomatoglyphen sind viel seltener. Pump Sant Stone in der Nähe von Carmarthen in Wales hat den Aufdruck darin der Köpfe der fünf Heiligen, genannt Ceitho, Celynnin, Gwyn, Gwyno und Gwynoro. Der Stein besteht aus Diorite, einem sehr harten Stein aus einem anderen Bezirk. Es steht auf einem Hügel mit Blick auf die Ogofau Lodge von Dolaucothi House, in der Nähe der römischen Goldmine. Sie weist an allen vier Gesichtern, die für den aus Quarz zerkleinerten Verschleiß charakteristisch sind, Vertiefungen auf. Der Schlangenstein aus einem römischen Friedhof in Maryport in Cumbria hat einen keltischen abgetrennten Kopf, der einen auf der Oberseite einer phallischen Säule geschnitzten Umschlag trägt. Auf der Rückseite befindet sich eine Schlange. Bei Tarren Deusant ist Llantrisant in Mid-Glamorgan ein heidnischer Ort mit zwei Köpfen, die ursprünglich geschnitzt wurden, und zeigt aufgeschnittene Augenbrauen und Schlitzmunde, die für einige keltische Kultköpfe charakteristisch sind. Sechs andere Köpfe wurden seit 1696 geschnitzt, als sie zuerst aufgezeichnet wurden. Die Husjatyn-Göttin aus dem Fluss Zbrucz in Galizien, Polen, hat mehrere Köpfe auf ihren vier Seiten geschnitzt, zusammen mit Bildern von Pferden, Menschen und Waffen. Ein spitzer Stein aus Rottenburg am Neckar, in Stammheim in Stuttgart, hat ein rudimentäres menschliches Gesicht darauf geschnitzt. Von Entremont ist Bouches-du-Rhône in Frankreich eine vierseitige Steinsäule mit zahlreichen gravierten Steinköpfen. Die Säule stammte aus dem keltischen Heiligtum, das von den Römern in 124 v. Chr. zerstört wurde. Bei Alderly Edge, Cheshire, England, ist das Gesicht von Merlin in die native Rock Gesicht einer Klippe geschnitzt. Zwei geschnitzte Steinköpfe befinden sich im Chapelhall House, Innellan, Argyll. Man ähnelt einem keltischen Steinkopf und kann in der Tat eins sein, der andere ist wahrscheinlich ein Korbel in der frühmittelalterlichen Kapelle gewesen, die in der Nähe lag. St Aid, oder Áed mac Bricc, war Bischof von Killare im 6. Jahrhundert. Bei der Geburt von Saint Aid hatte sein Kopf einen Stein getroffen, so dass ein Loch, das Regenwasser sammelte, die alle Krankheiten geheilt, so dass es mit der irischen Tradition von Bullaun Steine verbunden. Auf dem viktorianischen Viadukt im Pass von Killiecrankie ist ein gut definiertes Gesicht in einen Ascheblock geschnitzt. Saint Aid oder Áed macBricc war Bischof von Killare im 6. Jahrhundert. Bei der Geburt von Saint Aid hatte sein Kopf einen Stein getroffen, so dass ein Petrosomatoglyph Typ Loch, in dem gesammeltes Regenwasser, das alle Beschwerden geheilt, identifiziert es auch mit der irischen Tradition von Bullaun Steine und mögliche Verbindungen zu Becher und Ringmarken Steine. Die weibliche Form und die Reproduktionsstrukturen Es wurde festgestellt, dass viele der Zeichen oder Symbole, die Labyrinth oder geometrische Muster von Orten wie Newgrange in Irland begleiten, als Mensch identifizierbar oder interpretierbar sind, die Mutter (Linsensymbol,) die pubische Fläche (Lozenge Symbol,) Fallopian Hörner (ram's horns,) die weibliche Form (Stunden-Glas Symbol,) Brüste (w oder Omega Symbol,) etc. Die vesica piscis Form, wie auf dem Deckel der ChaliceWell bei Glastonbury zu finden, enthält eine mandel- oder lozengeförmige zentrale Fläche, die als mögliche Darstellung der weiblichen Genitalien betrachtet wird. Meehan gibt jedoch nicht eindeutig seine Quellen für diese Interpretationen an. In der Galerie Grave von Kerguntuil bei Tregastel in der Bretagne sind neun Paar Brüste über gravierten Halsketten. Barclodiad y Gawres ist eine Durchgangsgrave auf Anglesey mit seinen Innenflächen mit Lutschen, Chevrons, welligen Linien und Spiralen verziert. Das ganze Grab ist einem Leibe gefiel, der der Muttergöttin. Diese Symbole werden auch häufig in Passage Gräber gefunden in Irland und Bretagne verwendet. Dreieckige Steine werden manchmal als Darstellungen der weiblichen Sexualorgane oder der Gesamtkörperform betrachtet. Bei Boscawen un Steinkreis in Cornwall kann ein schlanker zentraler Stehstein und ein großer weißer Quarzstein die männlichen und weiblichen Elemente der Natur darstellen.In Carn Euny Iron Das Altersdorf in Cornwall ist ein Nebel, der das Mutterleibsel der Großen Erde darstellen kann. Bei Avebury und West Kennet Avenue in Wiltshire wurden abwechselnd die hohen Säulen und "Breitdia-Form" Steine in den Steinkreisen verwendet, die möglicherweise Männer und Frauen an diesem berühmten heidnischen Ritualstandort symbolisieren. Steinige Littleton Lange Barrow in der Nähe von Bath wurde einer Mutter der Großen Göttin, die auf die Rückkehr der Sonne wartete, geliket. Tolmensteine, wie das Beispiel auf dem Nord-Teign-Fluss auf Dartmoor, England, sollen ihren Namen von der Cornish-Tol (Loch) und Mais (Stein) ableiten und dachten, von Druids zur Reinigung verwendet worden zu sein, und dass der Falschdoer durch das Wasser für Lustration, ein Reinigungsritual oder Reinigungsritual abgesenkt wurde. Das Loch im Stein repräsentierte den weiblichen Geburtskanal im druiden oder heidnischen Geist, und durch ihn hindurch, war eine Person symbolisiert den Akt der Wiedergeburt und somit wieder Unschuld oder gereinigt von post-parturition Krankheit, etc. Male reproduktive Strukturen Shivalinga ist in zahlreichen Hindu Tempeln quer durch indische Subkontinent und Südostasien geschnitzt, einschließlich in Angkor Wat, Gesteinsschnitt Tempel in Indien wie Aihole, Ajanta Höhlen, Amarnath Tempel, Badami Höhlentempel, Ellora Höhlen, Gavi Gangadhareshwara Tempel, Hampi, Hulimavu Shiva Höhlentempel, Mahabalipura Tempel Viele Hinweise wurden auf das offensichtlich phallische Aussehen von stehenden Steinen gemacht. Es wird vorgeschlagen, dass sie als stilisierte Darstellungen des Phallus dienen können, deren Zweck es ist, die Fruchtbarkeit von Menschen, Tieren und Kulturen magisch zu verbessern. Eine Reihe von Praktiken, die den unfruchtbaren Frauen Fruchtbarkeit geben sollen, sind mit stehenden Steinen in ganz Europa verbunden. An der Avebury und West Kennet Avenue in Wiltshire wurden abwechselnd die große Säule und die breiten Diamantenformsteine in den Steinkreisen verwendet, die möglicherweise Männer und Frauen an diesen berühmten heidnischen Ritualstätten symbolisieren. Bei Boscawen un Steinkreis in Cornwall kann ein schlanker zentraler Stehstein und ein großer weißer Quarzstein die männlichen und weiblichen Elemente der Natur darstellen. Der Maypole gilt oft als phallisches Symbol, das mit der Anbetung germanischer phallischer Figuren wie der von Freyr zusammenhängt. Phallische Fruchtbarkeitssymbole wurden für viel Glück geschnitzt, und sie waren auch ein mächtiger Antagonist des bösen Auges. Die Römer schnitzten sie regelmäßig auf militärische Gebäude, und Hadrian's Wall hat mehrere in Chesters und Housesteads Forts. Eine in Barcombe Hill zeigt einen groben Phallus und Hoden mit den Beinen eines Huhns. In Portugal sind phalli zusammen mit Cup-Marken, Zick-Zacks, Straggly-Lines, etc., auf den neunzig oder so Steine der 4000-jährigen Cromeleque dos Almendres bei Évora vertreten. Bei Valhaugen in Norwegen wurde eine realistische Darstellung eines Phallus gefunden und restauriert. Mehrere Körperteile Bei Portpatrick auf der Insel St. Kilda, gibt es den Eindruck eines Paares von Knien und eine rechte Hand, sagte, um die von St. Patrick in der Haltung des Gebets zu sein. In Cornwall kniete St. Newlyna auf einem Stein und hinterließ den Eindruck ihrer Ellbogen und Knie in der Haltung des Gebets. Bei Llanllyfni finden sich Steine mit den Knieabdrücken, Daumen und Bett von St. Gredfyw. Medicine Rock in den USA wurde auf einem Hügel 15 Meilen (24 km) westlich von Gettysburg, in der Nähe der Mündung des Cheyenne Creek gelegen. Die Indianer hielten es für einen heiligen Felsen und besuchten ihn regelmäßig. Fünf Fußabdrücke, Handabdrücke und Tierabdrücke waren ursprünglich sichtbar, gemacht vom Großen Geist der Indianer. Kürzlich und modern petrosomatoglyphs Das Hotel liegt in Smithills Hall, in der Nähe von Bolton in Lancashire, ist der beeindruckte Fußabdruck am Boden einer Reihe von Treppen von George Marsh, einem protestantischen Märtyrer. Im Jahre 1555 wurde Marsh in Smithills Hall verhört und dann nach Boughton in Cheshire gebracht und wegen seines Glaubens auf dem Scheiterhaufen verbrannt. Es wird gesagt, dass der Fußabdruck eine göttliche Erinnerung an diese ungerechtfertigte Verfolgung und den Mord ist. Oft werden die Eindrücke von Händen in Beton gemacht, um dem berühmten zu gedenken, wie beim Grauman's Chinese Theatre in Hollywood (USA) auf Pavementplatten oder in Nassbeton. Fußabdrücke in Stein von Familienmitgliedern zu machen ist Teil der Neuzeit-Glauben. In Sarajevo gibt es einen erhaltenen Platz des Fußweges oder des Gehsteigs Asphalt mit zwei Schuhabzügen, die als Gavrilo Princip angenommen werden, da er im Juni 1914 auf die Ankunft der Motorkade des österreichischen Erzherzogs Ferdinand gewartet hat. Die Ermordung des Erzherzogs fiel den Beginn des Großen Krieges aus.Siehe auch Buddhapada Bullaun Gehauene Steinbälle – Petrosphären aus dem späten neolithischen Scotland Cup und Ringmarke – Form der prähistorischen KunstFlag – Stoffstück mit einem unverwechselbaren Design und Farben Folklore – Expressive Kultur, die von bestimmten Gruppen geteilt Megalith – Großer Stein verwendet, um eine Struktur oder Denkmal Menhir zu bauen – Große aufrecht stehende Stein Moot-Hügel – traditioneller Montageplatz im mittelalterlichen Großbritannien Steinkunst – Mensch-gemachte Markierungen auf Naturstein Felsen-Schneidebecken – zylinderförmige Vertiefungen in Fluss oder Flussbetten St. Steinkugel geschnitten – Sphärisches künstliches Artefakt aus Stein Trace fossil – Geologische Aufzeichnung der biologischen Aktivität Referenzen =Externe Links ==