Eine Nickel-Metallhydridbatterie (NiMH oder Ni-MH) ist eine Art wiederaufladbarer Batterie. Die chemische Reaktion auf die positive Elektrode ähnelt dem der Nickel-Cadmium-Zellen (NiCd), die beide mit Nickeloxidhydroxid (NiOOH) verwenden. Jedoch verwenden die negativen Elektroden anstelle von Cadmium eine Wasserstoffabsorbierende Legierung. NiMH-Batterien können zwei bis dreimal die Kapazität der NiCd-Batterien derselben Größe haben, wobei die Energiedichte deutlich höher ist als Lithium-Ionen-Batterien. Sie werden in der Regel als Ersatz für ähnliche nicht wiederaufladbare Alkaline-Batterien verwendet, da sie eine leicht niedrigere, aber meist kompatible Zellspannung aufweisen und gegen Lecking und Explosion resistent sind. Geschichte Arbeiten an NiMH-Batterien begannen im Forschungszentrum Battelle-Genva nach der Erfindung der Technologie im Jahr 1967. Sie stützte sich auf Sinus Ti2Ni+TiNi+xlegierungen und NiOOH Elektroden. Mehr als zwei Jahrzehnte von Daimler-Benz und Volkswagen AG in der Deutschen Automobilgesellschaft, jetzt eine Tochtergesellschaft der Daimler AG. Die spezifische Energie der Batterien erreichte 50 W·h/kg (180 kJ/kg), eine spezifische Leistung von bis zu 1000 W/kg und ein Leben von 500 Steuerzyklen (in 100% Tiefe der Einleitung). Patentanträge wurden in europäischen Ländern eingereicht (Schwerpunkt: Schweiz), den Vereinigten Staaten und Japan. Die Patente, die in Daimler-Benz.Interest übertragen wurden, stiegen in den siebziger Jahren mit der Kommerzialisierung der Nickel-Hydrogen-Batterie für Satellitenanwendungen. Hydride-Technologie versprach eine Alternative, weniger sperrige Art, um den Wasserstoff zu speichern. Forschungsarbeiten von Philips Laboratories und dem französischen CNRS entwickelten neue Hybridlegierungen mit hoher Energie, die seltene Metalle für die negative Elektrode enthalten. In alkaline elektrolyte und folglich unzureichendes Lebenszyklusleben wurden diese jedoch durch Legierungsinstabilität gelitten. Willems und Buschow zeigten 1987 eine erfolgreiche Batterie auf der Grundlage dieses Ansatzes (mit einer Mischung aus La0.8Nd0.2Ni2.5Co2.4Si0.1), die 84 % ihrer Gebührenkapazität nach 4000 Gebühren-Vertriebszyklen bewahrt hat. Mehr wirtschaftlich tragfähige Legierungen, die anstelle von Lanthanum verwendet werden, wurden bald entwickelt. moderne NiMH-Zellen basieren auf diesem Design. 1989 wurden die ersten verbraucherspezifischen NiMH-Zellen kommerziell verfügbar. 1998 hat die Oonic Batterie Co. die Ti-Ni-Legierungsstruktur und die Zusammensetzung verbessert und ihre Innovationen patentiert. 2008 wurden weltweit mehr als zwei Millionen Hybridfahrzeuge mit NiMH-Batterien hergestellt. In der Europäischen Union und aufgrund der Batterierichtlinie ersetzten Nickelmetall-hydrid-Batterien Ni-Cd-Batterien für tragbaren Konsum. Rund 22% der 2010 in Japan verkauften tragbaren Altbatterien waren NiMH. In der Schweiz im Jahr 2009 etwa 60 %. Im Laufe der Zeit ist dieser Prozentsatz aufgrund der zunehmenden Herstellung von Lithium-Ionen-Batterien zurückgegangen: im Jahr 2000 wurden fast die Hälfte aller in Japan verkauften tragbaren Batterien NiMH.A. 2015 BASF eine geänderte Mikrostruktur produziert, die NiMH-Batterien nachhaltiger machen konnte, was wiederum Änderungen an der Zelldesign ermöglichte, die ein erhebliches Gewicht eingespart haben, so dass die spezifische Energie 140 Watt-Stunden pro Kilogramm erreichen kann. Elektrochemie Die negative elektrode Reaktion in einer NiMH-zelle ist H2O+ M + e -  in OH - + MH Auf den positiven Elektrode, Nickeloxyhydroxide, NiO(OH)2 + OH -  Ni NiO(OH) + H2O+ e – Die Reaktionen bleiben während der Abgabe und dem Gegenteil während der Einleitung rechts. Metall M in der negativen Elektrode eines NiMH-Zellen ist eine intermetallische Verbindung. Viele verschiedene Verbindungen wurden für diese Anwendung entwickelt, aber diejenigen, die in der aktuellen Verwendung verwendet werden, fallen in zwei Klassen. Am häufigsten ist AB5, wo A eine seltene Mischung aus Lanthanum, Cerium, Neodymium, Praseodymium und B ist Nickel, Kobalt, Mangan oder Aluminium. Manche Zellen verwenden höhere Kapazitätsnachteile auf der Grundlage von AB2 Verbindungen, wo A Titan oder Vanadium ist, und B ist zirconium oder Nickel, geändert mit Chrom, Kobalt, Eisen oder Mangaese. Jede dieser Verbindungen dient der gleichen Rolle und bildet eine Mischung aus Metallhydrid-Verbindungen. Bei Überladungen bei niedrigen Sätzen wird Sauerstoff, der bei der positiven Elektrode produziert wird, durch den Trennleiter und die Recombinen auf der Oberfläche des Negativs transportiert. Wasserstoffentwicklung wird unterdrückt, und die Energiebelastung wird in Wärme umgewandelt. Dieses Verfahren ermöglicht es NiMH-Zellen, in normalem Betrieb zu bleiben und haltlos zu sein. NiMH-Zellen haben eine alkaline elektrolyte, in der Regel Kaliumhydroxid. Die positive Elektrode ist Nickelhydroxid und die negative Elektrode ist Wasserstoff in Form eines interstitiellen Metallhydrids. Hydrophilic Polyolefin Vliesstoffe werden zur Trennung verwendet. Bipolar Batterie NiMH-Batterien aus bipolarem Design (bipolare Batterien) werden entwickelt, weil sie einige Vorteile für Anwendungen als Speichersysteme für Elektrofahrzeuge bieten. In bipolarem Design könnte die feste Polymermembran Geltrennungor für solche Anwendungen nützlich sein. Mit anderen Worten kann dieses Design dazu beitragen, Kurzumlaufe in flüssigen Systemen zu vermeiden. Ladespannung ist im Bereich 1.4-1.6 V pro Zelle. Insgesamt kann eine konstante Lademethode nicht für automatische Entgelte verwendet werden. Bei schnellem Aufladen ist es ratsam, die NiMH-Zellen mit einem intelligenten Batterieladegerät zu berechnen, um Überladungen zu vermeiden, die Zellen schädigen können. Lastschrift Die einfache Anwendung der sicheren Ladestationen ist mit einem festen Niedergang, mit oder ohne Zeit. Die meisten Hersteller behaupten, dass die Überladung bei sehr niedrigen gegenwärtigen Produkten unter 0,1 C (C/10) sicher ist (wo C die derzeitige Leistung der Batterie ist, die um eine Stunde geteilt wird). Das Handbuch der Panasonic NiMH-Gebühren, das lange genug überladen ist, kann eine Batterie schädigen und die gesamte Ladezeit auf 10 bis 20 Stunden beschränken. Duracell schlägt außerdem vor, dass eine schwierige Gebühr in C/300 für Batterien verwendet werden kann, die in einem vollständig belasteten Staat gehalten werden müssen. Manche Ladegeräte tun dies nach dem Abgabenzyklus, um die natürliche Selbstabgabe auszugleichen. Energizer schlägt einen ähnlichen Ansatz vor, der darauf hinweist, dass Selbstkatalyse Gas, das in den Elektroden für die Abgabensätze bis zu C/10 gebildet wird, rekombinieren kann. Dies führt zu Zellwärme. Das Unternehmen empfiehlt C/30 oder C/40 für unbefristete Anwendungen, bei denen das Leben wichtig ist. Hierbei handelt es sich um den Ansatz, der bei Notbeleuchtungsanwendungen, wo das Design im Wesentlichen die gleichen wie bei älteren NiCd-Einheiten bleibt, außer für eine Erhöhung des katastrophalen Wertes. Panasonics Handbuch empfiehlt, NiMH-Batterien auf Bereitschaft mit einem niedrigeren Zollzyklus-Ansatz zu berechnen, bei dem ein Puls eines höheren gegenwärtigen Tages verwendet wird, wenn die Batteriespannung unter 1,3 V liegt. Dies kann das Batterieleben verlängern und weniger Energie verwenden.  V Ladestation Um Zellschäden zu verhindern, müssen schnelle Ladegeräte ihren Steuerzyklus vor der Überladung beenden. Eine Methode ist es, den Wechsel der Spannung mit der Zeit zu überwachen. Wenn die Batterie vollständig berechnet wird, sinkt die Spannung in ihren Terminals leicht. Das Ladegerät kann dies erkennen und die Erhebung stoppen. Diese Methode wird oft mit Nickel-Cadmium-Zellen verwendet, die einen großen Spannungsabfall in voller Höhe aufweisen. Jedoch ist der Spannungsabfall für NiMH sehr viel weniger ausgeprägt und kann bei niedrigen Gebühren nicht vorhanden sein, was den Ansatz unzuverlässig machen kann. Eine weitere Option besteht darin, den Wechsel der Spannung in Bezug auf die Zeit zu überwachen und zu stoppen, wenn dies null wird, aber die Gefahr vorzeitiger Abschläge. Mit dieser Methode kann ein wesentlich höheres Gebührenniveau als eine schwierige Gebühr bis zu 1 C.At dieses Abgabesatzes verwendet werden, empfiehlt die Panasonic, die Entgelte zu beenden, wenn die Spannungs sinkt 5–10 mV pro Zelle von der Spitzenspannung. Da diese Methode die Spannung über die Batterie abbremst, wird ein ständiger (statt ein konstanter) Ladekreis verwendet.  T Ladestation Die Temperaturänderungsmethode ähnelt im Prinzip derΔV-Methode. Da die Ladespannung nahezu konstant ist, führt die ständige Ladeleistung Energie in einer nahezu konsistenten Rate. Wenn die Zelle nicht vollständig belastet ist, wird die meisten dieser Energie in die chemische Energie umgewandelt. Liegt die Zelle jedoch in voller Höhe, wird der Großteil der Ladeenergie in Wärme umgewandelt. Dadurch erhöht sich die Veränderung der Batterietemperatur, die von einem Sensor wie einem Demistor festgestellt werden kann. Sowohl Panasonic als auch Duracell schlagen eine maximale Temperaturerhöhung von 1 °C pro Minute vor. Mit einem Temperatursensor können absolute Temperatursenkungen vorgenommen werden, die Duracell bei 60 °C vorschlägt. Mit den ΔT und den ΔV-Gebühren empfehlen beide Hersteller eine weitere Zeit der schwierigen Entgelte, um der ursprünglichen Schnellabgabe zu folgen. Sicherheit In einer Reihe mit der Zelle, insbesondere dem bimetallischen Streifentyp, wird die Sicherheit erhöht. Wenn entweder die derzeitige oder die Temperatur zu hoch ist. moderne NiMH-Zellen enthalten Katalysatoren, um Gase zu bewältigen, die durch Überladung erzeugt werden ( 2 H 2 + O 2 → Katalysator 2 H 2 O HANAstyle 7.8ce 2H2++O2-9)[8][8][8]Text{catalyst}}]2H2O .Wie immer funktioniert dies nur mit Überladungen von bis zu 0,1 C (d. h. nominaler Kapazität, die um zehn Stunden geteilt wird). Diese Reaktion führt zu Wärmebatterien, das Ende des Ladevorgangs. Eine Methode für eine sehr schnelle Gebührenbelastung, die als Vor-Zell-Kontrolle bezeichnet wird, beinhaltet einen internen Druckwechsel in der Zelle, der die derzeit im Falle eines Überdrucks anfallenden Entgelts trennt. Ein inhärentes Risiko mit NiMH-Chemikalien besteht darin, dass die Überladung Wasserstoffgas zur Form führt, die die Zelle gefährden könnte. Zellen haben daher ein vent, das Gas im Falle einer schweren Überladung freizulassen. NiMH-Batterien bestehen aus umweltfreundlichen Materialien. Die Batterien enthalten nur leicht giftige Stoffe und sind recycelbar. Verlust der Kapazitätsspannung (häufig falsch auf die Gedächtniswirkung zurückzuführen) von wiederholter teilweiser Ableitung kann auftreten, ist aber mit wenigen vollständigen Einleitungs-/Entladungszyklen umkehrbar. Entlastung Eine voll berechnete Zelle liefert durchschnittlich 1,25 V/cell während der Entladung, sinken auf etwa 1,0–1.1 V/cell (weitere Einleitung kann aufgrund der Polaritätsumkehr zu dauerhaften Schäden bei mehreren Zellpackungen führen). Unter einer leichten Belastung (0.5 Ampere) ist die Ausgangsspannung eines frisch berechneten AA NiMH-Zellen in gutem Zustand etwa 1,4 Volt. Überfällige vollständige Ableitung von Multizellenpackungen kann zu einer Umkehr der Polarität in einem oder mehreren Zellen führen, die sie dauerhaft schädigen können. Diese Situation kann in der gemeinsamen Regelung von vier AA-Zellen in einer Serie in einer digitalen Kamera auftreten, bei der eine vollständige Einleitung vor den anderen aufgrund kleiner Unterschiede in der Kapazität der Zellen vorgenommen wird. Wenn dies geschieht, beginnen die guten Zellen, die freigelassene Zelle in umgekehrte Polarität zu treiben (d. h. positive Anode/negative Katahode). Manche Kameras, GPS-Empfänger und GPs erkennen die sichere Endab-Vertriebsspannung der Serienzellen an und führen einen Autoabfall, aber Geräte wie Blitzlichten und einige Spielzeuge nicht. Reizbare Schäden durch Polaritätsumkehr ist eine besondere Gefahr, auch wenn ein niedriger Spannungsausgleich eingesetzt wird, wenn die Zellen unterschiedlich sind. Dies ist, weil die Kapazität deutlich sinkt, da die Zellen gekühlt werden. Dies führt zu einer niedrigeren Spannungsbelastung der Kältezellen. Selbstverschuldung Historisch haben NiMH-Zellen einen etwas höheren Selbstverschuldungssatz (entsprechend der internen Leckage) als NiCd-Zellen. Die Selbstverschuldung ist sehr unterschiedlich mit Temperatur, wo niedrigere Lagertemperatur zu einer langsameren Entlastung und längeren Batterieleben führt. Die Selbstabgabe beträgt 5–20% am ersten Tag und stabilisiert rund 0,5-4% pro Tag bei Raumtemperatur. Aber bei 45 °C ist es etwa dreimal so hoch. Niedrige Selbstversorgung Die niedrige Selbstabgabe Nickelmetallhydrid Batterie (LSD NiMH) hat einen deutlich niedrigeren Anteil an Selbstabgabe. Im Jahr 2005 wurde die Innovation von Sanyo, dem Marken Enewind, eingeführt. Hersteller behaupten, dass die Zellen bei 20 °C (68 °F) 70–85% ihrer Kapazität behalten, gegenüber etwa der Hälfte für normale NiMH-Batterien. Sie sind ansonsten ähnlich wie Standard-NiMH-Batterien und können in typischen NiMH-Restoren berechnet werden. Diese Zellen werden als hybride, gebrauchsfertige oder vorabgeladene Aufladungen vermarktet. Die Vorratsspeicherung hängt im großen Teil von der Leckageresistenz der Batterie (der höher ist der bessere) und ihrer physischen Größe und Leistungsfähigkeit ab. Separatoren halten die beiden Elektronen mit Ausnahme der langsamen elektrischen Einleitung und ermöglichen den Transport von ionic Ladestationen, die den Kreislauf während der Strömung schließen. Qualitätsparate sind für die Batterieleistung von entscheidender Bedeutung. Der Selbstverschuldungssatz hängt von der Trenndicke ab; die dickeren Trennstoffe verringern die Selbstverschuldung, verringern aber auch die Kapazität, da sie weniger Platz für aktive Komponenten lassen, und die dünnen Trennwände führen zu einer höheren Selbstabgabe. Manche Batterien können diesen Abstieg durch genauer hergestellte dünne Trennstoffe und einen schwefelgewalzten Polyolefin-Sequeor, eine Verbesserung gegenüber dem hydrophilen Polyolefin auf Basis von Ethylen-Alkohol, überwinden. Niedrige selbstgedrehte Zellen haben etwas geringere Kapazität als sonst gleichwertige NiMH-Zellen aufgrund des größeren Volumens des Trenners. Die höchsten Kapazitäten für Low-self-discharge AA-Zellen verfügen über 2500 HT-Kapazität, verglichen mit 2700 HT für hochkapazitätsfähige AA NiMH-Zellen. Im Vergleich zu anderen Batterietypen werden NiMH-Zellen häufig in digitalen Kameras und anderen hochgehaltenen Geräten verwendet, bei denen über die Dauer der Einweg-Appierungsbatterien (wie Alkaline)-Batterien. NiMH-Zellen sind für hochaktuelle Anwendungen von Vorteil, vor allem aufgrund ihrer geringeren internen Resistenz. Typische Alkaline AA-Größenbatterien, die rund 2600 HT-Kapazität auf einer niedrigen aktuellen Nachfrage (25 mA) anbieten, bieten nur 1300 HT-Kapazität mit einer 500 mA-Belastung. Digitalkameras mit LCDs und Blitzlichten können über 1000 mA ausspielen, die sie schnell abbauen. NiMH-Zellen können diese aktuellen Werte ohne ähnliche Kapazitätsverlust liefern. Geräte, die mit primären Alkaline-Chemikalien (oder Zink-carbonat/chloride) betrieben werden, können nicht mit NiMH-Zellen funktionieren. Jedoch kompensieren die meisten Geräte den Spannungsabfall einer Alkalinebatterie, da sie bis zu 1 volt ableiten. Geringe interne Widerstandskraft erlaubt NiMH-Zellen liefern eine nahezu konstante Spannung, bis sie fast vollständig entlastet sind. Batterie-Level-Indikatoren, die darauf ausgelegt sind, alkaline-Zellen über die verbleibende Gebühr zu lesen, wenn sie mit NiMH-Zellen verwendet werden, da die Spannung von alkaline-Zellen während der meisten Einleitungszyklus stetig abnimmt. Lithium-Ionen-Batterien haben eine höhere spezifische Energie als Nickel-Metallhydrid-Batterien, aber sie sind deutlich teurer. Sie erzeugen auch eine höhere Spannung (3.2-3.7 V nomin) und sind somit kein Ersatz für Alkaline-Batterien ohne Schaltkreis. Im Jahr 2005 waren Nickelmetall-hydrid-Batterien drei Prozent des Batteriemarktes. Anwendungen Unterhaltungselektronik NiMH-Batterien haben NiCd für viele Rollen ersetzt, insbesondere kleine wiederaufladbare Batterien. NiMH-Batterien sind häufig in AA (Pläne)-Batterien erhältlich. Diese verfügen über nominale Ladekapazitäten (C) von 1.1.2.8Ah bei 1.2 V, gemessen an der Geschwindigkeit, die die Zelle innerhalb von 5 Stunden entlastet. sinnvolle Entlastungskapazität ist eine abnehmende Funktion der Entlastungsrate, aber bis zu einer Rate von rund 1 xC (vollständige Entlastung in 1 Stunde), unterscheidet sie sich nicht erheblich von der nominalen Kapazität. NiMH-Batterien arbeiten nominal auf 1.2 V pro Zelle, etwas niedriger als herkömmliche 1,5 V-Zellen, können aber viele Geräte für diese Spannung verwenden. Elektrofahrzeuge NiMH-Batterien wurden häufig in Elektro- und Hybrid-elektrischen Fahrzeugen verwendet; ab 2020 wurden fast ausschließlich mit Lithium-Batterien in allen Elektro- und Plug-in-Hybridfahrzeugen bestrahlt, aber sie bleiben in einigen Hybridfahrzeugen (2020 Toyota Highlander, z.B. im Jahr 2020). Vordringlich für alle Elektrofahrzeuge waren die General Motors EV1, die erste Generation Toyota RAV4 EV, Honda EV Plus, Ford Ranger EV und Vectrix Motor. Jedes erste Hybridfahrzeug der ersten Generation benutzte NIMH-Batterien, vor allem die Toyota Prius und Honda Insight sowie spätere Modelle, einschließlich der Ford-Hybrid-, Chevrolet-Hybrid- und Honda-Gesellschaft Hybrid. Patentfragen Stanford R. Oshsky haben 1982 eine populäre Verbesserung der NiMH-Batterie und gründeten die Oonic Batterie Company. General Motors kaufte 1994 das Oonics Patent. Ende der 90er Jahre wurden NiMH-Batterien erfolgreich in vielen vollelektrischen Fahrzeugen eingesetzt, wie dem General Motors EV1 und dem US-amerikanischen Automobil-EPIC-minivan. Diese Generation von Elektrofahrzeugen, obwohl erfolgreich, war plötzlich vom Markt abgezogen. Im Oktober 2000 wurde das Patent an Texaco verkauft, und eine Woche später wurde Texaco von Chevron erworben. Chevrons Cobasys-Tochter stellt diese Batterien nur für Großkundenaufträge bereit. General Motors schließt die Produktion des EV1 ab und verdeutlicht die fehlende Batterieverfügbarkeit als Haupthindernis. Cobasys-Kontrolle von NiMH-Batterien schufen ein Patenthemmnis für große Fahrzeugbatterien NiMH. Siehe auch Außenbeziehungen "Bipolar Nickel Metalide Batterie" von Martin G. Klein, Michael Eskra, Robert Plivelich und Paula Ralston Energizer Nickel Metalide (NiMH) Handbuch und Anwendungshandbuch Chevron/Texaco's Patent auf dem NiMH Batterie NiMH Batterie NiMH und Sicherheitsmotor Doping oder mechanisches Doping in wettbewerbsfähiger Radologie ist eine Methode, um einen versteckten Motor zu benutzen, um ein Fahrrad zu propagieren. Der Begriff ist eine Analogie zu chemischen Doping im Sport, die durch die Verwendung von erfolgverstärkten Medikamenten bekämpft wird. In Form von "technologischen Betrug" ist es von der Union Cyclist International, dem internationalen Lenkungsorgan des Fahrrads, verboten. Geschichte Einer der ersten Behauptungen des mechanischen Dopings geht auf die Tour von Flandern 2010 zurück, als Fabian Knlara auf einem steilen Teil von Kapelmuur angegriffen wurde und zu Unschuldigungen führte, dass ein elektrischer Motor, der in dem Fahrrad von Makelara versteckt war. Vier Jahre später wurde das Problem erneut aufgeworfen, als Ryder Hesjedal Gegenstand von Vorwürfen für mechanisches Doping während der Vuelta a España 2014 war: Hesjedal ist auf der Stufe 7 des Rennens eingebrochen, und Videofilme des Absturzes zeigten, dass das Fahrrad nach dem Einbruch auf der Straße fortgefahren ist, was zu einer Reihe von Mediengeschäften führte, darunter die Webseite der französischen Sportmagazine L'Equipe, die Frage, ob das Fahrrad einen Motor enthielt, obwohl es von der Fahrradwoche vorgeschlagen wurde, dass die Bewegung des Fahrrads einfach auf einen Abwärtstrend zurückzuführen wäre. Der öffentliche Druck auf die UCI führte zu den Renn-Kommissaires, die die Fahrräder von Hesjedal prüfen, zum folgenden Morgen: keine Motoren wurden gefunden. Im folgenden Frühjahr wurden die Kontrollen für Fahrradmotoren in Paris-Nice, Mailand-San Remo und dem Giro d'Italia durchgeführt. Im Januar 2016 – fast sechs Jahre nach anfänglichen Vorwürfen eines prozyklischen Dopings mechanischer Art – wurde die erste bestätigte Verwendung von "mechanischem Doping" im Sport im Jahr 2016 bei UCI-Zwischen-Weltmeisterschaften entdeckt, als eines der Räder der belgischen Zyklon Femke Van den Dsche eine geheime Kraft gefunden hat. Manche Quellen behaupten, dass ein motorisiertes Doping vor dem Profirad aufgetreten ist, aber dass es unentdeckt oder unprovisiert wurde. Es wird als Teil einer größeren Anstrengung von Sportlern in vielen Sportarten gesehen, um mechanische Vorteile im Wettbewerb zu erzielen.Ministerpräsident Davide Cassani hat im Mai 2010 einen motorisierten Fahrrad auf der italienischen öffentlich-rechtlichen Rundfunkanstalt RAI gezeigt und behauptet, dass ähnliche Fahrräder seit 2004 von einigen Profiradfahrern genutzt wurden. Die Entdeckung eines Motors führte zu einem erheblichen Aufwärtstrend auf dem Kontrollniveau, der sich auf Fahrräder konzentrierte. Die UCI hat erklärt, dass sie beabsichtigt, 300 000 EUR auf 50 000 Euro für den Kauf von Kontrollgeräten aufzuheben. Laut Peter van de Abele der UCI verfügt sie auch über eine App und Tablette, mit der Fahrräder in Sekunden getestet werden können. Eines Bloggers bezeichnete es als der schlimmste Radkandal seit dem Doping-Skandal, der sich im Jahr 2012 an der Küste von Lance Armstrong befand. UCI-Verordnungen Laut Artikel 12.1.013 des Verbands ist der technische Betrug ein Verstoß gegen Artikel 1,3.010. Technologischer Betrug wird durch: "Die Anwesenheit eines Fahrradwettbewerbs innerhalb oder am Rande eines Fahrradwettbewerbs, das den Bestimmungen des Artikels 1,3.010 nicht entspricht, belegt. Nutzung eines Fahrradwettbewerbs durch einen Fahrer, der den Bestimmungen des Artikels 1,3.010 nicht entspricht. Alle Teams müssen sicherstellen, dass alle ihre Fahrräder den Bestimmungen des Artikels 1,3.010 entsprechen. Jedes Vorhandensein eines Fahrrads, das den Bestimmungen des Artikels 1,3.010 innerhalb oder am Rande eines Fahrradwettbewerbs nicht entspricht, stellt einen technischen Betrug des Teams und des Fahrers dar. Jeder Fahrer muss sicherstellen, dass jeder Fahrrad, den er verwendet, den Bestimmungen des Artikels 1,3.010 entspricht. Jeder Einsatz eines Fahrradfahrers, der den Bestimmungen des Artikels 1,3.010 nicht nachkommt, innerhalb oder am Rande eines Fahrradwettbewerbs ist ein technischer Betrug des Teams und des Fahrers. Jeder technische Betrug wird wie folgt bestraft: Motorrad: Entqualifizierung, Aussetzung eines Minimums von sechs Monaten und eine Geldbuße zwischen CHF 20.000 und CHF 200.000. Team: Entschiedenheit, Aussetzung eines Minimums von sechs Monaten und eine Geldbuße zwischen 100 000 EUR und 1.000.000 EUR.“ Konkret heißt es in der technischen Verordnung: "Das Fahrrad wird allein durch einen Kettent, durch die Beine (inferiore Muskelkette) in einer Kreislaufbewegung, ohne elektrische oder andere Hilfe transportiert. Sanctioned AthleteninspektionenThe UCI erklärt, dass es ein neues Gerät hat, das das Bestehen von Elektrokreisern, Arreifs, Batterien usw. aufzeigen wird. was, wo sie nicht sein sollen. Für die Tour de France 2016 wurden thermische Kameras verwendet, um versteckte Motoren zu entdecken. Die UCI hat 2016 insgesamt 10 000 Fahrradkontrollen für versteckte Motoren und Magnete durchgeführt, während die Tour Down unter 132 Tests im Jahr 2017 durchgeführt wurden. Im März 2018 kündigte die UCI an, dass X-ray-Kameras in Zukunft auf den Grand Tour-Phasen und den klassischen Fahrradrennen eingesetzt werden, um die Verwendung versteckter Motoren zu erkennen. Siehe auch Liste der Doping-Fälle in der Fahrradtechnik. Links