Edward Jenner, (17. Mai 1749 – 26. Januar 1823) war ein englischer Arzt und Wissenschaftler, der das Konzept der Impfstoffe, einschließlich der Schaffung des Smallpox-Impfstoffes, des weltweit ersten Impfstoffs, Pionier war. Die Begriffe Impfstoff und Impfung stammen aus Variolae vaccinae '(smallpox der Kuh), der Begriff von Jenner entworfen, um Cowpox zu bezeichnen. Er benutzte es im Jahre 1798 im langen Titel seiner Untersuchung in die Variolae-Vaccinae namens Cow Pox, in der er die schützende Wirkung von Cowpox gegen Smallpox beschrieben. Im Westen wird Jenner oft als "der Vater der Immunologie" bezeichnet, und seine Arbeit soll "mehr Leben als das Werk eines anderen Menschen gesegnet haben". In Jenners Zeit tötete Smallpox etwa 10% der Bevölkerung, mit der Zahl so hoch wie 20% in Städten und Städten, in denen sich die Infektion leichter verbreitete. 1821 wurde er zum außerordentlichen Arzt des Königs George IV ernannt und wurde auch Bürgermeister von Berkeley und Gerechtigkeit des Friedens. Als Mitglied der Royal Society, im Bereich der Zoologie, war er die erste Person, die den Brutparasitism des Kucks beschreibt. Im Jahr 2002 wurde Jenner in der BBC-Liste der 100 größten Briten benannt. Edward Jenner wurde am 6. Mai 1749 (17. Mai New Style) in Berkeley, Gloucestershire, England als achten von neun Kindern geboren. Sein Vater, der Reverend Stephen Jenner, war der Vikar von Berkeley, also erhielt Jenner eine starke Grundbildung. Als er jung war, ging er in Wotton-under-Edge an der Katherine Lady Berkeley's School und in Cirencester zur Schule. Während dieser Zeit wurde er für Smallpox (durch Variolation) inokuliert, die eine lebenslange Wirkung auf seine allgemeine Gesundheit hatte. Im Alter von 14 Jahren wurde er sieben Jahre lang an Daniel Ludlow, einem Chirurg von Chipping Sodbury, South Gloucestershire, geschult, wo er die meiste Erfahrung erlangte, die benötigt wurde, um selbst Chirurg zu werden. Im Jahre 1770 wurde Jenner im Alter von 21 Jahren in der Chirurgie und Anatomie unter dem Chirurg John Hunter und anderen im St George's Hospital, London ausgebildet. William Osler berichtet, dass Hunter Jenner William Harveys Rat gab, bekannt in medizinischen Kreisen (und charakteristisch für das Zeitalter der Aufklärung), "Nicht denken; versuchen". Hunter blieb in Übereinstimmung mit Jenner über natürliche Geschichte und schlug ihn für die Royal Society. Bis 1773 kehrte Jenner in seine Heimat zurück und wurde ein erfolgreicher Familienarzt und Chirurg, der auf engagierten Räumlichkeiten in Berkeley praktizierte. Jenner und andere bildeten die Fleece Medical Society oder Gloucestershire Medical Society, so genannt, weil sie sich im Salon des Fleece Inn, Rodborough, Gloucestershire traf. Die Mitglieder dinierten zusammen und lesen Beiträge zu medizinischen Themen. Jenner trugen Beiträge zu Angina pectoris, Ophthalmia und Herz-Vulvular-Krankheit bei und kommentierte zu Cowpox. Er gehörte auch einer ähnlichen Gesellschaft, die sich in Alveston, nahe Bristol, traf. Er wurde am 30. Dezember 1802, in Lodge of Faith and Friendship #449, zum Meistermason. Von 1812 bis 1813 diente er als ehrwürdiger Meister der königlichen Berkeley Lodge des Glaubens und der Freundschaft. Zoologie Edward Jenner wurde 1788 zum Fellow der Royal Society gewählt, nach seiner Veröffentlichung einer sorgfältigen Studie über das bisher missverstandene Leben des geschachtelten Kuckucks, einer Studie, die Beobachtung, Experiment und Dissection kombiniert. Edward Jenner beschrieb, wie der neu geschlüpfte Kuckuck die Eier seines Wirtes geschoben und Küken aus dem Nest flohen (kontinuierlich auf den Glauben, dass der erwachsene Kuckuckuck es tat). Nachdem Jenner dieses Verhalten beobachtet hatte, zeigte Jenner eine anatomische Anpassung für ihn – der Babykuckuck hat eine Depression im Rücken, nicht nach 12 Lebenstagen, die es ermöglicht, Eier und andere Küken zu bechern. Der Erwachsene bleibt nicht lange genug im Bereich, um diese Aufgabe zu erfüllen. Jenners Ergebnisse wurden 1788 in philosophischen Transaktionen der Royal Society veröffentlicht. "Die Singularität ihrer Form ist gut an diese Zwecke angepasst; denn anders als bei anderen neu geschlüpften Vögeln ist ihr Rücken von der Sapula nach unten sehr breit, mit einer erheblichen Depression in der Mitte. Diese Depression scheint von der Natur für das Design gebildet, um dem Ei des Hedge-Spatrow, oder seiner jungen, wenn der junge Cuckoo verwendet wird, um sie entweder aus dem Nest zu entfernen. Wenn es etwa zwölf Tage alt ist, ist diese Kavität ziemlich gefüllt, und dann nimmt die Rückseite die Form der Nistvögel im Allgemeinen an". Jenners Neffe half in der Studie. Er wurde am 30. Juni 1737 geboren. Jenners Verständnis des Verhaltens des Kuckucks wurde nicht vollständig geglaubt, bis der Künstler Jemima Blackburn, ein begeisterter Beobachter des Vogellebens, ein blindes Nestling sah, das das Ei eines Wirtes ausdrückte. Ihre Beschreibung und Abbildung davon reichte aus, um Charles Darwin zu überzeugen, eine spätere Ausgabe von On the Origin of Species zu überarbeiten. Jenners Interesse an der Zoologie spielte eine große Rolle in seinem ersten Experiment mit Inokulation. Nicht nur hat er ein tiefes Verständnis der menschlichen Anatomie durch seine medizinische Ausbildung, sondern er verstanden auch Tierbiologie und seine Rolle in human-animalen Transspezies Grenzen bei der Krankheitsübertragung. Damals gab es keine Möglichkeit zu wissen, wie wichtig diese Verbindung zur Geschichte und Entdeckung von Impfungen wäre. Wir sehen diese Verbindung jetzt; viele heutige Impfungen umfassen tierische Teile von Kühen, Kaninchen und Hühnereiern, die auf die Arbeit von Jenner und seine Cowpox/Smallpox-Impfung zurückgeführt werden können. Heirat und Humanmedizin Jenner heiratete Catherine Kingscote (gest. 1815 aus Tuberkulose) im März 1788. Er hätte sie kennengelernt, während er und andere mit Ballons experimentierten. Jenners Probeballon stieg in Kingscote Park, Gloucestershire, im Besitz von Catherines Vater Anthony Kingscote. Sie hatten drei Kinder: Edward Robert (1789–1810), Robert Fitzharding (1792–1854) und Catherine (1794–1833). 1792 erwarb er seine MD an der University of St Andrews. Er wird mit dem Fortschreiten des Verständnisses von angina pectoris gutgeschrieben. In seiner Korrespondenz mit Heberden schrieb er: "Wieviel muss das Herz an den Koronaren leiden, die ihre Funktionen nicht erfüllen können". Die Erfindung der Impfstoff-Inokulation war bereits in der asiatischen und afrikanischen Medizin Pionier und war eine Standard-Praxis, aber ernste Risiken, von denen eine der Angst war, dass die Inokulierten dann die Krankheit auf die um sie herum aufgrund ihrer immer Träger der Krankheit übertragen würden. Im Jahr 1721, Lady Mary Wortley Montagu hatte Variolation nach Großbritannien importiert, nachdem es in Constantinople beobachtet. Während Johnnie Notions mit seiner selbstentwickelten Inokulation großen Erfolg hatte (und wurde zurückgewiesen, keinen einzigen Patienten verloren zu haben), war seine Methode Praxis auf die Shetland Isles beschränkt. Voltaire schrieb, dass zu dieser Zeit 60% der Bevölkerung gefangen Smallpox und 20% der Bevölkerung starb davon. Voltaire sagt auch, dass die Circassianer die Inokulation aus Zeiten immemorial verwendet, und der Brauch kann von den Türken von den Circassianern geliehen worden sein. Im Jahr 1766 analysierte Daniel Bernoulli die Daten zur Morbidität und Mortalität, um die Wirksamkeit der Inokulation zu demonstrieren. 1768 hatte der englische Arzt John Fewster erkannt, dass die vorherige Infektion mit Cowpox eine Person immun gegen Smallpox machte. In den Jahren nach 1770 haben mindestens fünf Ermittler in England und Deutschland (Sevel, Jensen, Jesty 1774, Rendell, Plett 1791) erfolgreich bei Menschen einen Cowpox-Impfstoff gegen Smallpox getestet. Zum Beispiel, Dorset Farmer Benjamin Jesty erfolgreich geimpft und vermutlich induziert Immunität mit Cowpox in seiner Frau und zwei Kinder während einer Smallpox-Epidemie in 1774, aber es war nicht bis Jenners Arbeit, dass das Verfahren wurde weit verstanden. Jenner kann sich über Jestys Verfahren und Erfolg bewusst gewesen sein. Eine ähnliche Beobachtung wurde später in Frankreich von Jacques Antoine Rabaut-Pommier im Jahre 1780 gemacht. In der gemeinsamen Beobachtung, dass Milchmädchen im Allgemeinen immun gegen Smallpox waren, postulierte Jenner, dass die Ps in den Blistern, dass Milchmädchen erhielten von Cowpox (eine Krankheit ähnlich Smallpox, aber viel weniger virulent) sie vor Smallpox. Am 14. Mai 1796 testete Jenner seine Hypothese durch die Inokulation von James Phipps, einem achtjährigen Jungen, der Sohn von Jenners Gärtner war. Er hat Pus von Cowpox-Blistern an den Händen von Sarah Nelmes, einer Milchjungfrau, die Cowpox von einer Kuh namens Blossom gefangen hatte, deren Versteck nun an der Wand der St. George's Medical School Bibliothek (jetzt in Tooting) hängt. Phipps war der 17. Fall, der in Jenners erster Impfung beschrieben wurde. Jenner inokuliert Phipps in beiden Armen an diesem Tag, anschließend in Phipps ein Fieber und einige Unebenheiten, aber keine vollblown Infektion. Später injizierte er Phipps mit variolösem Material, die Routinemethode der Immunisierung damals. Es folgte keine Krankheit. Der Junge wurde später mit variolösem Material herausgefordert und zeigte wieder kein Anzeichen von Infektion. Donald Hopkins hat geschrieben: "Jenners einzigartiger Beitrag war nicht, dass er ein paar Personen mit Cowpox inokulierte, aber dass er dann bewies [durch folgende Herausforderungen], dass sie immun gegen Smallpox waren. Darüber hinaus zeigte er, dass die schützende Kuhpus effektiv von Person zu Person inokuliert werden konnte, nicht nur direkt von Rindern". Jenner hat seine Hypothese an 23 weiteren Probanden erfolgreich getestet. Jenner setzte seine Forschung fort und berichtete es der Royal Society, die das erste Papier nicht veröffentlichte. Nach Revisionen und weiteren Untersuchungen veröffentlichte er seine Ergebnisse zu den 23 Fällen, einschließlich seines 11-monatigen Sohnes Robert. Einige seiner Schlussfolgerungen waren richtig, einige irrtümlich; moderne mikrobiologische und mikroskopische Methoden würden sein Studium leichter reproduzieren. Das medizinische Establishment hat sich über seine Befunde ausführlich befunden, bevor es sie akzeptierte. Schließlich wurde Impfung angenommen, und 1840 verbietete die britische Regierung die Variolierung – die Verwendung von Smallpox, um Immunität zu induzieren – und lieferte Impfungen mit Cowpox kostenlos (siehe Impfungsgesetz). Der Erfolg seiner Entdeckung verbreitete sich bald um Europa und wurde in der spanischen Balmis-Expedition (1803–1806), einer dreijährigen Mission nach Amerika, den Philippinen, Macao, China, unter der Leitung von Francisco Javier de Balmis mit dem Ziel verwendet, Tausenden den Pocken-Impfstoff zu geben. Die Expedition war erfolgreich, und Jenner schrieb: "Ich kann mir nicht vorstellen, dass die Erzählungen der Geschichte ein Beispiel der Philanthropie so edel, so umfangreich wie diese liefern." Napoleon, der damals mit Großbritannien im Krieg war, hatte alle seine französischen Truppen geimpft, erhielt Jenner eine Medaille, und auf Ersuchen von Jenner befreite er zwei englische Kriegsgefangene und erlaubte ihre Rückkehr nach Hause. Napoleon bemerkte, dass er nichts "zu einem der größten Wohltäter der Menschheit" sagen konnte. Jenners anhaltende Impfungsarbeit verhinderte ihn, seine gewöhnliche medizinische Praxis fortzusetzen. Er wurde von seinen Kollegen und dem König bei der Petition an das Parlament unterstützt und erhielt 1802 £ für seine Impfungsarbeit. 1807 erhielt er weitere 20.000 Pfund, nachdem das Royal College of Physicians die weit verbreitete Wirksamkeit der Impfung bestätigte. Später wurde Jenner 1804 zum ausländischen Ehrenmitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt, 1806 Mitglied der American Philosophical Society und ein ausländisches Mitglied der Royal Swedish Academy of Sciences. 1803 in London wurde er Präsident der Jennerian Society, um Impfungen zu fördern, um kleine Pocken auszurotten. Der Jennerian beendete 1809 den Betrieb. Jenner wurde 1805 (jetzt die Königliche Gesellschaft für Medizin) Mitglied der Medizinischen und Chirurgischen Gesellschaft und stellte dort mehrere Papiere vor. Im Jahre 1808 wurde mit staatlicher Hilfe die National Vaccine Establishment gegründet, aber Jenner fühlte sich von den Männern entehrt, die ausgewählt wurden, um sie zu führen und seine Regie zurückzutreten. Als Jenner 1811 nach London zurückkehrte, beobachtete Jenner eine signifikante Anzahl von Fällen von Pocken nach Impfung. Er stellte fest, dass in diesen Fällen die Schwere der Krankheit durch vorherige Impfung deutlich vermindert wurde. 1821 wurde er zum außerordentlichen Arzt des Königs George IV ernannt und wurde auch Bürgermeister von Berkeley und Gerechtigkeit des Friedens. Er untersuchte weiterhin die Naturgeschichte, und im Jahre 1823, das letzte Jahr seines Lebens, präsentierte er seine "Beobachter über die Migration von Vögeln" der Royal Society. Tod Jenner wurde am 25. Januar 1823 in einem Zustand der Apoplexie gefunden, mit seiner rechten Seite gelähmt. Er erholte sich nicht und starb am nächsten Tag eines offensichtlichen Schlaganfalls, sein zweiter, am 26. Januar 1823, im Alter von 73. Er wurde im Familiengewölbe der Kirche St. Mary, Berkeley, begraben. Religiöse Ansichten Weder fanatisch noch lax, Jenner war ein Christ, der sich in seiner persönlichen Korrespondenz ganz spirituell zeigte; er schuf die Bibel. Einige Tage vor seinem Tod sagte er zu einem Freund: "Ich bin nicht überrascht, dass mir die Menschen nicht dankbar sind; aber ich frage mich, dass sie Gott nicht dankbar sind für das Gute, das Er mir das Instrument der Förderung zu meinen Mitschöpfern gemacht hat." Doch sein zeitgenössischer Rabbi Israel Lipschitz in seinem klassischen Kommentar über die Mishnah, die Tiferes Yisrael, schrieb, dass Jenner einer der "richtigen der Nationen" war, der einen erhabenen Platz in der Welt zu kommen versprach, weil er Millionen von Menschen aus Smallpox gerettet hatte. Vermächtnis 1980 erklärte die Weltgesundheitsorganisation Smallpox eine ausgerottete Krankheit. Dies war das Ergebnis koordinierter Bemühungen der öffentlichen Gesundheit, aber die Impfung war eine wesentliche Komponente. Obwohl die Krankheit als ausgerottet erklärt wurde, bleiben einige Pus-Proben noch in Laboratorien in Zentren für Krankheitskontrolle und Prävention in Atlanta in den USA, und in State Research Center of Virology and Biotechnology VECTOR in Koltsovo, Novosibirsk Oblast, Russland. Jenners Impfstoff legte die Grundlage für zeitgenössische Entdeckungen in der Immunologie. Im Jahr 2002 wurde Jenner in der BBC-Liste der 100 größten Briten nach einer UK-weiten Abstimmung benannt. Der Mondkrater Jenner ist zu seiner Ehre benannt. Jenner wurde in der TV-Show The Walking Dead erkannt. In TS-19 heißt ein CDC-Wissenschaftler Edwin Jenner. Denkmäler und Gebäude Jenners Haus im Dorf Berkeley, Gloucestershire, ist jetzt ein kleines Museum, Wohnen, unter anderem die Hörner der Kuh, Blossom. Eine Statue von Jenner von Robert William Sievier wurde in der Bucht von Gloucester Kathedrale errichtet. Eine weitere Statue wurde im Trafalgar Square errichtet und später nach Kensington Gardens verlegt. In der Nähe des Gloucestershire Dorfes von Uley, Downham Hill ist lokal bekannt als "Smallpox Hill" für seine mögliche Rolle in Jenners Studien der Krankheit. Die Londoner St. George's Hospital Medical School hat einen Jenner Pavilion, wo seine Büste gefunden werden kann. Eine Gruppe von Dörfern in Somerset County, Pennsylvania, Vereinigte Staaten, wurde in Jenners Ehre von frühen 19. Jahrhundert englische Siedler, einschließlich Jenners, Jenner Township, Jenner Crossroads, und Jennerstown, Pennsylvania Jennersville, Pennsylvania, in Chester County benannt. Das Edward Jenner Institute for Vaccine Research ist ein infektiöses Impfstoff-Forschungszentrum, auch das Jenner Institut der Universität Oxford. Ein Abschnitt im Gloucestershire Royal Hospital ist bekannt als die Edward Jenner Unit; dort wird Blut gezogen. Eine Station im Northwick Park Hospital heißt Jenner Ward. Jenner Gardens in Cheltenham, Gloucestershire, gegenüber einem der ehemaligen Büros des Wissenschaftlers, ist ein kleiner Garten und Friedhof. Im Tokyo National Museum wurde 1896 eine Statue von Jenner errichtet, um dem Jahrhundert der Impfung zu gedenken. Ein Denkmal außerhalb der Mauern der Oberstadt Boulogne sur Mer, Frankreich. Eine Straße in Stoke Newington, Norden Londons: Jenner Road, N16 51.55867°N 0.06761°W / 51.55867; -0.06761 (Jenner Road) Um 1970 gebaut, Das Jenner Health Centre, 201 Stanstead Road, Forest Hill, London, SE23 1HU Edward Jenner's Name ist auf der Frieze der London School of Hygiene & Tropical Medicine. Dreiundzwanzig Namen der öffentlichen Gesundheit und der tropischen Medizin Pioniere wurden gewählt, um auf dem Keppel Street Gebäude, als es im Jahr 1926 gebaut wurde. Kleiner Planet 5168 Jenner ist zu seiner Ehre benannt. Publikationen 1798 Eine Untersuchung zu den Ursachen und Wirkungen der Variolæ Vaccinæ 1799 Weitere Beobachtungen zur Variolæ Vaccinæ, oder Cow-Pox. 1800 Eine Fortsetzung von Fakten und Beobachtungen relativ zu den Variolæ Vaccinæ 40pgs 1801 Der Ursprung der Vaccine Inoculation Siehe auch Geschichte der Wissenschaft Referenzen Weiter lesen Externe Links Werke von Projekten Werke von oder über Edward Jenner im Internet Archiv Die drei Originalveröffentlichungen zur Impfung gegen Smallpox Eine digitalisierte Kopie einer Untersuchung der Ursachen und Auswirkungen des Variola-Impfstoffes (1798), aus der Sammlung Posner Memorial bei Carnegie Mellon Dr. Jenners Haus, Museum und Garten, Berkeley The Evolution of Modern Medicine. Osler, W (FTP)