Die Geschichte der Tierversuche geht zurück zu den Schreiben der alten Griechen im vierten und dritten Jahrhunderten BCE, mit Aristotel (384–322 BCE) und Erasistratus (304–258 BCE) eines der ersten dokumentierten Versuche mit nichtmenschlichen Tieren. Galen, ein Arzt im zweiten Jahrhundert Rom, entsendete Schweine und Ziegen und ist bekannt als "Father of Vivisection"Avenzoar, ein arabischer Arzt im 12. Jahrhundert, der ebenfalls Abspaltung praktiziert hat, eingeführte Tierversuche als experimentelle Methode zur Prüfung von chirurgischen Verfahren, bevor sie auf menschliche Patienten angewendet werden. Obwohl der genaue Zweck des Verfahrens unklar war, führte ein Neolithischer Chirurg bei einer Kuh in 3400-3000 BCE an. Dies ist die früheste bekannte Operation, die auf einem Tier durchgeführt wurde, und es ist möglich, das Verfahren auf einer tödlichen Kuh durchzuführen, um den Chirurgen ihre Fähigkeiten zu praktizieren. Geschichte der Tierversuche In 1242 lieferte Ibn al-Nafis genaue Beschreibungen des Kreislaufs von Blut in Säugetieren. Eine vollständige Beschreibung dieses Umlaufs wurde später im 17. Jahrhundert von William HAR. New Atlantis, Wissenschaftler und Philosoph Francis Bacon haben in seinem unvollendeten Roman 1627 utopische Roman ein Forschungszentrum vorgeschlagen, das "Parks und Gelegenheit aller Arten von Tieren und Vögeln, die wir ... für Unterteilungen und Versuche verwenden, enthält; dadurch können wir etwas Licht machen, was auf dem Körper des Menschen verfallen kann. " In den 1660s hat der Physiker Robert Boyle viele Experimente mit einer Pumpe durchgeführt, um die Auswirkungen seltener Luft zu untersuchen. Er nannte zwei Versuche mit nichtmenschlichen Tieren: "Experiment 40", die die Fähigkeit von Insekten, unter einem geringeren Luftdruck zu fliegen, und die dramatische "Experiment 41", die die Abhängigkeit von Lebewesen auf der Luft für ihr Überleben bewiesen hat. Boyle führte zahlreiche Versuche durch, bei denen er eine große Vielfalt von nichtmenschlichen Tieren, einschließlich Vögeln, Mäusen, Aelsen, Schnecken und Fliegen, im Schiff der Pumpe und untersuchte, wie die Luft entfernt wurde. In diesem Zusammenhang beschreibt er einen verletzten Lark: ...die Bird für eine Zeit, die als erlebhaft genug erscheint, aber auf eine größere Ausweisung des Luftraums begann sie offensichtlich zu erhitzen und krank zu erscheinen, und sehr bald, nachdem sie mit Gewalt und Unregelmäßigkeiten getroffen wurde, da sie nicht in Poultry sind, wenn ihre Köpfe wlagen: Mehr als zwei oder drei Mal, und mit ihrer Brust nach oben, ihrem Kopf nach unten und ihrem Hals. Antoine Lavoisier hat im 18. Jahrhundert beschlossen, ein Meerschwein in einem Kathodenimeter zu verwenden, weil er nachweisen wollte, dass die Sanierung eine Form der Verbrennung ist. Er hatte einen Eindruck, dass Verbrennung und Respiration chemisch identisch sind. Lavoisier zeigte dies mit Hilfe von Pierre-Simon Laplace. Sie messen sowohl die Menge "Kohlendioxid und Wärme, die von einem Meerschwein als (sie) atmet. Dann lehnen sie dies an "die Menge der Wärme, die bei der Verbrennung von Kohlenstoff erzeugt wurde, um die gleiche Menge Kohlenstoffdioxid zu produzieren, wie es vom Meerschweinchen gefischt wurde". Lavoisiere sich zuversichtlich, dass die Sanierung eine Form der Verbrennung ist. Das Ergebnis zeigte auch, dass die Wärmesäuger, die durch die Respiration produzieren, ihre Körper über die Raumtemperatur liegen konnten. Stephen Hales hat den Blutdruck im Pferde gemessen. Luigi Luft hat in den 1780er Jahren gezeigt, dass der Strom auf einen toten, gepressten, föderalen Beinmuskel, der ihn zum Twitch führte, was zu einer Wertschätzung der Beziehung zwischen Strom und Animation führte. Louis Pasteur hat in den siebziger Jahren die Keimtheorie des Arzneimittels überzeugend unter Beweis gestellt, indem sie den Schafen einthrax verleiht. Ivanák benutzte in den neunziger Jahren bekannte Hunde zur Beschreibung der klassischen Konditionierung. Otto Loewi lieferte den ersten wesentlichen Beweis dafür, dass die neuronale Kommunikation mit den Zielzellen über chemische Synapses erfolgte. Er hat zwei Herzen von Fruogs gewonnen und sie in einem ionic-Bad gelassen. Er stimulierte den beigefügten Vagus Nerven des ersten Herzens und beobachtete seine Verlangsamung. Wenn das zweite Herz in das ionic-Bad des ersten gelegt wurde, verlangsamte es auch. Edgar Adrian hat in den 1920er Jahren die Theorie der Neuralkommunikation formuliert, dass die Häufigkeit der Aktionspotenziale und nicht die Größe der Aktionspotenziale die Grundlage für die Kommunikation der Größenordnung des Signals war. Seine Arbeit wurde in einer isolierten Froschschenkelvorbereitung durchgeführt. Adrian erhielt einen Nobelpreis für seine Arbeit. David Hubel und Torsten Wiesel haben in den 1960er Jahren die Makrosäulear-Organisation der visuellen Gebiete in Katzen und Affen gezeigt und physiologische Beweise für die kritische Zeit für die Entwicklung der Ungewogenheit in der Vision (d. h. die Hauptfreiheit für die Tiefenwahrnehmung) bereitgestellt und einen Nobelpreis für ihre Arbeit verliehen. 1996 Dolly die Schafe wurden geboren, der erste Mammal, der aus einer erwachsenen Zelle geklont werden soll. Der Prozess, durch den Dolly die Schafe geklont wurden, nutzte einen Prozess, der als Atomtransfer bezeichnet wurde, der von führenden Wissenschaftler Ian Wilmut angewendet wurde. Obwohl andere Wissenschaftler nicht sofort in der Lage waren, das Experiment zu wiederholen, wies Wilmut darauf hin, dass das Experiment in Anbetracht eines Zeitrahmens von über einem Jahr tatsächlich wiederholt werden könne. Im Jahr 1997 haben Innovationen in Froschschen, Xenopus laevis, von Entwicklungsbiologen Jonathan, der Universität Bath, kopflose Tadpole geschaffen, die künftige Anwendungen in Spenderorgantransplantation ermöglichen könnten. Mehr Besorgnis gab es sowohl bei der Methodik als auch bei der Pflege von Tieren in Laboratorien, die bei der Prüfung eingesetzt werden. Mehr Menschen und eine. Behandlung anderer Tiere werden zunehmend betont. methodologische Bedenken umfassen Faktoren, die die Ergebnisse der Tierstudien weniger förderfähig machen als geplant. Kanada schlägt beispielsweise eine 2014 von der McGill University in Montreal durchgeführte Studie vor, dass Mäuse, die von Männern und Frauen bearbeitet werden, höhere Stresswerte aufweisen. Emil von Behring hat in der Medizin in den siebziger und 90er Jahren die Diphtheria toxin isoliert und ihre Auswirkungen auf die Meerschweine gezeigt. Er verwies darauf, die Immunität gegen Diphtheria in anderen Tieren im Jahre 1898 durch eine Mischung aus Toxin und Antitoxin zu demonstrieren. Im Rahmen dieser Arbeiten wurde zum Teil die Logik für die Auszeichnung von Behring zum Nobelpreis von 1901 in der Physiologie oder in der Medizin dargestellt. Knapp 15 Jahre später kündigte Behring eine solche Mischung an, die für die menschliche Immunität geeignet ist, die die diphtheria von den Geißeln der Menschheit weitgehend verbietet. Der Antitoxin wird jedes Jahr im Iditarod-Konkurrent gefeiert, der nach der Nome im Serum von 1916 bis Nome Modell ist. Der Erfolg der Tierstudien bei der Herstellung des Diphtheria-Antitoxins wird von einigen als Ursache für den Rückgang der Antivivi-Bewegung im frühen 20. Jahrhundert in den USA angeführt. Friedrich Banting hat im Jahr 1921 die Pankreatik von Hunden gebunden und entdeckte, dass die Isolaten von Pankreatic geheimion verwendet werden könnten, um Hunde mit Diabetes lebendig zu halten. Er folgte diesen Experimenten mit der chemischen Isolierung von Insulin im Jahr 1922 mit John Macleod. Diese Versuche nutzten Rinderquellen anstelle von Hunden, um die Versorgung zu verbessern. Die erste behandelte Person war Leonard Schuster, eine 14-jährige Diaabtik, die nur 65 Pfund erwogen hat und in einen Koma und eine Ernährung mündet. Nach der ersten Dosis musste die Formulierung umgestaltet werden, ein Verfahren, der 12 Tage dauerte. Die zweite Dosis war wirksam. Diese beiden gewannen den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin im Jahr 1923 für die Entdeckung von Insulin und die Behandlung von Diabetes mellitus. Künftig lebten 13 Jahre mit Insulin. Vor dem klinischen Gebrauch von Insulin bedeutete eine Diagnose von Diabetes mellitus den Tod; Toxin wurde 1947 diagnostiziert. Im Jahr 1964 entdeckte Selman Waksman Labor Stroeptomycin eine Reihe von Bildschirmen, um antibakterielle Substanzen aus dem Boden zu finden. Waksman hat den Begriff Antibiotika in Bezug auf diese Stoffe gelobt. Waksman würde den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin 1952 für seine Entdeckungen in Antibiotika gewinnen. Corwin Hinshaw und William Feldman nahmen die Stroeptomycin-Erzeugungen und die Tuberkulose in vier Meerschweinen zusammen. Hinshaw folgte diesen Studien mit menschlichen Versuchen, die einen dramatischen Fortschritt in der Fähigkeit zur Eindämmung und Umkehr der Tuberkulose-Progression bieten. Mortalität von Tuberkulose im Vereinigten Königreich hat sich aufgrund besserer Hygiene und verbesserter Lebensstandards vom Anfang des 20. Jahrhunderts verringert, aber aus dem Zeitpunkt, an dem Antibiotika eingeführt wurden, wurde der Rückgang steil, so dass die Sterblichkeit der 80er Jahre in den Industrieländern effektiv Null war. Jonas Salk nutzte in den 1940er Jahren Studien zur Kreuzkontamination der drei Formen des Polio-Virus, das hunderttausend Jahre lang betroffen war. Salks Team hat einen Impfstoff gegen die Stämme von Polio in Zellkulturen von rhesus-Affen entwickelt. Im Jahr 1955 wurde der Impfstoff öffentlich zugänglich gemacht und die Zahl der Polio 15-mal in den USA in den folgenden fünf Jahren verringert. Albert Sabin machte einen höheren Live-Impfstoff, indem es das Polio-Virus über Tier Gastgeber, einschließlich Affen, überführte. Der Impfstoff wurde 1963 für den Massenverbrauch hergestellt und ist heute noch in Gebrauch. Bis 1965 hatte sie praktisch abgeschafft. Schätzungen zufolge wurden 100 000 Rheumus-Affen im Zuge der Entwicklung der Polio-Impfstoffe getötet, und 65 Impfstoffdosen wurden von jedem Affen hergestellt. Sabin sagte 1992 in Winston-Salem Journal: "Mit der Verwendung von nichtmenschlichen Tieren und Menschen (Tier) wäre es nicht möglich gewesen, die wichtigen Kenntnisse zu erwerben, die erforderlich sind, um zu verhindern, dass viel Leid und vorzeitiger Tod nicht nur bei Menschen, sondern auch bei anderen Tieren. " John Cade hat auch in den 1940er Jahren Lithiumsalze in Meerschweinen getestet, um Arzneimittel mit antikonvulsanten Eigenschaften zu suchen. Die nichtmenschlichen Tiere waren in ihrer Stimmung ruhig. Er untersuchte dann Lithium auf sich selbst, bevor er ihn zur Behandlung wiederkehrender Mania verwendet. Die Einführung von Lithium revolutionierte die Behandlung von Menschenpressen durch die 70er Jahre. Vor der Tierversuche von Cade wurden mit einer lobotomy oder elektrokonvulsive Therapie behandelt. In den 1950er Jahren wurde der erste sicherere, volatile aaesthetic halothane durch Studien über Nagetiere, Kaninchen, Hunde, Katzen und Affen entwickelt. Dies ebnete den Weg für eine ganze neue Generation moderner allgemeiner Anästhetika – auch durch Tierstudien entwickelt – ohne dass moderne, komplexe chirurgische Operationen praktisch unmöglich wären. Albert Starr hat 1960 nach einer Reihe von chirurgischen Vorschüssen in Hunden eine bahnbrechende Herzventil-Ersatzoperation im Menschen eingeführt. Er erhielt 2007 den Lasker Medical Award für seine Bemühungen, zusammen mit Alain Carpentier. Carpentier hat 1968 Herzventil-Ersatzungen aus den Herzventilen von Schweinen hergestellt, die mit Glutaraldehyd vorbehandelt sind, um die Immunreaktion zu verringern. Mehr als 300.000 Menschen erhalten Herzventil-Ersatzungen aus Starr und Carpentier-Designern jährlich. Carpentier sagte zu den ersten Vorschüssen von Starr "Before his prosthetic, Patienten mit valvularer Krankheit würden sterben. " Leprosy multi-drug antibiotische Behandlungen wurden in den siebziger Jahren durch Leprosy Bakterien, die in Armadillos angebaut wurden, verfeinert und anschließend in klinischen Versuchen getestet. Heute wird das neunte Armadillo noch verwendet, um die Bakterien, die Leprosy verursacht, für Studien der Proteomik und der Genomik (das 1998 fertiggestellte Genom) der Bakterien, zur Verbesserung der Therapie und zur Entwicklung von Impfstoffen zu nutzen. Leprosy ist in Brasilien, Madagaskar, Mosambik, Tansania, Indien und Nepal immer noch vorherrschend mit über 400.000 Fällen Anfang 2004. Die Bakterien wurden noch nicht in vitro mit Erfolg gekulturiert, die zur Entwicklung von Medikamentenbehandlungen oder Impfstoffen erforderlich sind, und Mäuse und Armadillos sind die Quellen der Bakterien für die Forschung. Neben den laufenden Forschungsanstrengungen gegen das Virus wurden die nicht-menschlichen Primaten von Aids, die Verwendung von HIV-2, SHIV und SIV in Makaques verwendet. Das Medikament Tenofovir hat seine Wirksamkeit und Toxikologie in Makaques bewertet und langfristige/hochdosierte Behandlungen hatten negative Auswirkungen, die nicht mit kurzfristiger/hochdosierter Behandlung ermittelt wurden, gefolgt von Langzeit-/niedriger Dosierung. In Makaques wurde diese Feststellung in menschliche Dosierungspläne übersetzt. Prophylaxe mit antiviralen Stoffen wurde in Makaques bewertet, weil eine Einführung des Virus nur in einem Tiermodell kontrolliert werden kann. Die Feststellung, dass die Prophylaxe bei der Blockierung von Infektionen wirksam sein kann, hat die Behandlung von beruflichen Expositionen wie Nadelexpositionen verändert. Solche Expositionen werden nun schnell mit Anti-HIV-Medikamenten verfolgt, und diese Praxis hat zu einer messbaren transienten Virusinfektion geführt, die dem NHP-Modell ähnelt. Ebenso wurde die Mutter-to-fetus-Übertragung und ihre fetale Prophylaxe mit antiviralen Substanzen wie Tenofovir und AZT in kontrollierten Tests in Makaques nicht möglich, und dieses Wissen hat eine antivirale Behandlung in schwangeren Müttern mit HIV geleitet. " Vergleich und Korrelation der Ergebnisse, die bei Affen und menschlichen Studien erzielt wurden, führen zu einer zunehmenden Validierung und Anerkennung der Relevanz des Tiermodells. Jedes Tiermodell hat zwar seine Grenzen, aber sorgfältig konzipierte Arzneimittelstudien in nichtmenschlichen Primaten können unsere wissenschaftlichen Erkenntnisse weiter voranbringen und künftige klinische Prüfungen leiten." Im Laufe des zwanzigsten Jahrhunderts hat die Forschung, die lebende nichtmenschliche Tiere verwendet hat, zu vielen anderen medizinischen Fortschritten und Behandlungen für menschliche Krankheiten geführt, wie z.B.: Organtransplantationstechniken und antitransplante Ablehnungsmedikamente, Herz-Lernmaschinen, Antibiotika wie Penicillin und Krebsmedikamente. Tierversuche werden derzeit weiterhin in der Forschung eingesetzt, die darauf abzielt, medizinische Probleme zu lösen, darunter Alzheimer-Krankheit, Multiple Sklerose Rückenmarkverletzung und viele weitere Bedingungen, in denen es kein nützliches in vitro-Modellsystem gibt. Tierversuche für Veterinärstudien machen rund fünf Prozent der Forschung mit anderen Tieren aus. Behandlungen jeder der folgenden Tierkrankheiten wurden aus Tierstudien gewonnen: Tollwut, Athrax, Drähte, Feline Immundeficiency Virus (FIV), Tuberkulose, Texas Rinderfieber, Klassische Schweinepest (hog cholera), Herzwälmer und andere parasitische Infektionen. Tests andere Tiere für Tollwut erfordern, dass das Tier tot ist, und es dauert zwei Stunden, um den Test durchzuführen. Grundlagen- und angewandte Forschung im Veterinärmedizin setzt sich in unterschiedlichen Bereichen fort, wie z.B. die Suche nach verbesserten Behandlungen und Impfstoffen für das feline Leukämie-Virus und die Verbesserung der Tiergesundheit. In 1655 wurde der Physiologist Edmund O'Meara mit dem Hinweis aufgenommen, dass "die irreführende Folter von vivisection den Körper in einem nicht natürlichen Staat stellt. "O'Meara bekundete daher einen der wichtigsten wissenschaftlichen Einwände gegen vivisection: daß die Schmerzen, die die betroffene Person hätte, die Richtigkeit der Ergebnisse beeinträchtigen würden. 1822 wurde das erste Tierschutzgesetz im britischen Parlament erlassen, gefolgt von der Haelgie zum Tiergesetz (1876), dem ersten Gesetz, das speziell auf die Regelung von Tierversuchen abzielt. Charles Darwin, der im März 18 an Ray Lankester schrieb, wurde die Gesetzgebung gefördert: Sie bitten um meine Stellungnahme zu vivisection. Ich stimme zu, dass es für reale Untersuchungen über die Physiologie gerechtfertigt ist, aber nicht für die bloße und detestierbare Neugier. Es ist ein Thema, das mich mit Schrecken erschüttert, so dass ich nicht ein anderes Wort zu ihm sagen werde, sonst werde ich nicht auf Nacht schlafen. Opposition gegen die Verwendung von nichtmenschlichen Tieren in der medizinischen Forschung waren in den Vereinigten Staaten während der 1860er Jahre entstanden, als Henry Bergh die American Society for the Prevention of Cruelty to Animals (ASPCA) gründete und die amerikanische Anti-vivisection Organisation als die amerikanische AntiVivisection Society (AAVS), die 1883 gegründet wurde. Im Vereinigten Königreich, einem Artikel in der Medical Times und Gazette am 28. April, weist darauf hin, dass Anti-vivisectionist-Kampagner, vor allem Klener, eine Reihe von Plakaten mit dem Titel "Dies ist vivisection", "Dies ist ein lebendiger Hund," und "Dies ist ein lebendiges Kaninchen", in dem die nichtmenschlichen Tiere in einem Anlass dargestellt werden, dass sie die Arbeit von Elias von Cyon in Sankt Petersburg kopiert haben, obwohl der Artikel von den Originalbildern unterscheidet. Man stellt fest, dass damals nicht mehr als 10 oder ein Dutzend Männer aktiv an Tierversuchen mit nichtmenschlichen Tieren im Vereinigten Königreich beteiligt waren. Antivivisectionisten der Ära waren die große Ursache der Zivilisation, und vivisection war grau. In den Vereinigten Staaten wurden die Bemühungen der Antivivisectionisten in jedem Gesetzgeber jedoch wegen der weit verbreiteten Unterstützung einer informierten Öffentlichkeit für die sorgfältige und verläßliche Verwendung anderer Tiere abgelehnt. Die frühe Antivivisectionistbewegung in den USA hat in den 20er Jahren stark gewindt. Insgesamt hatte diese Bewegung keinen Rechtserfolg der USA. Im Jahr 1966 konzentrierte sich das Labor Tierschutzgesetz auf den Schutz anderer Tiere, die in allen Bereichen verwendet werden, einschließlich Forschung, Lebensmittelherstellung, Entwicklung von Konsumgütern usw. Auf der anderen Seite der Aussprache hielten diejenigen, die für nichtmenschlich-animal-Tests sind, dass Versuche anderer Tiere notwendig waren, um medizinische und biologische Kenntnisse voranzubringen und die Sicherheit von Produkten, die für den menschlichen und tierischen Gebrauch bestimmt sind, zu gewährleisten. 1831, die Gründer des Dubliner Zoos, das vierte älteste Zoo in Europa nach Wien, Paris und London – die Mitglieder des medizinischen Berufes, interessieren sich für das Studium der Menschen, während sie leben und als sie tot waren. Claude Bernard, bekannt als "prince of vivisectors" und der Vater der Physiologie, deren Frau Marie Françoise Martin, die erste Anti-vivisection-Gesellschaft in Frankreich 1883 gegründet hat, schrieb 1865, dass "die Wissenschaft des Lebens ein hervorragendes und erschüttertes, das nur durch eine lange undgha Küche erreicht werden kann". stellt fest, dass "die Versuche an (nichtmenschlichen) Tieren ... für die toxikologie und die Hygiene des Menschen völlig schlüssig sind... die Auswirkungen dieser Stoffe sind die gleichen auf den Menschen wie auf (andere) Tiere, die in gewissem Maße unterschiedlich sind"," Bernard hat im Rahmen der Standard-wissenschaftlichen Methode Tierversuche eingeführt. 1896, der Physiologist und der Arzt Dr. Walter B. Dow sagte: „Die Antivivisectionisten sind die zweite der beiden Arten, die Theodore Franklin beschrieben hat, wenn er sagte: „Gemeinsamer Sinn ohne Gewissen kann zu Verbrechen führen, aber Gewissen ohne gemeinsamem Sinn kann zu Foltern führen, was die Handmaiden der Kriminalität ist.“ Diese Spaltungen zwischen pro- und anti-tierischen Versuchsgruppen wurden zunächst im frühen 20-Jahresalter auf die Öffentlichkeit aufmerksam gemacht, als Hunderte von medizinischen Studenten mit Anti-Viertheit und einem Gedenken an einen Hund. Lesen Sie auch die Geschichte von Musterorganismen Tierversuch Alarik Frithiof Holmgren.