Bagasse (bə-GAS) ist das trockene zellige Fasermaterial, das nach dem Zerkleinern von Zuckerrohr- oder Sorghumstielen verbleibt, um ihren Saft zu extrahieren. Es wird als Biokraftstoff für die Erzeugung von Wärme, Energie und Strom sowie für die Herstellung von Zellstoff und Baustoffen verwendet. Agave bagasse ist ähnlich, aber ist das Material remnants nach Extraktion von blauen Agave sap. EtymologyDas Wort kommt aus Gepäck (Französisch) und Bagazo (Spanisch), was Müll oder Müll bedeutet. Es bezeichnete ursprünglich das Material nach dem Pressen von Oliven, Palmnüssen und Trauben. Das Wort wurde schließlich im Zusammenhang mit der Verarbeitung von Pflanzen wie Zuckerrohr und Zuckerrüben verwendet. Heute bezieht es sich in der Regel auf Nebenprodukte der Zuckerrohrmühle. Beschreibung Bagasse ist das feste Nebenprodukt, wenn die flüssigen Komponenten aus Pflanzen extrahiert werden. Ein Großteil des Kerns dieser Pflanzen ist eine heterogene Pithfaser. Diese Faser ist in erster Linie Parenchymagewebe, zusammen mit Bast, Schleife oder Stammfasern des Sklerenchymas. Hier ist ein Beispiel chemische Analyse von gewaschenem und getrocknetem Bagasse: Cellulose: 45–55% Hemicellulose: 20–25% Lignin: 18–24% Asche: 1–4% Wachse: <1% Produktion Für alle 10 Tonnen Zuckerrohr zerkleinert, produziert eine Zuckerfabrik fast drei Tonnen Nassbeutel. Es ist schwierig, dieses Nebenprodukt direkt als Kraftstoff zu verwenden, weil der hohe Feuchtigkeitsgehalt, typischerweise 40–50 Prozent. Stattdessen wird typischerweise Bagasse vor der Weiterverarbeitung gespeichert. Zur Stromerzeugung wird die Bagasse unter feuchten Bedingungen gelagert. Unter diesen Bedingungen erfährt die Bagasse einen milden exothermen Prozess, da die Restzucker leicht abbauen. Bei der Papier- und Zellstoffherstellung wird die Bagasse normalerweise nass gelagert, um die spätere Entfernung von Restzucker sowie den kurzen Piratenfasern zu erleichtern. Diese Fasern würden den Papierherstellungsprozess behindern. Zahlreiche Forschungsanstrengungen wurden mit Bagasse bei der Herstellung von biobasierten Materialien und als Biokraftstoff bei der Erzeugung erneuerbarer Energien untersucht. Kraftstoff-Zuckermühlen verwenden Bagasse oft als Primärbrennstoffquelle. Bei der Verbrennung in der Menge produziert Bagasse genug Wärmeenergie, um eine typische Zuckermühle voll zu versorgen, mit etwas Energie zu ersparen. Cogeneration ist eine gemeinsame Einrichtung, mit dieser zusätzlichen Energie an das Verbraucher-Elektrogitter verkauft. Historisch wurde auch Bagasse verwendet, um Dampfloks zu heizen, die den niedlichen Rohr in die Mühlen brachten. Die CO2-Emissionen aus der Verbrennung des Bagasses in einer Zuckerrohranlage sind weniger als die Menge an CO2 absorbiert aus der Atmosphäre, wenn der Zuckerrohr wächst, was den Prozess kohlenstoffneutral oder besser macht. In Ländern wie Australien tragen Zuckerfabriken diese grüne Energie zum Stromnetz bei. Hawaiian Electric Industries brennt auch Bagasse für KWK. Ethanol aus dem Zucker ist ein beliebter Kraftstoff in Brasilien. Die zellulosereiche Bagasse wird auch auf ihr Potential bei der Herstellung handelsüblicher Mengen an cellulosischem Ethanol untersucht. So betreibt BP bis Mai 2015 eine zellulosische Ethanol-Demonstrationsanlage in Jennings, Louisiana. Bagasses Einsatzpotenzial in fortgeschrittenen Biokraftstoffen wurde von mehreren Forschern nachgewiesen. Die Eignung dieser Rohkraftstoffe für konventionelle Motoren und ihre Verträglichkeit mit herkömmlichen Kraftstoffen ist jedoch noch nicht nachgewiesen. Papier, Pappe und Futter In vielen tropischen und subtropischen Ländern wie Indien, China, Kolumbien, Iran, Thailand und Argentinien wird Bagasse häufig anstelle von Holz in der Produktion von Zellstoff, Papier und Karton verwendet. Diese Substitution produziert Zellstoff mit physikalischen Eigenschaften, die für Druck- und Notebookpapier, Gewebeprodukte, Boxen und Zeitungen gut geeignet sind. Es kann auch zur Herstellung von Brettern verwendet werden, die Plywood oder Spanplatten ähneln, bekannt als Bagasse-Boards und Xanita-Boards. Diese werden in der Herstellung von Trennwänden und Möbeln weit verbreitet. Der industrielle Prozess zur Umwandlung von Bagasse in Papier wurde 1937 in einem kleinen Labor in Hacienda Paramonga entwickelt, einer Zuckermühle an der Küste von Peru im Besitz der W.R Grace Company. Mit einer vielversprechenden Methode von Clarence Birdseye erfunden, kaufte das Unternehmen eine alte Papierfabrik in Whippany, New Jersey und versendete Bagasse aus Peru dort, um die Lebensfähigkeit des Prozesses im industriellen Maßstab zu testen. Die ersten Bagasse Papierherstellungsmaschinen wurden in Deutschland entworfen und 1938 in der Cartavio Zuckerrohranlage installiert. Am 26.-27. Januar 1950 zeigten die Firma Noble & Wood Machine, die Kinsley Chemical Company und die Chemical Paper Company gemeinsam die erste erfolgreiche kommerzielle Produktion von Zeitungsdruck aus Bagasse in den Mühlen von Chemical Paper in Holyoke. Der erste Einsatz des Prozesses war der Druck einer Sonderausgabe des Holyoke Transcript-Telegramms. Diese Demonstration erfolgte in Zusammenarbeit mit den Regierungen von Puerto Rico und Argentinien aufgrund der wirtschaftlichen Bedeutung des Produktes in Ländern ohne Zugang zu Holzfasern. Die Arbeit wurde vor Vertretern von 100 Industrieinteressen und Beamten aus 15 Ländern präsentiert. Einige weitere industrielle Highlights: Sociedad Paramonga wurde 1997 von Quimpac gekauft und produzierte 2015 90.000 Tonnen Büropapier, Toilettenpapier und Karton für den peruanischen Markt. K-Much Industry patentierte ein Verfahren zur Umwandlung von Bagasse in Viehfutter durch Mischen mit Melasse und Enzymen (wie Bromelain) und anschließend vergoren. Dieses Produkt wird in Thailand, Japan, Malaysia, Korea, Taiwan und Mittlerer Osten und Australien vertrieben. Xanita, ein südafrikanisches Unternehmen, schafft eine Mischung aus 30% Prozent Bagasse Cellulosefasern sowie recycelten Kraftpapierfasern, um ultraleichte Verbundplatten herzustellen. Diese werden als umweltfreundliche, formaldehydfreie Alternative zu MDF und Partikelbrett verkauft. Pars Paper co. ist einer der größten Hersteller von Bagasse-Pulver im Iran. Dieses Unternehmen produziert lebensmittelsichere Bagasse-Pulver, die es meist nach Indien und Ostasien exportiert. Sie machen auch biologisch abbaubare Geschirr und Lebensmittelboxen. Diese Produkte sind umweltfreundlich, ungiftig und kompostierbar. Nanocellulose Nanocellulose, ein höherwertiges Produkt, kann aus Bagasse durch verschiedene konventionelle und neuartige Verfahren hergestellt werden. Die Exposition des Arbeitsplatzes durch Staub aus der Verarbeitung von Bagasse kann eine Bagassose verursachen, ein Subtyp der chronischen Lungenbedingung Lungenfibrose. Der menschliche Verzehr Zuckerrohrfaser, eine Vielzahl von verarbeiteten Bagasse, wird manchmal zu menschlichen Lebensmitteln hinzugefügt. Es ist eine lösliche Faser, die dazu beitragen kann, die Darmregelmäßigkeit zu fördern. Eine Tierstudie deutet darauf hin, dass Zuckerrohrfaser kombiniert mit einer fettarmen Ernährung helfen kann, Typ-2-Diabetes zu kontrollieren. Es ist eine gute Quelle von lignocerischen und cerotischen Säuren. In der Autonomen Region Guangxi in China wird Bagasse manchmal verwendet, um Speck und Wurst zu rauchen. Siehe auch Biokraftstoff Bioenergie-Ecken-Herdgerät Referenzen Weiter lesen Das Potenzial der Bagasse-basierten KWK in den USA, Kevin Ho, Columbia University, 2006.