Eine Leiterplatte (PCB) unterstützt und verbindet elektronische Bauelemente mit Leiterbahnen, Pads und anderen Merkmalen, die aus einer oder mehreren Blechlagen aus auf und/oder zwischen Blechlagen eines nicht leitenden Substrats geätzt sind. Bauelemente werden im allgemeinen auf die Leiterplatte gelötet, um sie elektrisch zu verbinden und mechanisch zu befestigen. gedruckte Leiterplatten werden in nahezu allen elektronischen Produkten und in einigen elektrischen Produkten, wie passive Schaltkästen, verwendet. Alternativen zu PCBs sind Drahtumschlingung und Punkt-zu-Punkt-Konstruktion, sowohl einmal populär, aber jetzt selten verwendet. Leiterplatten erfordern zusätzlichen konstruktiven Aufwand, um die Schaltung zu legen, aber die Fertigung und Montage kann automatisiert werden. Elektronische computergestützte Design-Software ist verfügbar, um viel von der Arbeit des Layouts zu tun. Massen erzeugende Schaltungen mit Leiterplatten sind billiger und schneller als mit anderen Verdrahtungsmethoden, da Komponenten in einem Arbeitsgang montiert und verdrahtet werden. Große Anzahl von Leiterplatten können gleichzeitig hergestellt werden, und das Layout muss nur einmal ausgeführt werden. PCBs können auch manuell in kleinen Mengen hergestellt werden, mit reduzierten Vorteilen. Leiterplatten können einseitig (eine Kupferschicht) doppelseitig (zwei Kupferschichten auf beiden Seiten einer Substratschicht) oder mehrschichtig (äußere und innere Schichten aus Kupfer, alternierend mit Schichten aus Substrat) sein. Mehrschicht-PCBs ermöglichen eine viel höhere Bauteildichte, da Schaltungsspuren auf den Innenschichten ansonsten Flächenraum zwischen Bauteilen aufnehmen würden. Der Anstieg der Popularität von Mehrschicht-PCBs mit mehr als zwei, insbesondere mit mehr als vier, Kupfer-Ebenen war gleichzeitig mit der Einführung von Oberflächenmontagetechnologie. Vielschichtige PCB machen jedoch Reparatur, Analyse und Feldmodifikation von Schaltungen viel schwieriger und meist unpraktisch. Der Weltmarkt für nackte PCB übertraf 2014 60,2 Milliarden US-Dollar und wird bis 2024 auf 79 Milliarden US-Dollar geschätzt. Überblick Eine Basis-PCB besteht aus einer Flachfolie aus Isoliermaterial und einer auf das Substrat laminierten Kupferfolie. Das chemische Ätzen teilt das Kupfer in getrennte Leiterbahnen, sogenannte Leiterbahnen oder Leiterbahnen, Pads für Verbindungen, Vias, Verbindungen zwischen Schichten von Kupfer, und Merkmale wie feste leitfähige Bereiche für elektromagnetische Abschirmung oder andere Zwecke. Die Leiterbahnen fungieren als ortsfeste Drähte und sind durch Luft und Plattensubstrat voneinander isoliert. Die Oberfläche einer Leiterplatte kann eine Beschichtung aufweisen, die das Kupfer vor Korrosion schützt und die Chancen von kurzen Loten zwischen Spuren oder unerwünschten elektrischen Kontakt mit Streudraht reduziert. Für seine Funktion bei der Verhinderung von Lötstopps wird die Beschichtung als Lötstopplack oder Lotmaske bezeichnet. Eine Leiterplatte kann mehrere Kupferschichten aufweisen. Eine zweischichtige Platte hat Kupfer auf beiden Seiten; Mehrschichtplatten Sandwich zusätzliche Kupferschichten zwischen Schichten aus isolierendem Material. Leiter auf verschiedenen Schichten sind mit Vias verbunden, die als elektrische Tunnel durch das isolierende Substrat fungierende kupferverdeckte Löcher sind. Durchgangsloch-Komponentenleitungen funktionieren manchmal auch effektiv als Vias. Nach zweischichtigen Leiterplatten ist der nächste Schritt nach oben in der Regel vierschichtig. Oft sind zwei Schichten als Stromversorgung und Erdungsebenen gewidmet, und die anderen beiden werden für die Signalverdrahtung zwischen den Komponenten verwendet."Durchgangsloch"-Komponenten werden durch ihre Drahtleitungen durch die Platte hindurchgeführt und auf der anderen Seite zu Spuren verlötet. "Surface Mount"-Komponenten werden durch ihre Leitungen zu Kupferspuren auf der gleichen Seite der Platte befestigt. Eine Platine kann beide Verfahren zur Montage von Bauteilen verwenden. Leiterplatten mit nur durchlöcherten Bauteilen sind jetzt ungewöhnlich. Die Oberflächenmontage wird für Transistoren, Dioden, IC-Chips, Widerstände und Kondensatoren verwendet. Die Durchgangsbohrung kann für einige große Bauteile wie Elektrolytkondensatoren und Steckverbinder eingesetzt werden. Das in jede Kupferschicht einer Leiterplatte einzuätzende Muster wird als Kunstwerke bezeichnet. Die Ätzung erfolgt in der Regel mit Photoresist, der auf die Leiterplatte beschichtet wird, dann dem im Muster des Kunstwerkes projizierten Licht ausgesetzt wird. Das Resistmaterial schützt das Kupfer vor Auflösung in die Ätzlösung. Die geätzte Platte wird dann gereinigt. Ein PCB-Design kann in ähnlicher Weise wie Fotografien von Filmnegativen mit einem Fotodrucker massenvervielfacht werden. In mehrschichtigen Platten werden die Materialschichten in einem alternierenden Sandwich zusammenlaminiert: Kupfer, Substrat, Kupfer, Substrat, Kupfer usw.; jede Kupferebene wird geätzt, und alle inneren Vias (die sich nicht auf beide Außenflächen der fertigen Mehrschichtplatte erstrecken) werden durchplattiert, bevor die Schichten zusammenlaminiert werden. Nur die äußeren Schichten müssen beschichtet werden; die inneren Kupferschichten sind durch die benachbarten Substratschichten geschützt. FR-4 Glas-Epoxid ist das häufigste isolierende Substrat. Ein weiteres Substratmaterial ist Baumwollpapier, das mit Phenolharz getränkt ist, häufig tan oder braun. Wenn eine PCB keine Komponenten installiert hat, wird sie weniger eindeutig als gedruckte Verdrahtungsplatine (PWB) oder geätzte Verdrahtungsplatine bezeichnet. Der Begriff "gedruckte Verdrahtungsplatine" ist jedoch in Verwirrung geraten. Eine mit elektronischen Bauteilen bestückte Leiterplatte wird als Leiterplattenbaugruppe (PCA) oder Leiterplattenbaugruppe (PCBA) bezeichnet. In informeller Nutzung bedeutet der Begriff "gedruckte Leiterplatte" am häufigsten "gedruckte Schaltungsanordnung" (mit Komponenten). Der IPC-Bezug für eine montierte Platine ist die Leiterplatten-Montage (CCA) und für eine montierte Backplane ist es Backplane-Montage. " Die Karte ist eine weitere weit verbreitete informelle Bezeichnung für eine "gedruckte Schaltungsanordnung". Zum Beispiel Erweiterungskarte. Eine PCB kann mit einer Legende gedruckt werden, die die Komponenten, Testpunkte oder Text identifiziert. Ursprünglich wurde für diesen Zweck Siebdruck verwendet, aber heute werden in der Regel andere, feinere Qualitätsdruckverfahren verwendet. Normalerweise beeinflusst die Legende die Funktion der PCBA nicht. Eine minimale PCB für eine einzelne Komponente, die zum Prototyping verwendet wird, wird als Breakout Board bezeichnet. Der Zweck einer Breakout-Platte besteht darin, die Leitungen eines Bauteils an separaten Anschlüssen "ausbrechen" zu lassen, so dass manuelle Verbindungen zu diesen einfach hergestellt werden können. Breakout-Boards werden insbesondere für oberflächenmontierte Bauteile oder Bauteile mit feiner Bleiteilung eingesetzt. Fortgeschrittene Leiterplatten können Komponenten enthalten, die in das Substrat eingebettet sind, wie Kondensatoren und integrierte Schaltungen, um die Menge des Raumes zu reduzieren, der von Komponenten auf der Oberfläche der Leiterplatte aufgenommen wird, während die elektrischen Eigenschaften verbessert werden. Eigenschaften Durchgängige Technologie Die ersten Leiterplatten verwendet Durchgangs-Loch-Technologie, Montage elektronischer Bauteile durch Leitungen, die durch Löcher auf einer Seite der Platte eingeführt und auf Kupferspuren auf der anderen Seite verlötet. Platten können einseitig sein, mit einer unbeschichteten Bauteilseite oder kompakteren doppelseitigen Platten, mit beidseitig gelöteten Bauteilen. Die horizontale Montage von Durchgangslochteilen mit zwei axialen Leitungen (wie Widerstände, Kondensatoren und Dioden) erfolgt durch Biegen der Leitungen 90 Grad in der gleichen Richtung, Einsetzen des Teils in die Platte (oft Biegeleitungen auf der Rückseite der Platte in entgegengesetzte Richtungen zur Verbesserung der mechanischen Festigkeit des Teils), Löten der Leitungen und Abschneiden der Enden. Blei können entweder manuell oder durch eine Wellenlötmaschine gelötet werden. Die Durchgangsloch-Herstellung ergänzt die Brettkosten, indem viele Löcher genau gebohrt werden müssen, und sie begrenzt den zur Verfügung stehenden Routing-Bereich für Signalspuren auf Schichten unmittelbar unterhalb der Deckschicht auf Mehrschichtplatten, da die Löcher alle Schichten auf der gegenüberliegenden Seite durchlaufen müssen. Nachdem die Oberflächenmontage in Betrieb war, wurden möglichst kleine SMD-Bauteile verwendet, wobei die Durchgangslochmontage nur für die Oberflächenmontage aufgrund von Leistungsanforderungen oder mechanischen Einschränkungen geeignet groß ist oder mechanische Beanspruchungen, die die Leiterplatte beschädigen könnten (z.B. durch Abheben des Kupfers von der Plattenoberfläche). Die Oberflächen-Mount-Technologie Die Oberflächen-Mount-Technologie entstand in den 1960er Jahren, gewann in den frühen 1980er Jahren an Dynamik und wurde von Mitte der 1990er Jahre weit verbreitet. Komponenten wurden mechanisch neu gestaltet, um kleine Metalllaschen oder Endkappen zu haben, die direkt auf die Leiterplattenoberfläche aufgelötet werden könnten, anstatt Draht führt durch Löcher hindurch. Die Komponenten wurden viel kleiner und die Bauteilplatzierung auf beiden Seiten der Platine wurde häufiger als bei der Durchgangslochmontage, so dass viel kleinere PCB-Baugruppen mit viel höheren Schaltdichten. Die Oberflächenmontage eignet sich gut zu einem hohen Automatisierungsgrad, wodurch die Arbeitskosten gesenkt werden und die Produktionsraten im Vergleich zu Durchloch-Leitplatten stark erhöht werden. Komponenten können auf Trägerbändern montiert geliefert werden. Oberflächenmontage-Komponenten können etwa ein Viertel bis ein Zehntel der Größe und Gewicht der Durchgangsloch-Komponenten und passive Komponenten viel billiger sein. Allerdings werden die Preise von Halbleiter-Oberflächenhaltern (SMDs) mehr durch den Chip selbst bestimmt als das Paket, mit geringem Preisvorteil gegenüber größeren Paketen, und einige drahtgebundene Bauelemente, wie 1N4148 Kleinsignalschalterdioden, sind tatsächlich wesentlich billiger als SMD-Äquivalente. Jede Spur besteht aus einem flachen, schmalen Teil der Kupferfolie, der nach dem Ätzen verbleibt. Der durch seine Breite, Dicke und Länge bestimmte Widerstand muss für den Strom, den der Leiter trägt, ausreichend niedrig sein. Strom- und Bodenspuren müssen breiter sein als Signalspuren. In einer mehrschichtigen Platte kann eine ganze Schicht meist massives Kupfer sein, um als Erdebene zur Abschirmung und Energierückführung zu wirken. Für Mikrowellenschaltungen können Übertragungsleitungen in ebener Form wie Streifenleitung oder Mikrostreifen mit sorgfältig kontrollierten Abmessungen ausgelegt werden, um eine gleichbleibende Impedanz zu gewährleisten. Bei Hochfrequenz- und Schnellschaltkreisen werden die Induktivität und Kapazität der Leiterplattenleiter zu nennenswerten Schaltungselementen, meist unerwünscht; umgekehrt können sie als bewusster Teil des Schaltungsaufbaus verwendet werden, wie bei verteilten Elementfiltern, Antennen und Sicherungen, wodurch der Bedarf an zusätzlichen diskreten Bauelementen entfällt. Hohe Dichte-Verbindungen (HDI) PCB haben Spuren und/oder Vias mit einer Breite oder einem Durchmesser von unter 152 Mikrometer. Materialien RoHS-konforme PCB Die Europäische Union verbietet die Verwendung von Blei (u.a. Schwermetalle) in Konsumgütern, ein Gesetz, das RoHS genannt wird, zur Beschränkung gefährlicher Stoffe, Richtlinie. PCB, die in der EU verkauft werden sollen, müssen RoHS-konform sein, d.h., dass alle Herstellungsverfahren nicht den Einsatz von Blei beinhalten dürfen, das verwendete Lot muss bleifrei sein, und alle auf der Platine angebrachten Komponenten müssen frei von Blei, Quecksilber, Cadmium und anderen Schwermetallen sein. Laminate Laminate werden durch Aushärtung unter Druck- und Temperaturschichten aus Tuch oder Papier mit thermofixiertem Harz zu einem integralen Endstück gleichmäßiger Dicke hergestellt. Die Größe kann bis zu 4 x 8 Fuß (1,2 x 2,4 m) in Breite und Länge betragen. Zur Erzielung der gewünschten Enddicke und der dielektrischen Eigenschaften werden unterschiedliche Gewebebindungen (Titer pro Zoll oder cm) Gewebedicke und Harzanteil verwendet. Verfügbare Standard-Laminatstärke sind in ANSI/IPC-D-275 aufgeführt. Das verwendete Gewebe oder Fasermaterial, Harzmaterial und das Stoff-Harz-Verhältnis bestimmen die Typenbezeichnung des Laminats (FR-4, CEM-1, G-10 usw.) und damit die Eigenschaften des hergestellten Laminats. Wichtige Eigenschaften sind die Höhe, auf die das Laminat feuerhemmend ist, die Dielektrizitätskonstante (er,) der Verlustfaktor (tδ,) die Zugfestigkeit, die Scherfestigkeit, die Glasübergangstemperatur (Tg,) und der Z-Achsen-Erweiterungskoeffizient (wieviel die Dicke bei der Temperatur ändert). Es gibt einige verschiedene Dielektrika, die gewählt werden können, um unterschiedliche Isolationswerte in Abhängigkeit von den Anforderungen der Schaltung bereitzustellen. Einige dieser Dielektrika sind Polytetrafluorethylen (Teflon,) FR-4, FR-1, CEM-1 oder CEM-3. Bekannte Prepreg-Materialien in der PCB-Industrie sind FR-2 (Phenolisches Baumwollpapier,) FR-3 (Baumwolle und Epoxy,) FR-4 (Gewebeglas und Epoxy,) FR-5 (Gewebeglas und Epoxy), FR-6 (Mattenglas und Polyester), G-10 (Gewebeglas und Epoxy), CEM-1 (Baumwolle und Epoxy), CEM-2 (Gewebteppich) Die Thermische Expansion ist vor allem bei Ball Grid Array (BGA) und nackten Die-Technologien eine wichtige Überlegung, und Glasfaser bietet die beste Formstabilität. FR-4 ist bei weitem das am häufigsten verwendete Material. Der Plattenbestand mit ungeätztem Kupfer auf ihm wird als "Kupfer-Clad Laminat" bezeichnet. Mit abnehmender Größe von Board-Features und steigenden Frequenzen gewinnen kleine Inhomogenitäten wie ungleiche Verteilung von Fiberglas oder anderem Füllstoff, Dickenschwankungen und Blasen in der Harzmatrix und die damit verbundenen lokalen Variationen in der Dielektrizitätskonstante an Bedeutung. Kenngrößen des Substrats Die Leiterplattensubstrate sind üblicherweise dielektrische Verbundwerkstoffe. Die Verbunde enthalten eine Matrix (in der Regel ein Epoxidharz) und eine Verstärkung (in der Regel ein Gewebe, manchmal Vlies, Glasfasern, manchmal sogar Papier), und in einigen Fällen wird dem Harz ein Füllstoff zugesetzt (z.B. Keramik, Titanatkeramik kann zur Erhöhung der Dielektrizitätskonstante verwendet werden). Der Bewehrungstyp definiert zwei große Materialklassen: gewebt und gewebt. Gewebte Verstärkungen sind billiger, aber die hohe Dielektrizitätskonstante von Glas kann für viele höherfrequente Anwendungen nicht günstig sein. Die räumlich inhomogene Struktur führt auch lokale Variationen in elektrischen Parametern durch unterschiedliches Harz/Glas-Verhältnis an unterschiedlichen Bereichen des Gewebemusters ein. Nonwoven Verstärkungen oder Materialien mit geringer oder ohne Verstärkung sind teurer, aber für einige RF/analog Anwendungen besser geeignet. Die Substrate zeichnen sich durch mehrere Schlüsselparameter, vor allem thermomechanische (Glasübergangstemperatur, Zugfestigkeit, Scherfestigkeit, thermische Ausdehnung), elektrische (Dielektrische Konstante, Verlusttangent, dielektrische Durchbruchsspannung, Leckstrom, Spurwiderstand,.) und andere (z.B. Feuchtigkeitsaufnahme) aus. Bei der Glasübergangstemperatur erweicht das Harz im Verbund und erhöht die Wärmeausdehnung deutlich; Überschreitung Tg übt dann mechanische Überlastung auf die Plattenkomponenten aus - z.B. die Gelenke und die Vias. Unter Die thermische Ausdehnung des Harzes entspricht etwa Kupfer und Glas, darüber wird deutlich höher. Da die Verstärkung und das Kupfer die Platte entlang der Ebene begrenzen, ragt praktisch alle Volumenausdehnungen auf die Dicke und belastet die Durchkontaktierungen. Wiederholtes Löten oder andere Exposition gegenüber höheren Temperaturen kann zu einem Ausfall der Beschichtung führen, insbesondere bei dickeren Platten; dicke Platten benötigen daher eine Matrix mit hohem Tg. Die verwendeten Materialien bestimmen die Dielektrizitätskonstante des Substrats. Diese Konstante ist auch von der Frequenz abhängig, die üblicherweise mit der Frequenz abnimmt. Da diese Konstante die Signalausbreitungsgeschwindigkeit bestimmt, führt die Frequenzabhängigkeit Phasenverzerrung in Breitbandanwendungen ein; als flache Dielektrizitätskonstante vs Frequenzcharakteristik, wie dies erzielbar ist, ist hier wichtig. Die Impedanz von Übertragungsleitungen nimmt mit der Frequenz ab, so dass schnellere Flanken von Signalen mehr als langsamer reflektieren. Die dielektrische Durchbruchsspannung bestimmt den maximalen Spannungsgradienten, dem das Material ausgesetzt werden kann, bevor es einen Durchbruch (Konduktion oder Lichtbogenbildung durch das Dielektrikum) erleidet. Der Spurwiderstand bestimmt, wie das Material Hochspannungs-Elektroentladungen widersteht, die über die Plattenoberfläche griechen. Loss tangent bestimmt, wie viel der elektromagnetischen Energie aus den Signalen in den Leitern im Plattenmaterial absorbiert wird. Dieser Faktor ist für hohe Frequenzen wichtig. Geringere Materialien sind teurer. Die Wahl des unnötig verlustarmen Materials ist ein allgemeiner technischer Fehler bei der hochfrequenten digitalen Konstruktion; es erhöht die Kosten der Bretter ohne entsprechende Vorteile. Der Signalabbau durch Verlusttangent und Dielektrizitätskonstante kann durch ein Augenmuster leicht beurteilt werden. Feuchtigkeitsaufnahme tritt auf, wenn das Material hoher Feuchtigkeit oder Wasser ausgesetzt ist. Sowohl das Harz als auch die Verstärkung können Wasser aufnehmen; Wasser kann auch durch Kapillarkräfte durch Hohlräume in den Materialien und entlang der Verstärkung eingeweicht werden. Epoxide der FR-4-Materialien sind nicht zu anfällig, bei einer Absorption von nur 0,15 %. Teflon hat eine sehr geringe Absorption von 0,01%. Polyimide und Cyanatester hingegen leiden unter hoher Wasseraufnahme. Absorbiertes Wasser kann zu einem signifikanten Abbau von Schlüsselparametern führen; es beeinträchtigt den Spurwiderstand, die Durchbruchspannung und die dielektrischen Parameter. Die relative Dielektrizitätskonstante von Wasser beträgt etwa 73, verglichen mit etwa 4 für übliche Leiterplattenmaterialien. Absorbierte Feuchtigkeit kann auch beim Erhitzen, wie beim Löten, verdampfen und zu Rissen und Delaminieren führen, der gleiche Effekt, der für Popcornschäden bei der Nassverpackung von elektronischen Teilen verantwortlich ist. Ein vorsichtiges Einbrennen der Substrate kann erforderlich sein, um sie vor dem Löten zu trocknen. Gemeinsame Substrate Häufig aufgetretene Materialien: FR-2, Phenolpapier oder phenolisches Baumwollpapier, mit Phenol-Formaldehydharz getränktes Papier. Gemeinsam in der Unterhaltungselektronik mit einseitigen Boards. Elektrische Eigenschaften mindern gegenüber FR-4.Poor Lichtbogen Widerstand. In der Regel auf 105 °C.FR-4, ein gewebtes Fiberglas Tuch mit einem Epoxidharz getränkt. Niedrige Wasseraufnahme (bis ca. 0,15,%) gute Isolationseigenschaften, gute Lichtbogenbeständigkeit. Sehr häufig. Es stehen mehrere Sorten mit etwas unterschiedlichen Eigenschaften zur Verfügung. Typischerweise auf 130 °C Nennung.Aluminium oder Metall-Kernplatte oder isolierte Metall-Substrat (IMS,) mit thermisch leitfähigem dünnem Dielektrikum - verwendet für Teile, die eine erhebliche Kühlung erfordern - Leistungsschalter, LEDs. Besteht aus gewöhnlich einlagigen, teils doppelschichtigen dünnen Leiterplatten auf Basis von z.B. FR-4, auf Aluminiumblech laminiert, üblicherweise 0,8, 1, 1,5, 2 oder 3 mm dick. Die dickeren Laminate kommen manchmal auch mit dickerer Kupfermetallisierung. Flexible Substrate - können eine Standalone Kupfer-Clad-Folie sein oder auf einen dünnen Versteifer laminiert werden, z.B. 50-130 μm Kapton oder UPILEX, eine Polyimidfolie. Für flexible gedruckte Schaltungen verwendet, in dieser Form gemeinsam in kleiner Formfaktor-Verbraucherelektronik oder für flexible Leiterbahnen. Resistent gegen hohe Temperaturen. Pyralux, eine Polyimid-Fluorpolymer-Verbundfolie. Kupferschicht kann beim Löten delaminieren. Weniger aufgetretene Materialien: FR-1, wie FR-2, typisch für 105 °C, einige Sorten mit einem Nennwert von 130 °C.Room-Temperatur stanzbar. Ähnlich wie Pappe. Schlechte Feuchtigkeitsbeständigkeit. Niedriger Lichtbogenwiderstand. FR-3, mit Epoxid imprägniertes Baumwollpapier. Typischerweise auf 105 °C.FR-5, gewebte Fiberglas und Epoxy, hohe Festigkeit bei höheren Temperaturen, typisch für 170 °C.FR-6, mattes Glas und Polyester G-10, gewebtes Glas und Epoxy - hohe Isolationsbeständigkeit, geringe Feuchtigkeitsaufnahme, sehr hohe Bindungsfestigkeit. Typischerweise auf 130 °C.G-11, gewebtes Glas und Epoxy - hohe Lösemittelbeständigkeit, hohe Biegefestigkeit bei hohen Temperaturen. Typischerweise auf 170 °C.CEM-1, Baumwollpapier und Epoxy CEM-2, Baumwollpapier und Epoxy CEM-3, Vliesglas und Epoxy CEM-4, gewebtes Glas und Epoxy CEM-5, gewebtes Glas und Polyester PTFE, (Teflon) - teure, geringe dielektrische Verluste, für Hochfrequenzanwendungen, sehr geringe Feuchtigkeitsaufnahme (0.01,%) mechanisch weich. Schwer zu Laminat, selten in Mehrschichtanwendungen verwendet. PTFE, Keramik gefüllt - teuer, geringe dielektrische Verlust, für Hochfrequenzanwendungen. Das unterschiedliche Keramik/PTFE-Verhältnis ermöglicht die Einstellung der dielektrischen Konstante und der thermischen Ausdehnung. RF-35, glasfaserverstärktes Keramik-gefülltes PTFE. Relativ günstigere, gute mechanische Eigenschaften, gute Hochfrequenzeigenschaften. Tonerde, Keramik. Hart, spröde, sehr teuer, sehr hohe Leistung, gute Wärmeleitfähigkeit. Polyimid, ein Hochtemperaturpolymer. Aufwändig, leistungsstark. Höhere Wasseraufnahme (0,4%). Kann von kryogenen Temperaturen bis über 260 °C verwendet werden.Kupferdicke Kupferdicke von Leiterplatten kann direkt oder als das Gewicht von Kupfer pro Fläche (in Unze pro Quadratfuß) angegeben werden, was einfacher zu messen ist. Eine Unze pro Quadratfuß beträgt 1,344 Meilen oder 34 Mikrometer Dicke. Schweres Kupfer ist eine Schicht von mehr als drei Unzen Kupfer pro ft2, oder etwa 0,0042 Zoll (4.2 mils, 105 μm) dick. Schwere Kupferschichten werden für hohen Strom oder zur Wärmeableitung verwendet. Auf den üblichen FR-4 Substraten ist 1 oz Kupfer pro ft2 (35 μm) die häufigste Dicke; 2 oz (70 μm) und 0,5 oz (17,5 μm) Dicke ist oft eine Option. Weniger häufig sind 12 und 105 μm, 9 μm ist manchmal auf einigen Substraten verfügbar. Flexible Substrate weisen typischerweise eine dünnere Metallisierung auf. Metall-Kernplatten für Hochleistungsgeräte verwenden üblicherweise dickeres Kupfer; 35 μm ist üblich, aber auch 140 und 400 μm können auftreffen. In den USA wird die Kupferfoliendicke in Unzeneinheiten pro Quadratfuß (oz/ft2,) angegeben, die allgemein als Unze bezeichnet werden. Übliche Dicken sind 1/2 oz/ft2 (150 g/m2,) 1 oz/ft2 (300 g/m2,) 2 oz/ft2 (600 g/m2,) und 3 oz/ft2 (900 g/m2). Diese wirken auf Dicken von 17,05 μm (0,67 Du,) 34.1 μm (1,34 Du,) 68,2 μm (2,68 Du,) bzw. 102.3 μm (4,02 Du) aus. 1/2 oz/ft2 Folie wird nicht weit als fertiges Kupfergewicht verwendet, sondern wird für äußere Schichten verwendet, wenn die Beschichtung für Durchgangslöcher wird das fertige Kupfergewicht erhöhen Einige PCB-Hersteller beziehen sich auf 1 oz/ft2 Kupferfolie mit einer Dicke von 35 μm (kann auch als 35 μ, 35 μn oder 35 μm bezeichnet werden) 1/0 - bezeichnet 1 oz/ft2 Kupfer eine Seite, ohne Kupfer auf der anderen Seite. 1/1 – bezeichnet beidseitig 1 oz/ft2 Kupfer. H/0 oder H/H – bedeutet 0,5 oz/ft2 Kupfer auf einer oder beiden Seiten, bzw. 2/2 – bezeichnet 2 oz/ft2 Kupfer auf einer oder beiden Seiten. Sicherheitszertifizierung (US) Sicherheitsstandard UL 796 deckt Komponentensicherheitsanforderungen für Leiterplatten für den Einsatz als Komponenten in Geräten oder Geräten ab. Das Testen analysiert Merkmale wie Brennbarkeit, maximale Betriebstemperatur, elektrisches Tracking, Wärmeablenkung und direkte Unterstützung von lebenden elektrischen Teilen. Ursprünglich PCB wurden manuell entworfen, indem eine Fotomaske auf einem klaren Mylarblatt erstellt wurde, in der Regel zwei- oder viermal die wahre Größe. Ausgehend von der schematischen Darstellung wurden die Bauteil-Pin-Pads auf dem Mylar gelegt und anschließend Spuren zur Verbindung der Pads geführt. Die trockenen Übertragungen von gemeinsamen Bauteil-Fußabdrücken erhöht die Effizienz. Spuren wurden mit selbstklebendem Klebeband hergestellt. Vorgedruckte nicht produzierende Raster auf der mylar unterstützt in Layout. Die fertige Photomaske wurde photolithographisch auf einer Fotolackbeschichtung auf den blanken Kupfer-Klavierplatten wiedergegeben. Moderne Leiterplatten sind mit dedizierter Layout-Software konzipiert, in der Regel in den folgenden Schritten: Schematische Erfassung durch ein elektronisches Designautomation (EDA)-Tool. Kartenabmessungen und -vorlagen werden auf der Grundlage der erforderlichen Schaltung und des Falles der Leiterplatte entschieden. Die Positionen der Komponenten und Kühlkörper werden bestimmt. Ebenenstapel der PCB wird entschieden, mit einer bis zehn Schichten je nach Komplexität. Erd- und Stromflugzeuge werden entschieden. Eine Leistungsebene ist das Gegenstück zu einer Erdebene und verhält sich als AC-Signal Erde, während die Schaltungen auf der Leiterplatte mit Gleichstrom versorgt werden. Signalverschaltungen werden auf Signalebenen verfolgt. Signalebenen können sowohl auf der äußeren als auch auf der inneren Lage liegen. Für eine optimale EMI-Leistung werden Hochfrequenzsignale in internen Schichten zwischen Strom- oder Erdebenen geleitet. Linienimpedanz wird mit dielektrischer Schichtdicke, Routing Kupferdicke und Tracebreite bestimmt. Auch bei Differenzsignalen wird die Trace-Trennung berücksichtigt. Microstrip, Stripline oder Dual Stripline können verwendet werden, um Signale zu leiten. Komponenten werden platziert. Thermische Überlegungen und Geometrie werden berücksichtigt. Vias und Lande sind markiert. Signalspuren werden geleitet. Elektronische Designautomatisierungstools schaffen in der Regel automatisch Freiräume und Anschlüsse in Strom- und Erdebenen. Gerber-Dateien werden für die Herstellung erzeugt. Die Herstellung von Leiterplatten besteht aus vielen Schritten. PCB CAM Die Fertigung beginnt mit den durch computergestütztes Design erzeugten Fertigungsdaten und Bauteilinformationen. Die Fertigungsdaten werden in die Software CAM (Computer Aided Manufacturing) eingelesen. CAM erfüllt folgende Funktionen: Eingabe der Fertigungsdaten. Verifikation der Daten Kompensation für Abweichungen in den Fertigungsprozessen (z.B. Skalierung, um Verzerrungen während der Laminierung zu kompensieren)Panelisierung Ausgabe der digitalen Werkzeuge (Kupfermuster, Bohrdateien, Inspektion und andere) Panelisierung Mehrere kleine Leiterplatten können zur Verarbeitung als Panel zusammengefasst werden. Ein Panel, bestehend aus einem design duplizierten n-times, wird auch als n-Panel bezeichnet, während ein Multipanel mehrere unterschiedliche Designs auf ein einzelnes Panel kombiniert. Die äußere Werkzeugleiste umfasst oft Werkzeuglöcher, eine Reihe von Plattenfiducials, einen Testcoupon, und kann schraffierte Kupfergieß oder ähnliche Muster für eine gleichmäßige Kupferverteilung über die gesamte Platte enthalten, um ein Biegen zu vermeiden. Die Assembler montieren oft Bauteile auf Platten statt auf einzelnen Leiterplatten, weil dies effizient ist. Eine Verblendung kann auch für Bretter mit in der Nähe eines Randes der Platine platzierten Bauteilen erforderlich sein, da ansonsten die Platine während der Montage nicht montiert werden konnte. Die meisten Montagegeschäfte benötigen eine freie Fläche von mindestens 10 mm um das Brett. Die Platte wird schließlich durch Fräsen oder Schneiden in einzelne Leiterplatten entlang von Perforationen oder Nuten in der Platte zerlegt. Für gefräste Platten beträgt ein gemeinsamer Abstand zwischen den einzelnen Platten 2 bis 3 mm. Heute erfolgt die Depaneling oft durch Laser, die das Board ohne Kontakt schneiden. Die Laserentspannung reduziert die Belastung der zerbrechlichen Schaltkreise und verbessert die Ausbeute an fehlerfreien Einheiten. Kupfer-Muster Der erste Schritt besteht darin, das Muster im CAM-System des Herstellers auf einer Schutzmaske auf den Kupferfolien-PCB-Schichten nachzubilden. Das anschließende Ätzen entfernt das unerwünschte Kupfer, das von der Maske nicht geschützt wird. ( Alternativ kann eine leitfähige Tinte auf einer Platine (nicht leitend) inkubiert werden. Diese Technik wird auch bei der Herstellung von Hybridschaltungen verwendet.) Seidensiebdruck verwendet ätzfeste Tinten, um die Schutzmaske zu erstellen. Photograving verwendet eine Photomaske und Entwickler, um selektiv eine UV-empfindliche Photolackbeschichtung zu entfernen und so eine Photolackmaske zu schaffen, die das Kupfer darunter schützt. Direkte Bildgebungstechniken werden manchmal für hochauflösende Anforderungen eingesetzt. Experimente wurden mit Thermoresist gemacht. Anstelle einer Photomaske kann ein Laser verwendet werden. Dies ist als maskenlose Lithographie oder direkte Abbildung bekannt. Das PCB-Fräsen verwendet ein zwei- oder dreiachsiges mechanisches Frässystem, um die Kupferfolie vom Substrat wegzumahlen. Eine PCB-Fräsmaschine (als "PCB Prototyper" bezeichnet) arbeitet ähnlich wie ein Plotter, empfängt Befehle von der Host-Software, die die Position des Fräskopfes in der x-, y- und (falls relevant) z-Achse steuern. Laser Resist Ablation Spray schwarze Farbe auf Kupfer clad Laminat, Platz in CNC-Laserplotter. Der Laser rasterscansiert die PCB und verdampft (verdampft) die Farbe, wo kein Widerstand gewünscht wird. (Anmerkung: Laser-Kupfer-Ablation wird selten verwendet und gilt als experimentell.) Laserätzung Das Kupfer kann direkt von einem CNC-Laser entfernt werden. Wie die Leiterplatten-Fräsung darüber wird hauptsächlich zum Prototyping verwendet. Das gewählte Verfahren hängt von der Anzahl der herzustellenden Bretter und der erforderlichen Auflösung ab. Großes Volumen Seidensiebdruck – Verwendet für Leiterplatten mit größeren Funktionen Photoengraving – Verwendet, wenn feinere Features erforderlich sind Kleines Volumen Drucken auf transparenten Film und Verwendung als Fotomaske zusammen mit fotoempfindlichen Platten, dann etch. (Alternativ verwenden Sie einen Film-Fotoplotter) Laserresist-Ablation PCB-Fräser Laserätzen Hobbyist Laserdruckresist: Laserdruck auf Toner-Transferpapier, Wärmeübertragung mit einem Eisen oder modifizierten Laminator auf blankes Laminat, in Wasserbad einweichen, mit einem Marker berühren, dann ätzen. Vinylfolie und Resist, nicht waschbarer Marker, einige andere Methoden. Labor-intensiv, nur für Einzelboards geeignet. Subtraktive Verfahren entfernen Kupfer aus einer vollständig kupferbeschichteten Platte, um nur das gewünschte Kupfermuster zu verlassen. Bei Additivverfahren wird das Muster mit einem komplexen Verfahren auf ein blankes Substrat galvanisiert. Der Vorteil des Additivverfahrens besteht darin, dass weniger Material benötigt wird und weniger Abfall erzeugt wird. Bei dem gesamten Additivverfahren wird das blanke Laminat mit einer lichtempfindlichen Folie abgedeckt, die abgebildet wird (durch eine Maske Licht belichtet und dann entwickelt, die die unbelichtete Folie entfernt). Die belichteten Bereiche werden in einem chemischen Bad sensibilisiert, das üblicherweise Palladium enthält und ähnlich wie bei der Durchgangslochbeschichtung, die den belichteten Bereich zur Verklebung von Metallionen macht. Das Laminat wird dann in den sensibilisierten Bereichen mit Kupfer überzogen. Wenn die Maske gestreift wird, ist die PCB fertig. Semiadditiv ist der häufigste Prozess: Die unbemusterte Platte hat bereits eine dünne Kupferschicht. Anschließend wird eine umgekehrte Maske aufgebracht. ( Im Gegensatz zu einer subtraktiven Prozessmaske zeigt diese Maske jene Teile des Substrats, die schließlich die Spuren werden.) In den unmaskierten Bereichen wird dann zusätzliches Kupfer auf die Platine aufplattiert; Kupfer kann auf jedes gewünschte Gewicht plattiert werden. Anschließend werden Zinn- oder andere Oberflächenbeschichtungen aufgebracht. Die Maske wird abgestreift und ein kurzer Ätzschritt entfernt das jetzt belichtete blanke Kupferlaminat von der Platine und isoliert die einzelnen Spuren. Auf diese Weise werden einige einseitige Platten mit Durchkontaktierungen hergestellt. General Electric machte in den späten 1960er-Jahren mit Additiv-Boards Verbraucherfunk-Sets. Das (semi-)Additive Verfahren wird häufig für mehrschichtige Platten verwendet, da es die Beschichtung der Löcher zur Herstellung von leitfähigen Vias in der Leiterplatte erleichtert. Chemisches Ätzen wird üblicherweise mit Ammoniumpersulfat oder Eisenchlorid durchgeführt. Für PTH (durchgeblendete Löcher) werden nach dem Bohren zusätzliche Stufen der stromlosen Abscheidung vorgenommen, dann wird Kupfer zum Aufbau der Dicke galvanisiert, die Platten abgeschirmt und mit Zinn/Blei vergossen. Die Zinn/Blei wird der Resist, der das blanke Kupfer wegätzt. Das einfachste Verfahren, das für die Kleinproduktion und oft von Hobbyern verwendet wird, ist Tauchätzen, bei dem die Platte in Ätzlösung wie Eisenchlorid eingetaucht wird. Im Vergleich zu Methoden zur Massenproduktion ist die Ätzzeit lang. Auf das Bad kann Wärme und Rührung aufgebracht werden, um die Ätzrate zu beschleunigen. Beim Blasenätzen wird Luft durch das Ätzbad geleitet, um die Lösung zu agieren und das Ätzen zu beschleunigen. Splash-Ätzung verwendet einen motorisch angetriebenen Paddel zu Spritzbrettern mit Ätzmittel; der Prozess ist kommerziell veraltet geworden, da es nicht so schnell wie Sprühätzen ist. Beim Sprühätzen wird die Ätzlösung durch Düsen über die Platten verteilt und durch Pumpen zurückgeführt. Durch die Einstellung des Düsenmusters, der Strömungsgeschwindigkeit, der Temperatur und der Ätzkomposition wird eine vorhersehbare Regelung der Ätzraten und hoher Produktionsraten erreicht. Da mehr Kupfer von den Platten verbraucht wird, wird das Ätzmittel gesättigt und weniger wirksam; verschiedene Ätzmittel haben unterschiedliche Kapazitäten für Kupfer, mit etwa 150 Gramm Kupfer pro Liter Lösung. Im kommerziellen Gebrauch können Ätzmittel regeneriert werden, um ihre Aktivität wiederherzustellen, und das gelöste Kupfer zurückgewonnen und verkauft. Kleines Ätzen erfordert die Entsorgung von gebrauchtem Ätzmittel, das aufgrund seines Metallgehalts korrosiv und toxisch ist. Das Ätzmittel entfernt Kupfer auf allen nicht durch den Widerstand geschützten Oberflächen. Unterschnitt erfolgt, wenn Ätzmittel die dünne Kante des Kupfers unter dem Resist angreift; dies kann die Leiterbreiten reduzieren und offene Kreise verursachen. Eine sorgfältige Kontrolle der Ätzzeit ist erforderlich, um die Hinterschneidung zu verhindern. Wird die metallische Beschichtung als Resist verwendet, kann sie überhängen, was zu Kurzschlüssen zwischen benachbarten Spuren in engem Abstand führen kann. Überhang kann entfernt werden, indem das Brett nach dem Ätzen drahtgebürstet wird. Lamination Mehrschichtige Leiterplatten haben Spurenschichten innerhalb der Platine. Dies wird erreicht, indem ein Materialstapel in einer Presse durch Druck und Wärme für einen Zeitraum laminiert wird. Dies führt zu einem untrennbaren Einzelprodukt. Beispielsweise kann ein Vierschicht-PCB hergestellt werden, indem ausgehend von einem zweiseitigen Kupfer-Clad-Laminat die Schaltung beidseitig ätzt, dann Laminat nach oben und unten Prepreg und Kupferfolie. Es wird dann gebohrt, plattiert und wieder geätzt, um Spuren auf oberen und unteren Schichten zu erhalten. Die inneren Schichten werden vor dem Laminieren eine komplette Maschineninspektion gegeben, da Fehler nachträglich nicht korrigiert werden können. Automatische optische Inspektionsmaschinen (AOI) vergleichen ein Bild der Platine mit dem aus den ursprünglichen Designdaten erzeugten digitalen Bild. Automatisierte Optische Shaping (AOS) Maschinen können dann fehlendes Kupfer hinzufügen oder überschüssiges Kupfer mit einem Laser entfernen, wodurch die Anzahl der zu verwerfenden Leiterplatten reduziert wird. PCB-Tracks können eine Breite von nur 10 Mikrometern haben. Bohrlöcher durch eine Leiterplatte werden typischerweise mit Bohrkronen aus massivem beschichtetem Wolframcarbid gebohrt. beschichtetes Wolframcarbid wird verwendet, weil Plattenmaterialien abrasive sind. High-Speed-Stahl-Bits würden schnell langweilig, das Kupfer zerreißen und das Brett ruinieren. Die Bohrungen werden von computergesteuerten Bohrmaschinen mit einer Bohrdatei oder Excellon-Datei durchgeführt, die die Lage und Größe jedes Bohrlochs beschreibt. Durch Galvanisieren oder Einlegen von hohlen Metallösen können Bohrungen zur Verbindung von Plattenlagen leitend gemacht werden. Einige leitfähige Löcher sind zum Einführen von Durchgangsloch-Komponenten-Leitungen vorgesehen. Andere, die zur Verbindung von Brettschichten verwendet werden, werden als Vias bezeichnet. Wenn Vias mit einem Durchmesser kleiner als 76,2 Mikrometer benötigt werden, ist das Bohren mit mechanischen Bits aufgrund hoher Verschleiß- und Bruchraten nicht möglich. Dabei können die Vias durch Laser gebohrt werden - durch Laser verdampft werden. Lasergebohrte Vias haben in der Regel eine minderwertige Oberflächenbehandlung innerhalb des Loches. Diese Löcher werden Mikro Vias genannt und können Durchmesser bis zu 10 Mikrometer haben. Es ist auch möglich, durch gezielte Tiefenbohrungen, Laserbohrungen oder durch Vorbohren der einzelnen Bleche der Leiterplatte vor dem Laminieren Löcher herzustellen, die nur einige der Kupferschichten verbinden, anstatt durch die gesamte Platte hindurch zu gelangen. Diese Löcher werden als blinde Vias bezeichnet, wenn sie eine innere Kupferschicht mit einer äußeren Schicht verbinden, oder wenn sie zwei oder mehr innere Kupferschichten und keine äußeren Schichten verbinden. Laserbohrmaschinen können Tausende von Löchern pro Sekunde bohren und können entweder UV- oder CO2-Laser verwenden. Die Lochwände für Platten mit zwei oder mehr Schichten können leitend ausgebildet und dann mit Kupfer zu Durchkontaktierungen galvanisiert werden. Diese Löcher verbinden die leitfähigen Schichten der Leiterplatte elektrisch. Für mehrschichtige Platten, solche mit drei Schichten oder mehr, erzeugt das Bohren typischerweise einen Abstrich der Hochtemperaturzersetzungsprodukte von Bindemittel im Laminatsystem. Bevor die Löcher durchplattiert werden können, muss dieser Abstrich durch einen chemischen De-smear-Prozess oder durch Plasma-Etsch entfernt werden. Der Entschmiervorgang sorgt dafür, dass eine gute Verbindung zu den Kupferschichten hergestellt wird, wenn das Loch durchplattiert wird. Auf Hochverlässlichkeitstafeln wird ein Prozess namens Ätzrücken mit einem Kaliumpermanganat-basierten Ätzen oder Plasmaätzen chemisch durchgeführt. Der Ätzrücken entfernt Harz und die Glasfasern, so dass die Kupferschichten in das Loch hineinragen und das Loch mit dem abgeschiedenen Kupfer einstückig wird. Plating und Beschichtung Proper-Platten oder Oberflächen-Finish-Auswahl kann entscheidend für die Prozessausbeute, die Menge der Nacharbeit, Feldausfallrate und Zuverlässigkeit sein. Leiterplatten können mit Lot, Zinn oder Gold über Nickel plattiert sein. Nach dem Ätzen von Leiterplatten und anschließendem Spülen mit Wasser wird die Lotmaske aufgebracht, und dann wird jedes freiliegende Kupfer mit Lot, Nickel/Gold oder einer anderen Korrosionsschutzbeschichtung beschichtet. Mattlöt wird üblicherweise verschweißt, um eine bessere Klebefläche für blankes Kupfer zu schaffen. Behandlungen wie Benzimidazolthiol verhindern die Oberflächenoxidation von blankem Kupfer. Die Stellen, an denen Bauteile montiert werden, sind typischerweise plattiert, da unbehandeltes blankes Kupfer schnell oxidiert und daher nicht leicht verlötet ist. Üblicherweise wurde jedes freiliegende Kupfer durch Heißluft (Löt)-Nivellierung (HASL aka HAL) mit Lot beschichtet. Die HASL-Finish verhindert eine Oxidation aus dem darunterliegenden Kupfer, wodurch eine lötfähige Oberfläche gewährleistet ist. Dieses Lot war eine Zinn-Blei-Legierung, jedoch werden jetzt neue Lotverbindungen verwendet, um die Einhaltung der RoHS-Richtlinie in der EU zu erreichen, die die Verwendung von Blei einschränkt. Eine dieser bleifreien Verbindungen ist SN100CL, bestehend aus 99,3 % Zinn, 0,7 % Kupfer, 0,05 % Nickel und einem Nominal von 60 ppm Germanium. Es ist wichtig, sowohl mit der Leiterplatte als auch mit den verwendeten Teilen lötetkompatibel zu verwenden. Ein Beispiel ist das Kugelgitter-Array (BGA) mit Zinn-Lead-Lötkugeln für Verbindungen, die ihre Kugeln auf blanken Kupferspuren oder mit bleifreien Lotpaste verlieren. Als weitere Beschichtungen werden organische Lötbarkeits-Konservierungsmittel (OSP,) Tauchsilber (IAg,) Tauchzinn (ISn,) Elektroless Nickel Tauchgold (ENIG) Beschichtung, Elektroless Nickel Elektroless Palladium Immersion Gold (ENEPIG) und Direktvergoldung (über Nickel) verwendet. Kantenverbinder, die entlang einer Kante von einigen Platten platziert werden, werden oft vernickelt, dann vergoldet mit ENIG. Eine weitere Beschichtung ist eine schnelle Diffusion der Beschichtung von Metall in Zinnlot. Zinn bildet Intermetalle wie Cu6Sn5 und Ag3Cu, die sich in den Tin Liquidus oder Solidus (bei 50 °C) ablösen, Oberflächenbeschichtung abziehen oder Hohlräume verlassen. Die elektrochemische Migration (ECM) ist das Wachstum von leitfähigen Metallfilamenten auf oder in einer Leiterplatte (PCB) unter dem Einfluss einer Gleichspannungsvorspannung. Silber, Zink und Aluminium sind bekannt, Whisker unter dem Einfluss eines elektrischen Feldes zu wachsen. Silber wächst auch leitende Oberflächenwege in Gegenwart von Halogenid und anderen Ionen, so dass es eine schlechte Wahl für die Elektronik. Tin wird Whisker durch Spannung in der Oberfläche wachsen. Tin-Blei oder Lötplattierung wächst auch Whisker, nur reduziert durch die Verringerung des Anteils an Zinn. Reflow zum Schmelzen von Lot oder Zinnplatte, um Oberflächenspannung zu entlasten, senkt das Eindringen von Whisker. Ein weiteres Beschichtungsproblem ist Zinnpest, die Umwandlung von Zinn zu einem pulverförmigen Allotrop bei niedriger Temperatur. Lötresist-Anwendungsbereiche, die nicht gelötet werden sollen, können mit Lötresist (Lötmaske) abgedeckt werden. Die Lotmaske gibt PCBs ihre charakteristische grüne Farbe, obwohl sie auch in mehreren anderen Farben erhältlich ist, wie rot, blau, lila, gelb, schwarz und weiß. Einer der häufigsten Lotresists, die heute verwendet werden, heißt LPI (flüssige photoimageable Lotmaske). Auf die Oberfläche des PWB wird eine lichtempfindliche Beschichtung aufgebracht, dann durch den Lotmaskenbildfilm mit Licht belichtet und schließlich dort entwickelt, wo die unbelichteten Bereiche abgewaschen werden. Die Trockenfilm-Lötmaske ist ähnlich wie die Trockenfolie, die zum Abbilden der PWB zum Plattieren oder Ätzen verwendet wird. Nach dem Auflaminieren auf die PWB-Oberfläche wird sie als LPI abgebildet und entwickelt. Einmal, aber nicht mehr häufig verwendet, wegen seiner geringen Genauigkeit und Auflösung, ist, Epoxy-Tinte zu screenen. Zusätzlich zum Nachfüllen von Lot bietet Lotresist auch Schutz vor der Umgebung gegenüber dem ansonsten belichteten Kupfer. Legendendruck Eine Legende wird oft auf einer oder beiden Seiten der Leiterplatte gedruckt. Es enthält die Komponenten-Designer, Schaltereinstellungen, Testpunkte und andere Hinweise, die bei der Montage, Prüfung, Wartung und manchmal mit der Leiterplatte hilfreich sind. Es gibt drei Methoden, um die Legende zu drucken. Seidensiebdruck Epoxy Tinte war die etablierte Methode. Es war so üblich, dass Legende oft als Seide oder Siebdruck bezeichnet wird. Flüssige Foto-Bildgebung ist eine genauere Methode als Siebdruck. Der Tintenstrahldruck wird zunehmend eingesetzt. Ink-Jet kann variable Daten drucken, einzigartig für jede PWB-Einheit, wie Text oder einen Barcode mit einer Seriennummer. Bare-Board Test Boards ohne Komponenten installiert sind in der Regel Bare-Board auf Shorts getestet und öffnet". Dies wird als elektrischer Test oder PCB e-test bezeichnet.Kurz ist eine Verbindung zwischen zwei Punkten, die nicht miteinander verbunden werden sollten. Ein Open ist eine fehlende Verbindung zwischen Punkten, die miteinander verbunden werden sollten. Für die großvolumige Produktion kontaktiert ein Gerät wie ein "Bett der Nägel" in einem starren Nadeladapter Kupferflächen auf der Platine. Die Vorrichtung bzw. der Adapter ist ein erheblicher fester Kostenaufwand und dieses Verfahren ist nur wirtschaftlich für eine hochvolumige oder hochwertige Produktion. Für kleine oder mittlere Serienfertigung werden Flugsonden-Tester verwendet, bei denen Testsonden durch einen XY-Antrieb zur Kontaktaufnahme mit den Kupferflächen über das Brett bewegt werden. Es besteht kein Bedarf an einer Vorrichtung und somit sind die Festkosten viel geringer. Das CAM-System beauftragt den elektrischen Tester, je nach Bedarf eine Spannung an jeden Kontaktpunkt anzulegen und zu überprüfen, ob diese Spannung an den entsprechenden Kontaktstellen und nur an diesen auftritt. Montage Bei der Montage wird die blanke Platine mit elektronischen Bauteilen bevölkert (oder gefüllt), um eine funktionelle Leiterplattenanordnung (PCA) zu bilden, die manchmal als "gedruckte Leiterplattenanordnung" (PCBA) bezeichnet wird. In der Durchgangslochtechnik werden die Bauteilleitungen in Löchern eingesetzt, die von leitfähigen Pads umgeben sind; die Löcher halten die Bauteile fest. In der Oberflächenmontagetechnik (SMT) wird das Bauteil auf die Leiterplatte aufgesetzt, so dass die zuvor auf die Pads aufgebrachten Stifte mit den leitfähigen Pads bzw. Stegen auf den Oberflächen der Leiterplatte abschließen; Lötpaste, die zuvor auf die Pads aufgebracht wurde, hält die Bauteile zeitweise an; werden auf beiden Seiten der Platine oberflächenmontierte Bauteile aufgeklebt. In beiden Durchgangsbohrungen und Oberflächenmontage werden die Komponenten dann verlötet; nach dem Abkühlen und Verfestigen hält das Lot die Komponenten fest und verbindet diese mit der Platine elektrisch. Es gibt eine Vielzahl von Löttechniken verwendet, um Bauteile an einer Leiterplatte zu befestigen. Eine hohe Volumenproduktion wird in der Regel mit einer Pick-and-Place-Maschine und Bulk Wave-Lötung für Durchgangslochteile oder Reflow-Öfen für SMT-Komponenten und/oder Durchgangslochteile durchgeführt, aber qualifizierte Techniker sind in der Lage, sehr winzige Teile (z.B. 0201 Pakete, die 0,02 in.by 0,01 in.) unter einem Mikroskop mit Pinzetten und einem Feinspalt-Lötungs-Lötungseisen, für kleine Volumenprototypen zu handzulösen. Selektives Löten kann für empfindliche Teile verwendet werden. Einige SMT-Teile können nicht von Hand gelötet werden, wie BGA-Pakete. Alle Durchgangs-Loch-Komponenten können gelötet werden, so dass sie für die Prototyping, wo Größe, Gewicht, und die Verwendung der exakten Komponenten, die in der hohen Volumenproduktion verwendet werden, sind keine Bedenken. Oft müssen Durchgangsloch- und Oberflächenmontagebau in einer einzigen Baugruppe kombiniert werden, da einige benötigte Bauteile nur in Oberflächenmontage-Paketen verfügbar sind, während andere nur in Durchgangsloch-Paketen verfügbar sind. Oder, auch wenn alle Komponenten in Durchgangsloch-Paketen zur Verfügung stehen, könnte es wünschenswert sein, die Größe, das Gewicht und die Kostensenkungen zu nutzen, die mit einigen verfügbaren Oberflächenmontagegeräten erhältlich sind. Ein weiterer Grund für beide Methoden ist, dass die Durchgangslochmontage eine notwendige Festigkeit für Bauteile bieten kann, die möglicherweise körperliche Belastung (wie z.B. Steckverbinder, die häufig verpaart und entleert werden oder die mit Kabeln verbinden, die erwartet werden, dass sie erhebliche Belastungen an die PCB-und-Anschluss-Schnittstelle vermitteln), während Komponenten, die unberührt werden, weniger Platz mit Oberflächenmontagetechniken aufnehmen. Zum weiteren Vergleich siehe die SMT-Seite. Nach der Besiedlung des Brettes kann es auf verschiedene Arten getestet werden: Während die Leistung aus ist, visuelle Inspektion, automatische optische Inspektion. JEDEC-Richtlinien für die Leiterplatten-Komponentenplatzierung, Lötung und Inspektion werden häufig verwendet, um die Qualitätskontrolle in diesem Stadium der Leiterplattenherstellung zu erhalten. Während die Leistung ausgeschaltet ist, analoge Signaturanalyse, Power-off-Tests. Während des Einschaltens der Leistung, In-Kreis-Test, wo physikalische Messungen (z.B. Spannung) durchgeführt werden können. Während die Leistung auf ist, Funktionstest, nur überprüfen, ob die PCB tut, was sie entworfen hatte, um zu tun. Um diese Tests zu erleichtern, Leiterplatten können mit zusätzlichen Pads konstruiert werden, um temporäre Verbindungen herzustellen. Manchmal müssen diese Pads mit Widerständen isoliert werden. Der In-Kreislauf-Test kann auch Grenz-Scan-Test-Funktionen einiger Komponenten ausüben. In-Schaltungs-Testsysteme können auch verwendet werden, um nichtflüchtige Speicherkomponenten auf der Platine zu programmieren. Bei Grenz-Scan-Tests bilden Testschaltungen, die in verschiedene ICs auf der Platine integriert sind, temporäre Verbindungen zwischen den PCB-Tracks, um zu testen, dass die ICs korrekt montiert werden. Die Prüfung der Überschussprüfung erfordert, dass alle zu testenden ICs ein Standard-Testkonfigurationsverfahren verwenden, wobei dies am häufigsten der Joint Test Action Group (JTAG) Standard ist. Die JTAG-Testarchitektur bietet eine Möglichkeit, die Verbindungen zwischen integrierten Schaltungen auf einer Platine ohne Verwendung physikalischer Testsonden zu testen, indem in den ICs Schaltungen verwendet werden, um die IC-Pins selbst als Testsonden einzusetzen. JTAG-Tool-Anbieter bieten verschiedene Arten von Reize und anspruchsvolle Algorithmen, nicht nur, um die ausfallenden Netze zu erkennen, sondern auch die Fehler auf bestimmte Netze, Geräte und Pins zu isolieren. Wenn die Boards den Test versagen, können Techniker die gescheiterten Komponenten entäußern und ersetzen, eine Aufgabe, die als Nacharbeiten bekannt ist. Schutz- und Verpackungs-PCB für extreme Umgebungen haben oft eine konforme Beschichtung, die nach dem Löten der Bauteile durch Tauchen oder Sprühen aufgebracht wird. Die Beschichtung verhindert Korrosions- und Leckströme oder Verkürzung durch Kondensation. Die frühesten Exterieurschichten waren Wachs; moderne Exterieurbeschichtungen sind in der Regel Tauchgänge von verdünnten Lösungen von Silikonkautschuk, Polyurethan, Acryl oder Epoxy. Eine weitere Technik zum Aufbringen einer konformen Beschichtung ist, dass Kunststoff in einer Vakuumkammer auf die Leiterplatte aufgesputtert wird. Der Hauptnachteil von konformen Beschichtungen ist, dass die Wartung der Platine äußerst schwierig ist. Viele zusammengesetzte Leiterplatten sind statisch empfindlich und müssen daher während des Transports in antistatische Beutel eingesetzt werden. Bei der Handhabung dieser Boards muss der Benutzer geerdet werden (erhöht). Unsachgemäße Handhabungstechniken könnten eine akkumulierte statische Ladung durch das Board übertragen, Bauteile schädigen oder zerstören. Der Schaden kann die Funktion nicht sofort beeinträchtigen, kann später zu einem vorzeitigen Ausfall führen, zu intermittierenden Betriebsstörungen führen oder zu einer Verengung des Bereichs der Umwelt- und elektrischen Bedingungen führen, unter denen die Platine richtig funktioniert. Selbst blanke Bretter sind manchmal statisch empfindlich: Spuren sind so fein geworden, dass es möglich ist, eine Spur (oder ihre Eigenschaften ändern) mit einer statischen Entladung zu blasen. Dies gilt insbesondere für nicht-traditionelle PCB wie MCMs und Mikrowellen-PCBs. Cordwood-Konstruktion Cordwood-Konstruktion kann beträchtlichen Platz sparen und wurde oft mit drahtgebundenen Komponenten in Anwendungen verwendet, in denen Platz auf einer Prämie (wie Fuzes, Raketenführung und Telemetrie-Systeme) und in High-Speed-Computern, wo kurze Spuren wichtig waren. Im Holzbau wurden axial geführte Bauteile zwischen zwei parallelen Ebenen montiert. Die Bauelemente wurden entweder zusammen mit Jumperdraht verlötet oder sie wurden mit anderen Bauteilen durch ein dünnes Nickelband verbunden, das rechtwinklig an die Bauteilleitungen angeschweißt wurde. Um verschiedene Verbindungsschichten miteinander zu verkürzen, wurden zwischen ihnen dünne Isolierkarten platziert. Perforationen oder Löcher in den Karten erlaubte Komponente führt zu einem Projekt durch die nächste Verbindungsschicht. Nachteilig an diesem System war, dass spezielle Nickel-Leitkomponenten verwendet werden mussten, um zuverlässige Verbindungsschweißungen herzustellen. Differenziale thermische Ausdehnung des Bauteils könnte Druck auf die Leitungen der Komponenten und die PCB Spuren setzen und mechanische Schäden verursachen (wie in mehreren Modulen auf dem Apollo-Programm gesehen). Darüber hinaus sind im Inneren befindliche Bauteile schwer zu ersetzen. Einige Versionen der Cordwood-Konstruktion verwendet gelötete einseitige Leiterplatten als die Verbindungsmethode (wie abgebildet), so dass die Verwendung von normal geführten Komponenten zu den Kosten schwer zu entfernen, die Platten oder ersetzen alle Komponenten, die nicht am Rand. Vor dem Erscheinen integrierter Schaltungen erlaubte diese Methode die höchstmögliche Bauteilverpackungsdichte; deshalb wurde sie von einer Reihe von Computerherstellern einschließlich der Control Data Corporation verwendet. Die Cordwood-Bauweise wurde nur selten verwendet, wenn PCB weit verbreitet wurden, vor allem in der Luft- und Raumfahrt oder anderen extrem hochdichten Elektronik. Multiwire Boards Multiwire ist eine patentierte Verbindungstechnik, die maschinengeführte isolierte Drähte verwendet, die in eine nicht leitende Matrix eingebettet sind (oft Kunststoffharz). Es wurde in den 1980er und 1990er Jahren verwendet.(Kollmorgen Technologies Corp, US Patent 4,175.816 eingereicht 1978) Seit 2010 war Multiwire noch über Hitachi verfügbar. Da es sehr einfach war, Verbindungen (Drähte) innerhalb der Einbettungsmatrix zu stapeln, erlaubte der Ansatz den Designern, völlig über die Leitung von Drähten zu vergessen (in der Regel ein zeitraubender Betrieb von PCB-Design:) Überall, wo der Designer eine Verbindung braucht, zieht die Maschine einen Draht in einer geraden Linie von einem Ort / Stift zum anderen. Dies führte zu sehr kurzen Designzeiten (keine komplexen Algorithmen, die auch für High-Density-Designs verwendet werden) sowie zu reduziertem Übersprechen (was schlechter ist, wenn Drähte parallel zueinander verlaufen - was fast nie in Multiwire geschieht), obwohl die Kosten zu hoch sind, um mit billigeren PCB-Technologien konkurrieren, wenn große Mengen benötigt werden. Korrekturen können auf ein Multiwire Board Layout einfacher als auf ein PCB Layout gemacht werden. Es gibt andere wettbewerbsfähige diskrete Verdrahtungstechnologien, die entwickelt wurden. Geschichte Vor der Entwicklung von Leiterplatten wurden elektrische und elektronische Schaltungen auf einem Chassis punktiert. Typischerweise war das Chassis ein Blechrahmen oder eine Pfanne, manchmal mit einem Holzboden. Am Chassis wurden Bauelemente befestigt, meist durch Isolatoren, wenn der Verbindungspunkt auf dem Chassis Metall war, und dann wurden ihre Leitungen direkt oder mit Jumperdrähten durch Löten oder manchmal mit Crimpverbindern, Drahtverbindern an Schraubklemmen oder anderen Verfahren verbunden. Die Schaltungen waren groß, sperrig, schwer und relativ zerbrechlich (auch die brechbaren Glasumhüllungen der Vakuumröhren, die oft in den Kreisläufen enthalten waren), und die Produktion war arbeitsintensiv, so dass die Produkte teuer waren. Die Entwicklung der in modernen Leiterplatten verwendeten Methoden begann Anfang des 20. Jahrhunderts. 1903 beschreibt ein deutscher Erfinder, Albert Hanson, Flachfolienleiter, die auf eine Isolierplatte auflaminiert sind, in mehreren Schichten. Thomas Edison experimentierte 1904 mit chemischen Methoden der Beschichtung von Leitern auf Leinenpapier. Arthur Berry im Jahr 1913 patentierte eine Druck-und-Ech-Methode in Großbritannien, und in den Vereinigten Staaten erhielt Max Schoop ein Patent zum Flammspritzen von Metall auf ein Brett durch eine strukturierte Maske. Charles Ducas im Jahre 1925 patentierte eine Methode der Galvanisierung von Schaltungsmustern. Der österreichische Ingenieur Paul Eisler erfand die gedruckte Schaltung als Teil eines Funkgerätes und arbeitete in Großbritannien um 1936. 1941 wurde in deutschen magnetischen Einflussschiffen eine mehrschichtige gedruckte Schaltung eingesetzt. Um 1943 begannen die USA, die Technologie in großem Umfang zu nutzen, um Nähen für den Gebrauch im Zweiten Weltkrieg zu machen. Nach dem Krieg, 1948, veröffentlichten die USA die Erfindung für den kommerziellen Gebrauch. Die gedruckten Schaltungen wurden bis Mitte der 1950er-Jahre in der Unterhaltungselektronik nicht üblich, nachdem der Auto-Sembly-Prozess von der United States Army entwickelt wurde. Um die gleiche Zeit in Großbritannien Arbeit entlang ähnlicher Linien wurde von Geoffrey Dummer, dann bei der RRDE durchgeführt. Motorola war ein früher führend, um den Prozess in die Unterhaltungselektronik zu bringen, kündigte im August 1952 die Annahme von "verdeckten Schaltungen" in Heimfunk nach sechs Jahren Forschung und eine $1M-Investition. Motorola begann bald mit seiner Markenbezeichnung für den Prozess, PLAcir, in seinen Verbraucher-Radio-Werbungen. Auch als Leiterplatten zur Verfügung standen, blieb die Punkt-zu-Punkt-Chassis-Konstruktionsmethode in der Industrie (z.B. TV- und Hi-Fi-Sets) in mindestens den späten 1960er-Jahren im gemeinsamen Einsatz. Die gedruckten Leiterplatten wurden eingeführt, um die Größe, das Gewicht und die Kosten von Teilen der Schaltung zu reduzieren. 1960 könnte ein kleiner Verbraucher-Radio-Empfänger mit all seinen Schaltungen auf einer Platine gebaut werden, aber ein TV-Set würde wahrscheinlich eine oder mehrere Platinen enthalten. Vor der erfindungsgemäßen gedruckten Schaltung, ähnlich wie im Geist, war John Sargroves 1936–1947 Electronic Circuit Making Equipment (ECME), die Metall auf eine Bakelit Kunststoffplatte sprühte. Das ECME könnte drei Funkkarten pro Minute produzieren. Während des Zweiten Weltkriegs benötigte die Entwicklung der Flugsicherung eine elektronische Schaltung, die aus einer Waffe herausgefeuert werden konnte und in der Menge produziert werden konnte. Die Centralab Division of Globe Union hat einen Vorschlag vorgelegt, der die Anforderungen erfüllt: Eine Keramikplatte würde mit metallischem Lack für Leiter und Kohlenstoffmaterial für Widerstände, mit keramischen Plattenkondensatoren und Subminiatur-Vakuumrohren gelötet. Die Technik erwies sich als tragfähig, und das daraus resultierende Patent auf das Verfahren, das von der US-Armee klassifiziert wurde, wurde Globe Union zugeordnet. Erst 1984 erhielt das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) Harry W. Rubinstein den Cledo Brunetti Award für frühe Schlüsselbeiträge zur Entwicklung von Leitern und Leitern auf einem gemeinsamen isolierenden Substrat. Rubinstein wurde 1984 von seinem Alma Mater, der Universität Wisconsin-Madison, für seine Innovationen in der Technologie gedruckter elektronischer Schaltungen und der Herstellung von Kondensatoren geehrt. Die Erfindung stellt auch einen Schritt in der Entwicklung der integrierten Schaltungstechnik dar, da nicht nur Verdrahtung, sondern auch passive Bauelemente auf dem keramischen Substrat hergestellt wurden. Ursprünglich hatte jedes elektronische Bauelement Drahtleitungen, und eine Leiterplatte hatte Löcher für jeden Draht jedes Bauteils gebohrt. Die Bauteilleitungen wurden dann durch die Löcher eingeführt und mit den Kupfer-PCB- Spuren verlötet. Diese Montagemethode wird als Durchgangslochkonstruktion bezeichnet. Im Jahr 1949 entwickelten Moe Abramson und Stanislaus F. Danko des United States Army Signal Corps den Auto-Sembly-Prozess, bei dem die Bauelementeleitungen in ein Kupferfolien-Verbindungsmuster eingefügt und verlötet wurden. Das 1956 erhaltene Patent wurde der US-Armee zugeordnet. Mit der Entwicklung von Plattenkaschierungs- und Ätztechniken entwickelte sich dieses Konzept in den heute im Einsatz befindlichen Standard Leiterplattenfertigungsprozess. Das Lösen könnte automatisch erfolgen, indem die Platte über eine Welligkeit oder Welle von geschmolzenem Lot in einer Wellenlötmaschine geleitet wird. Die Drähte und Löcher sind jedoch ineffizient, da Bohrlöcher teuer sind und Bohrer verbraucht und die überstehenden Drähte abgeschnitten und verworfen werden. Von den 1980er-Jahren wurden zunehmend kleine Oberflächenmontageteile anstelle von Durchgangslochbauteilen eingesetzt, was zu kleineren Boards für eine gegebene Funktionalität und geringere Produktionskosten führte, aber mit einigen zusätzlichen Schwierigkeiten bei der Wartung fehlerhafter Boards. In den 1990er Jahren wurde der Einsatz von mehrschichtigen Oberflächenplatten häufiger. Dadurch wurde die Größe weiter minimiert und sowohl flexible als auch starre Leiterplatten in unterschiedliche Geräte eingebaut. 1995 begannen PCB-Hersteller mit Mikrovia-Technologie, um High-Density Interconnect (HDI) PCBs herzustellen.HDI-Technologie ermöglicht ein dichteres Design auf der PCB und deutlich kleinere Komponenten. Dadurch können Bauteile näher und die Wege zwischen ihnen kürzer sein. HDIs verwenden blinde/gekaufte Vias oder eine Kombination, die Mikrovias umfasst. mit Mehrschichtigkeit HDI-PCBs ist die Verbindung von gestapelten Vias noch stärker, wodurch die Zuverlässigkeit bei allen Bedingungen erhöht wird. Die häufigsten Anwendungen für die HDI-Technologie sind Computer- und Mobiltelefonkomponenten sowie medizinische Geräte und militärische Kommunikationsgeräte. A 4-Schicht HDI microvia PCB Die Kosten entsprechen der Qualität einer 8-Schicht-Durchgangsloch-PCB. Die Kosten sind jedoch viel niedriger. Neuere Fortschritte beim 3D-Druck haben dazu geführt, dass es mehrere neue Techniken in der PCB-Erstellung gibt. 3D-gedruckte Elektronik (PEs) kann zum Bedrucken von Gegenständen Schicht durch Schicht verwendet werden und anschließend kann das Produkt mit einer flüssigen Tinte bedruckt werden, die elektronische Funktionalitäten enthält. Die Hersteller können die Reparatur von Leiterplatten auf Bauteilebene wegen der relativ geringen Kosten nicht unterstützen, um im Vergleich zu der Zeit und Kosten der Fehlerbehebung auf Bauteilebene zu ersetzen. In der Reparatur auf Board-Level identifiziert der Techniker das Board (PCA), auf dem der Fehler wohnt und ersetzt. Diese Verschiebung ist aus der Sicht des Herstellers wirtschaftlich effizient, ist aber auch stofflich verwertbar, da eine Leiterplatte mit Hunderten von Funktionskomponenten aufgrund des Ausfalls eines kleinen und kostengünstigen Teils, wie eines Widerstandes oder Kondensators, verworfen und ersetzt werden kann. Diese Praxis trägt wesentlich zum Problem der E-Abfälle bei. Siehe auch Breadboard C.I.D+ Design für Manufakturabilität (PCB)Elektronische Verpackung Elektronischer Abfall Mikrophonik Multi-Chip-Modul Oktam-Prozess – ein weiteres Verfahren zur Herstellung von Leiterplatten Punkt-zu-Punkt-Konstruktion gedruckte Elektronik – Erstellung von Komponenten durch Drucken gedruckte Leiterplatten-Fräsung gedruckte elektronische Schaltung – ähnlicher Name, unterschiedlicher Teil Stanzplatine Stripboard Veroboard Wire wrapPCB Materialien Conduktive Tinte BT-Epoxy Composite Epoxy Material, CEM-1,5 Cyanat Ester FR-2 FR-4, das häufigste PCB Material Polyimide PTFE, Polytetrafluorethylen (Teflon)PCB Layout-Software Liste der EDA-Unternehmen Vergleich der EDA-Software Referenzen Externe Links PCB Fabrication Data - A Guide Der Gerber Format SpezifikationBoxed Wein (Caskwein) ist in einem Bag-in-Box verpackt. Wein ist in einer Kunststoffblase enthalten, typischerweise mit einem luftdichten Ventil, das aus einer Schutzwellfaserbox austritt. Es dient als Alternative zur traditionellen Weinabfüllung in Glas mit Kork oder synthetischem Siegel. Alternative Namen Bei der Entnahme aus dem Außenkasten kann das Produkt als Gondelsack, Gondelsack oder "Chateau Cardboard" in Australien bezeichnet werden. Geschichte Das Verfahren zum Verpacken von 'Cassk-Wein' (Boxwein) wurde von Thomas Angove, einem Winzer aus Renmark, South Australia, erfunden und am 20. April 1965 von seiner Firma patentiert. Polyethylenblasen eines Gallons (4,5 Liter) wurden in Wellboxen für den Einzelhandel platziert. Das ursprüngliche Design erforderte, dass der Verbraucher die Ecke von der Blase abschneidet, das Servieren von Wein ausgießen und dann mit einem speziellen Peg wiederversiegeln und auf einem Produkt bereits auf dem Markt basierte, das eine Tasche in einer Box war, die von der Mechanik verwendet wurde, um Batteriesäure zu halten und zu transportieren. 1967 patentierte der australische Erfinder Charles Malpas und Penfolds Wines einen kunststoff-, luftdichten Hahn, der mit einer metallisierten Blase verschweißt ist und die Lagerung bequemer macht. Alle modernen Weinfässer verwenden jetzt eine Art Plastikhahn, der durch Abreißen einer perforierten Platte auf der Box ausgesetzt wird. Für die nächsten Jahrzehnte wurde Tasche in einer Verpackung vor allem von Herstellern von weniger teuren Weinen bevorzugt, da es billiger ist, zu produzieren und zu verteilen als Glasflaschen. In Australien ist aufgrund des Unterschieds, wie Wein im Vergleich zu anderen alkoholischen Getränken besteuert wird, ein niedriger Qualitäts-Boxwein oft die günstigste Option nach Alkoholgehalt. Eine 4 Liter-Kühlung von mindestens 9,5 % Alkohol kann oft für etwa 10 A$ gefunden werden. Diese Attribute haben dazu geführt, dass Boxwein in ganz Australien weit verbreitet ist und einen prominenten Platz in der australischen Popkultur hält. Während der Mitte der 1970er Jahre erweiterte sich die Tasche in Box-Verpackungskonzept auf andere Getränke einschließlich Quellwasser, Orangensäfte und Weinkühler, aber heute sind Wein und Quellwasser die wichtigsten beiden Getränke, die in diese Taschen verpackt sind. Im Jahr 2003 führte die California Central Coast AVA mit Black Box Wines in einer Box Premium-Massenweine ein. Innerhalb des Jahrzehnts begannen Premium-Weinereien und Abfüller mit der Verpackung ihres eigenen hochwertigen Boxweins. In Verbindung mit einem verstärkten kulturellen Interesse an umweltverträglichen Verpackungen hat sich die wachsende Popularität bei wohlhabenden Weinkonsumenten kultiviert.Attribute Die skandinavischen staatlichen Institutionen Systembolaget und Vinmonopolet analysierten die Umweltauswirkungen verschiedener Weinverpackungen im Jahr 2010. Die Verpackung von Beutel-in-Box wurde gefunden, nur zwischen 12 und 29% des Kohlenstoff-Fußabdrucks von Flaschenwein zu verlassen und auch durch jedes andere ökologische Kriterium überlegen zu sein. Die Verpackung von Beutel-in-Box ist weniger teuer und leichter als Glas-gefädelter Wein. Tyler Colman aus der New York Times verzichtete darauf, dass es umweltfreundlicher ist als Flaschenwein und einfacher zu transportieren und zu lagern. Typische Bag-in-Box-Container halten eineinhalb bis vier 750 ml Flaschen Wein pro Box, obwohl sie in einer Vielzahl von Volumen kommen. Die Tatsache, dass Wein aus dem flexiblen Beutel entfernt wird, ohne Luft zu ergänzen, um den freien Raum zu füllen, reduziert die Oxidation des Weines während der Abgabe erheblich. Im Vergleich zu Wein in einer Flasche, die innerhalb von Stunden oder Tagen der Öffnung verzehrt werden sollte, unterliegt Bag-in-Box-Wein nicht Kork taint und wird nicht etwa 3-4 Wochen nach dem Bruch des Siegels verwöhnen. Wein, der in Kunststoffblase enthalten ist, ist nicht zum Verkellern bestimmt und sollte innerhalb der Hersteller-Druckregalleben verbraucht werden. Die Verschlechterung kann 12 Monate nach dem Befüllen spürbar sein. Siehe auch Goon of Fortune Wein caskFlavored Fortified Wein Jug Wein, preiswerter Tischwein == Referenzen ==