Die Keimtheorie von Krankheiten ist die derzeit anerkannte wissenschaftliche Theorie für viele Krankheiten. Mikroorganismen, die als Krankheitserreger oder Keime bekannt sind, können zu Krankheiten führen. Diese kleinen Organismen, zu klein, um ohne Aufhellung zu sehen, Menschen, andere Tiere und andere lebende Gastgeber zu ersticken. Ihr Wachstum und die Vervielfältigung innerhalb ihrer Gastgeber können Krankheiten verursachen." Germ kann sich nicht nur auf ein Bakterium, sondern auf jede Art von Mikroorganismen, wie Protisten oder Pilzen, oder auch auf nichtlebende Erreger beziehen, die Krankheiten verursachen können, wie Viren, Prions oder viroide. Krankheiten, die durch Krankheitserreger verursacht werden, werden als Infektionskrankheiten bezeichnet. Selbst wenn ein Krankheitserreger die Hauptursache einer Krankheit ist, beeinflussen Umwelt- und Erbfaktoren oft die Schwere der Krankheit, und ob ein potenzieller Gastperson, wenn er dem Erreger ausgesetzt ist, infiziert wird. Grundformen der Keimtheorie wurden im späten Mittleren Alter von Ärzten vorgeschlagen, darunter Ibn Sina in 1025, Ibn Khatima und Ibn al-Khatib im 14. Jahrhundert, Girolamo Fracastoro in 1546 und vom Plenciz 1762 erweitert. In Europa fanden solche Ansichten jedoch in Disdain statt, wo die Galen's miasma Theorie von Wissenschaftlern und Ärzten beherrschen blieb. Anfang des 19. Jahrhunderts war die Pockenimpfung in Europa üblich, obwohl die Ärzte nicht wissen, wie sie arbeitete oder wie sie den Grundsatz auf andere Krankheiten ausdehnen können. Ähnliche Behandlungen waren in Indien vor knapp vor AD 1000 verbreitet. Ende 1850 begann eine Übergangszeit mit der Arbeit von Louis Pasteur. Letztere wurde später von Robert Koch in den 1880er Jahren erweitert. Ende dieses Jahrzehnts war die Miasma- Theorie schwer, mit der Keimtheorie der Krankheit zu konkurrieren. Viren wurden zunächst in den 90er Jahren entdeckt. Künftig kam ein "goldene Zeitalter" der Bakteriologie zustande, in dem die Keimtheorie schnell zur Identifizierung der tatsächlichen Organismen führte, die viele Krankheiten verursachen. Miasma Theorie Die Miasma- Theorie war die vorherrschende Theorie der Krankheitsübertragung, bevor die Keimtheorie am Ende des 19. Jahrhunderts stattfand und es nicht mehr als wissenschaftliche Theorie der Krankheit akzeptiert wird. Krankheiten wie Cholera, Chlamydia-Infektion oder der Black Death wurden durch ein miasma (μίασμα, alte griechische: Verschmutzung), eine schädliche Form von "Bad Luft" verursacht, die aus der Roten organischen Materie stammt. Miasma wurde als giftiger Verdampfer oder Mist mit Partikeln aus entkomproduzierter Materie (Zahlenmata) angesehen, die durch den Färger gekennzeichnet war. Die Theorie führte aus, dass Krankheiten das Produkt von Umweltfaktoren wie verseuchtes Wasser, as Luft und schlechte hygienische Bedingungen seien. Diese Infektionen wurden nach der Theorie nicht zwischen Einzelpersonen weitergegeben, würden aber diejenigen innerhalb eines Gebiets betreffen, die solche Verdampfungen verursachten. Entwicklungsgeschichte Israel In den ersten fünf Büchern der hexischen Bibel enthält das Mosaikgesetz die frühe Aufnahme von Ansteckungsgedanken bei der Ausbreitung von Krankheiten, die im Gegensatz zu der klassischen medizinischen Tradition und den Hippokratischen Schriftstücken stehen. Konkret enthält sie Anweisungen zu Quarantäne und Waschen im Zusammenhang mit Leprosy und Furrealerkrankungen. Griechenland und RomIn Antiquity waren die griechischen Historikerin Thucydides (c. 460 – c. 400 BC) die erste Person, in seinem Bericht über die Pest von Athen zu schreiben, dass Krankheiten von einer infizierten Person auf andere übertragen könnten. Eine Theorie der Ausbreitung von ansteckenden Krankheiten, die nicht durch direkte Kontakte verbreitet wurden, war, dass sie durch sporetischartige Samen (lateinisch: halbna) verbreitet wurden, die in der Luft vorhanden und verstreut waren. In seinem Poem, De rerum natura (für die Natur der Dinge, c. 56 BC), stellte der Roman Dichter Lucretius (c. 99 BC – c. 55 BC) fest, dass die Welt verschiedene Samen enthielt, von denen einige eine Person erkranken könnten, wenn sie inhaliert oder ungenutzt waren. The Roman Statesman Marcus Terentius Varro (116–27 BC) schrieb in seinem Rerum Blancaarum libri III (Three Bücher on Agriculture, 36 BC): "Vorbeugungen müssen auch in der Nachbarschaft von Trümmern [...] getroffen werden, weil es einige Minuten, die nicht von den Augen gesehen werden können, die in der Luft flüchten und in den Körper über den Mund und die Nase einreisen und ernsthafte Krankheiten verursachen können. " Der griechische Arzt Galen (AD 129 – c. 200/c. 216) stellt in seinen ersten Ursachen (c. AD 175) fest, dass einige Patienten "Säure von Fieber" haben könnten. In seinem Anspiel auf die verschiedenen Arten von Fever (c. AD 175) stellte Galen fest, dass die Pesten durch "bestimmte Pflanzen der Pest" verbreitet wurden, die in der Luft vorhanden waren. Galen erläuterte in seinem Epidemics (c. AD 176-178), dass Patienten während der Erholung von Fieber zurückfallen könnten, weil einige "Saat der Krankheit" in ihren Körpern gereizt werden, die eine Wiederholung der Krankheit verursachen würden, wenn die Patienten keine therapeutische Behandlung des Arztes befolgen. Alt Indien In der Sushruta Samhita, dem alten indischen Arzt Sushruta theorisiert: „Leprosy, Fieber, Konsum, Krankheiten des Auges und andere Infektionskrankheiten, die von einer Person zu einem anderen durch die sexuelle Union verbreitet werden, physische Kontakte, gemeinsamer Konsum, Schlaf zusammen, zusammentreffend, sowie die Verwendung derselben Kleidung, Müll und Teigwaren. " Das Buch ist bis zum sechsten Jahrhundert BC. Mittelalter Eine Grundform der Ansteckungstheorie stammt aus der Medizin in der islamischen mittelalterlichen Welt, wo sie von dem Persischen Arzt Ibn Sina (bekannt als Avicenna in Europa) in The Canon of Medicine (1025) vorgeschlagen wurde, der später zum am häufigsten geeigneten medizinischen Textbuch in Europa bis zum 16. Jahrhundert wurde. In Buch IV der El-Kanun diskutierte Ibn Sina Epidemien, indem sie die klassische Miasma- Theorie herausstellten und versuchen, sie mit seiner eigenen Früherkennungstheorie zu kombinieren. Er wies darauf hin, dass Menschen Krankheiten durch Atem übertragen können, die Ansteckung mit Tuberkulose vermerken und die Übertragung von Krankheiten durch Wasser und Schmutz erörtern können. später wurde das Konzept der unsichtbaren Ansteckung von mehreren islamischen Wissenschaftlern im Ayyubid Sultanat diskutiert, die sie als Najasat bezeichnet haben ("Durchfallstoffe"). Ibn al-Haj al-Abdari (c. 1250-1336), während er islamische Ernährung und Hygiene erörterte, gab Warnungen darüber, wie Ansteckungswasser, Lebensmittel und Kleidung verseucht werden können und durch die Wasserversorgung verbreitet werden könnten und dass eine Kontagion zu unbedenklichen Partikeln führen könnte. Wenn die Black Death bubonic Pest im 14. Jahrhundert Al-Andalus erreicht hat, werden die arabischen Ärzte Ibn Khatima (c. 1369) und Ibn al-Khatib (1313–1374) darauf hindeutet, dass Infektionskrankheiten durch "Minuten-Gremien" verursacht wurden und beschrieben werden, wie sie durch Kleidung, Schiffe und Bettchen übertragen werden können. Isidore von Sevilla (c. 560–636) erwähnte in seinem Blick auf die Natur der Dinge (c. AD 613) "Vollsaatgut" (pestifera semina). Später in 1345, Tommaso del Garbo (c. 1305–1370) von Bologna, erwähnte Italien Galens "Pflanzen der Pest" in seinem Arbeitspapier "aria non-parum utilia in libros Galeni" (Hilfe für die Bücher von Galen). Der italienische Wissenschaftler und der italienische Arzt Girolamo Fracastoro schlugen in 1546 in seinem Buch De Contagione et Contagiosis Morbis vor, dass Epidemien durch übertragbare Saatgut-Organisationen (Seminaria morbi) verursacht werden, die Infektionen durch direkte oder indirekte Kontakte übertragen, oder auch ohne Kontakt über lange Entfernungen. Die Krankheiten wurden auf der Grundlage der Übertragungen und der Art und Weise, wie lange sie ruhen können, kategorisiert. In der frühen modernen Zeit hat der italienische Arzt Francesco Redi frühzeitig Beweise gegen die spontane Generation geliefert. Er hat ein Experiment in 1668 entwickelt, in dem er drei Jars benutzte. Er legte ein Fleischloaf und Ei in jedem der drei Eier. Er hatte eine der Jars offen, eine eng versiegelte, und die letzte, die mit gauze bedeckt war. Nach einigen Tagen stellte er fest, dass das Fleisch im offenen Brief mit Maggoten bedeckt wurde, und das mit gauze bedeckte jar hatte Maggots auf der Oberfläche des gauze. Jedoch hatte das dicht versiegelte jar keine Maggoten innerhalb oder außerhalb davon. Er merkte auch an, dass die Maggote nur auf Oberflächen gefunden wurden, die von den Flugzeugen zugänglich waren. Er kam zu dem Schluss, dass die spontane Generation keine plausible Theorie ist. Mikroorganismen werden in den 1670er Jahren von Anton van Leeuwenhoek, einem frühen Pionier in der Mikrobiologie, als "der Vater der Mikrobiologie" bezeichnet. Leeuwenhoek ist der erste, um Bakterien (1674,) Hefezellen, das Temingleben in einem Wassereinbruch (wie Algen) und den Kreislauf von Blutkorpsen in Ziegen zu sehen und zu beschreiben. Die Wortbakterien waren noch nicht vorhanden, so dass er diese mikroskopischen Lebewesen Tiercules bezeichnete, d. h. „little Tiere“. "sehr wenig Tiercules" konnte er aus verschiedenen Quellen wie Regenwasser, Teich und Wasser sowie dem menschlichen Mund und Darm isoliert werden. Jedoch kann der deutsche Priester und Dozent Athanasius Churchr solche Mikroorganismen vor diesem Hintergrund beobachten. Einer seiner Bücher, die in 1646 geschrieben wurden, enthält ein Kapitel in Lateinamerika, das in der Übersetzung "die wunderbare Struktur der Dinge in der Natur, die von Mikrokop untersucht wird", erläutert, "die glauben, dass Essig und Milch mit einer unzähligen Anzahl von Würmern angezogen werden". Kirchenr definiert die unsichtbaren Organismen, die in Zerfallkörpern, Fleisch, Milch und Konfektion als Würmer gefunden wurden. " Seine Studien mit dem Mikroskop führten zu der Überzeugung, dass er vielleicht der erste sein könnte, dass Krankheiten und Maßnahmen (Dekay) durch die Anwesenheit unsichtbarer Lebewesen verursacht wurden. In 1646 schrieb Kirchenr (oder Kirchner, wie es oft angegeben ist), dass "eine Reihe von Dingen im Blut von Fieberpatienten entdeckt werden könnten. " Als Rom von der bubonic Pest in 1656 getroffen wurde, untersuchte Kirchenr das Blut der Opfer der Schädlingsbekämpfung unter dem Mikroskop. Er verwies auf die Anwesenheit von "little wurms" oder Tiercules im Blut und kam zu dem Schluss, dass die Krankheit durch Mikroorganismen verursacht wurde. Er war der erste, die Infektionskrankheiten einem mikroskopischen Krankheitserreger zuzuweisen und die Keimtheorie der Krankheit zu entdecken, die er in seinem Scrutinium Physico-Medicum (Rom 1658) erläuterte. Die Schlussfolgerung von Kirchenr, dass die Krankheit durch Mikroorganismen verursacht wurde, war korrekt, obwohl die Wahrscheinlichkeit, dass er unter dem Mikroskop gesehen habe, in Wirklichkeit rote oder weiße Blutzellen und nicht das Pestsmittel selbst war. Kirchenr schlug auch Hygienemaßnahmen vor, um die Ausbreitung von Krankheiten zu verhindern, wie Isolierung, Quarantäne, brennende Kleidung, die von der infizierten Person getragen wird, und Gesichtsmasken, um die Inhalation von Keimen zu verhindern. Es war Kirchen, die zunächst vorgeschlagen haben, dass der Lebensunterhalt im Blut eintritt und existiert. In 1700 argumentierte der Arzt Nicolas Andry, dass Mikroorganismen, die er als Würmer bezeichnete, für Kleinpox und andere Krankheiten verantwortlich seien. In 1720 stellte Richard Lilly fest, dass die Pest und die "allen pestilalen" Denker durch "poisonous Insekten" verursacht wurden, die nur mit Hilfe von Mikroskopen leben. 1762 veröffentlichte der österreichische Arzt Marcus Antonius von Plenciz (1705-1786) ein Buch mit dem Titel Opera medico-physica. Er legte eine Ansteckungstheorie vor, in der festgestellt wird, dass bestimmte Tiere im Boden und in der Luft für bestimmte Krankheiten verantwortlich sind. Von Plenciz nahm die Unterscheidung zwischen Krankheiten, die sowohl Epidemie als auch ansteckende (wie Masern und Dysenterie) sind, und Krankheiten, die ansteckend, aber nicht Epidemie sind (wie Tollwut und Leprosy). Das Buch führt Anton van Leeuwenhoek aus, um zu zeigen, wie allgegenwärtige Tiercules sind und einzigartig für die Beschreibung des Vorhandenseins von Keimen in schädigenden Wunden waren. Letztlich wurde die von Plenciz verwendete Theorie von der wissenschaftlichen Gemeinschaft nicht akzeptiert. 19. und 20. Jahrhunderte Agostino Bassi, Italien Die italienische Agostino Bassi war die erste Person, zu beweisen, dass eine Krankheit durch einen Mikroorganismen verursacht wurde, wenn er eine Reihe von Experimenten zwischen 1808 und 1813 durchführte, die zeigen, dass eine "vegetable parasite" eine Krankheit in Seidenraupen verursachte, die als Kalcinadora bekannt war, die die französische Seidenindustrie damals verheerenden. Die „vegetable parasite“ ist nun bekannt, dass sie ein Pilzpathogen für Insekten namens Beauveriabariana (Name nach Bassi) ist. Ignaz Semmelweis, Österreich Ignaz Semmelweis, ein ungarischer obstetricianer, der im Wiener General Hospital (Allgemeines Krankenhaus) 1847 tätig ist, stellte die dramatisch hohe Müttersterblichkeit von puerperal Fieber nach Geburten fest, die von Ärzten und medizinischen Studenten unterstützt werden. Jedoch waren die von Hebammen besuchten Personen relativ sicher. Semmelweis untersuchte weiter die Verbindung zwischen puerperaler Fieber und Untersuchungen von Frauen durch Ärzte und stellte fest, dass diese Ärzte normalerweise direkt von autopsies stammen. Assering, dass puerperal Fieber eine ansteckende Krankheit war und dass die Angelegenheit von Autopsien in ihrer Entwicklung erschwerte, machte Semmelweis Ärzte, die ihre Hände mit chlorierten Kalkwasser waschen, bevor sie schwangere Frauen untersuchen. Er hat dann einen plötzlichen Rückgang der Sterblichkeitsrate von 18% auf 2,2% im Laufe eines Jahres dokumentiert. Trotz dieser Beweise wurden er und seine Theorien von den meisten der zeitgenössischen medizinischen Einrichtung abgelehnt. Kohll, Vereinigtes Königreich, Hiltel, der Sussex Arzt mehr bekannt für die Entdeckung von Proteinen, die Zeit mit seinem Mikroskop verbracht und in seinen Gedanken zu Tiercules (1850) spekuliert wird, die vielleicht "die schwersten Malariatäter, die die Menschheit erleben, werden von den besonderen Staaten des unsichtbaren tierischen Lebens hergestellt". John Schnee, Vereinigtes Königreich John Schnee war eine Skepsis der damals dominierenden Miasma Theorie. Obwohl die Keimtheorie von Krankheiten, die von Girolamo Fracastoro initiiert wurden, noch nicht vollständig entwickelt oder weit verbreitet war, zeigte Schnee in seinen Schreiben ein klares Verständnis der Keimtheorie. Er hat zunächst seine Theorie in einem 1849 Essay veröffentlicht In der Mitteilung von Cholera, in der er korrekt vorgeschlagen hat, dass die föderale Route der Kommunikationsmodus sei und dass die Krankheit sich in den unteren Darm erholte. Er schlug in seiner 1855-Phase der Arbeit sogar vor, dass die Struktur von Cholera das einer Zelle war. Schnee's 1849 Empfehlung, dass Wasser „gefiltert und gekocht werden muss, bevor es verwendet wird“ ist eine der ersten praktischen Anwendungen der Keimtheorie im Bereich der öffentlichen Gesundheit und ist das Vormerkmal des modernen Beratungsdienstes für das Grundwasser. 1855 veröffentlichte er eine zweite Ausgabe seines Artikels, in der er seine eingehendere Untersuchung der Auswirkungen der Wasserversorgung in der Woiwodschaft von London 1854 dokumentierte. Er nannte die Quelle des Ausbruchs als öffentliche Wasserpumpe auf der Broad Street (jetzt Broadwick Street). Obwohl die chemische und mikroskopische Prüfung einer Wasserprobe von der Broad Street Pumpe ihre Gefahr nicht eindeutig bewiesen hat, waren seine Untersuchungen des Musters der Krankheit überzeugend genug, um den lokalen Rat zu überzeugen, die gute Pumpe durch die Entfernung seines Griffes zu unterbinden. Diese Maßnahme wurde allgemein als Beendigung des Ausbruchs gutgeschrieben, aber Schnee hat festgestellt, dass die Epidemie bereits rasch zurückgehen könnte. Schnees Studie war ein wichtiges Ereignis in der Geschichte der öffentlichen Gesundheit und der Geographie. Es gilt als eine der Gründungsveranstaltungen der Wissenschaft der Epidemiologie. Nachdem die Cholera-Epidemie subventioniert worden war, ersetzten die Regierungsbeamten den Griff auf der Grundstraßenpumpe. Sie hatten nur auf die dringende Bedrohung reagiert, die auf die Bevölkerung zurückzuführen war, und nachher lehnten sie die Theorie von Schnee ab. Um seinen Vorschlag zu akzeptieren, hätte die Annahme der fekal-oralen Übertragung von Krankheiten, die sie abgewiesen haben, bedeuten können. Louis Pasteur, Frankreich Mehr formale Experimente über die Beziehung zwischen Keim und Krankheit wurden von Louis Pasteur zwischen den Jahren 1860 und 1864 durchgeführt. Er entdeckte die Pathologie der puerperalen Fieber und der Pyogen vibrio im Blut und schlug vor und nach der Einziehung vor, diese Mikroorganismen zu töten. Pasteur demonstrierte weiter zwischen 1860 und 1864, dass die Gärung und das Wachstum von Mikroorganismen in Nährstoffbroths durch die spontane Erzeugung nicht zunehmen. Er sah frisches gekochtes Broth an Bord von Schiffen, die einen Filter enthalten, um alle Partikel, die durch das Wachstum mittelbar sind, zu stoppen, und auch ohne Filter überhaupt, wobei die Luft über ein langes, unverfälschtes Rohr zugelassen wird, das Staubpartikel nicht übergibt. Keiner wuchs in den Broths: deshalb kamen die Lebewesen, die in solchen Fängen angestiegen sind, aus dem Ausland, als Sponen auf Staub, anstatt innerhalb des Broths zu erzeugen. Pasteur entdeckte, dass eine weitere schwere Krankheit von Seidenwürmern, pébrine, durch einen mikroskopischen Organismus verursacht wurde, der inzwischen als Nosema Bombycis bekannt ist (1870). Pasteur hat die französische Seidenindustrie durch die Entwicklung einer Methode zum Aufspüren von Schafen für diejenigen, die nicht infiziert waren, eingespart, eine Methode, die heute zur Bekämpfung dieser und anderer Seidenraupenerkrankungen verwendet wird. Robert Koch, Deutschland Robert Koch, ist bekannt für die Entwicklung von vier grundlegenden Kriterien (bekannt als Koch's postnulats) für den Nachweis, dass eine Krankheit durch einen bestimmten Organismus verursacht wird. Diese Nachlässe haben sich von seiner halben Arbeit mit Antrax entwickelt, wobei gereinigte Kulturen des Krankheitserregers, die von kranken Tieren isoliert wurden, verwendet wurden. Kochs Postnulaten wurden im 19. Jahrhundert als allgemeine Leitlinien zur Identifizierung von Krankheitserregern entwickelt, die mit den Methoden des Tages isoliert werden könnten. Selbst in der Zeit von Koch wurde anerkannt, dass einige Infektionserreger eindeutig für die Krankheit verantwortlich waren, obwohl sie nicht alle postinen. Versuche, Kochs Postnulaten für die Diagnose von viralen Krankheiten im späten 19. Jahrhundert streng anzuwenden, könnten die frühe Entwicklung des Bereichs der Virologie beeinträchtigen. Derzeit werden eine Reihe von Infektionserregern als Ursache der Krankheit akzeptiert, obwohl sie nicht alle postnulatierten Kochs erfüllen. Kochs Postnulaten behalten daher historische Bedeutung und informieren weiterhin den Ansatz der mikrobiologischen Diagnose, doch ist die Erfüllung aller vier postnuklearen Stellen nicht erforderlich. Kochs Postnulaten haben auch Wissenschaftler beeinflusst, die die mikrobiologische Pathogenese aus molekularer Sicht untersuchen. In den 80er Jahren wurde eine molekulare Version der Postnulat von Koch entwickelt, um die Identifizierung mikrobieller Gene, die Virulence-Faktoren codieren, zu lenken. Kochs Postnulat: Mikroorganismus muss in allen Organismen, die von der Krankheit betroffen sind, in weiten Teilen gefunden werden, sollte aber nicht in gesunden Organismen gefunden werden. Mikroorganismen müssen von einem krankheitsbedingten Organismus isoliert und in reiner Kultur angebaut werden. Der Kulturierte Mikroorganismen sollte Krankheiten verursachen, wenn sie in ein gesundes Organismus eingeführt werden. Mikroorganismus muss von dem induzierten, krankheitsbedingten experimentellen Gastgeber neuisiert werden und als identisch mit dem ursprünglichen spezifischen ursächlichen Agenten bezeichnet werden. Koch hat jedoch das universelle Erfordernis der ersten Feinstaub vollständig aufgegeben, wenn er alsymptomatische Träger von Cholera und später von Typhoidfieber entdeckte. Asymptomatische oder subklinische Infektionsunternehmen sind inzwischen bekannt, dass sie ein gemeinsames Merkmal vieler Infektionskrankheiten sind, insbesondere Viren wie Polio, Herpes simplex, HIV und Hepatitis C.A ein besonderes Beispiel, alle Ärzte und Virologen sind sich darin einig, dass Poliovirus Paralyse in nur wenigen infizierten Fächern verursacht, und der Erfolg des Polio-Impfstoffs bei der Prävention der Überzeugung, dass das Poliovirus das kausative Mittel ist. Nicht muss das dritte Feinstaub angegeben werden, weil Koch selbst in Bezug auf Tuberkulose und Cholera nachgewiesen hat, dass nicht alle Organismen, die einem Infektionserreger ausgesetzt sind, die Infektion erwerben. Nichtinfektion kann auf solche Faktoren wie allgemeine Gesundheit und ordnungsgemäßes Immunsystem beruhen, die Immunität vor vorheriger Exposition oder Impfung erworben haben; oder genetische Immunität, wie die Resistenz gegen Malaria, die durch mindestens eine kranke Zelle entsteht. Für bestimmte Mikroorganismen oder Körperschaften, die nicht (zu der jetzigen Zeit) in reiner Kultur angebaut werden können, wie für Creutzfeldt-Jakob-Krankheit zuständige Personen, kann die zweite Stelle auch ausgesetzt werden. Kurz gesagt, ein Beweis, der Kochs Postnulaten entspricht, reicht aus, aber nicht notwendig, um Kausalation zu schaffen. Joseph Lister, UKIn den 80er Jahren war Joseph Lister bei der Entwicklung praktischer Anwendungen der Keimtheorie von Krankheiten im Hinblick auf sanitäre Einrichtungen und aseptische chirurgische Techniken – teilweise durch die Verwendung von Carbolicsäure (phenol) als Antiseptikum.Siehe auch Alexander Fleming Cell Theorie Epidemiology Germ Theorie Denismus Geschichte der aufstrebenden Infektionskrankheiten Robert Hakene Rudolf Virchow Zymotic Disease verweist auf Externe Links Stephen T. Abedon [1] Nachprüfung (98/03/28 aktualisiert) William C. Campbell Der Krieg über InfektionskrankheitenIrradiation ist der Prozess, durch den ein Gegenstand Strahlung ausgesetzt ist. Die Exposition kann aus verschiedenen Quellen, einschließlich natürlichen Quellen, stammen. Häufig bezieht sich der Begriff auf die ionisierende Strahlung und auf ein Strahlenniveau, das einen bestimmten Zweck erfüllen wird, statt die Strahlenbelastung der normalen Strahlenbelastung. Die Begriffsbestrahlung schließt in der Regel die Exposition gegenüber nichtionisierender Strahlung aus, wie Infrarot, sichtbares Licht, Mikrowellen aus zellulären oder elektromagnetischen Wellen, die von Radio- und Fernsehempfängern und Stromlieferungen ausstrahlen. Anwendungen Sterilisierung Wenn sie auf geeigneten Ebenen verwaltet werden, können alle Formen der ionisierenden Strahlung Gegenstände sterilisieren, einschließlich medizinischer Instrumente, Einwegprodukte wie Spritzen und sterilisierender Lebensmittel. Ionisierende Strahlung (Elektrostahl, Röntgenstrahlen und Gammastrahlen) kann verwendet werden, um Bakterien in Lebensmitteln oder anderen organischen Stoffen, einschließlich Blut, zu töten. Lebensmittelentstrahlung wird selten aufgrund von Problemen mit der öffentlichen Akzeptanz verwendet. Medizin Bewässerung wird in der Bildgebung, Krebstherapie und Bluttransfusion verwendet. 2011 stellten die Forscher fest, dass die Bestrahlung erfolgreich in der neuartigen Technik, die eine Kobehandlung mit Heptamethine-Pflanzen mit elucidate Tumorzellen umfasst, erfolgreich war und ihr Wachstum mit minimalen Nebenwirkungen verstärkt. Ion Implantatation Ioneradiation wird routinemäßig verwendet, um die Verunreinigungen von Atomen in Materialien, insbesondere Halbleiter, zu verändern. Dieser Prozess, der in der Regel als Ionenimplantatation bekannt ist, ist ein wichtiger Schritt bei der Herstellung von Silizium integrierten Schaltkreisen. Ion irradiation Ion irradiation bedeutet im Allgemeinen mit Partikelbeschleunigern, um energische Ionen auf einem Material zu schießen. Ionen Implantation ist eine Vielzahl von Ionenbestrahlung, wie schnell schwere Ionenbestrahlungen von Partikelbeschleunigern, die Ionenwege erzeugen können, die für Nanotechnologie verwendet werden können. Industriechemie Bewässerung kann verwendet werden, um Kunststoffen zu überbrücken oder die Materialqualität von Halbzeugen zu verbessern. Elektrostrahlverarbeitung wird aufgrund ihrer Effizienz häufig in der Bestrahlung von Polymerprodukten verwendet, um ihre mechanische, thermische und chemische Eigenschaften zu verbessern und häufig einzigartige Eigenschaften hinzuzufügen. Cross-linked Polyethylenpipe (PEX), Hochtemperaturprodukte wie Tuberkulose und Gaskets, Kabel- und Kabelwesten, die Eindämmung von Verbundwerkstoffen und die Verknüpfung von Reifen sind einige Beispiele. Sicherheit während der Anthrax-Angriffe im Jahr 2001 bestrahlte der US Postal Service die Post, um Mitglieder der US-Regierung und andere mögliche Ziele zu schützen. Man war besorgt über Menschen, die digitale Medien über die Post senden, einschließlich Künstler. Laut dem Programm ART in Embassies ist "anstehende Post bestrahlt, und der Prozess zerstört Abschläge, Tran- und Festplatten. Landwirtschaft nach der Entdeckung von Lewis Stadler auf der University of Missouri hat die Bestrahlung von Saatgut und Pflanzen Keimplasm dazu geführt, dass weltweit viele weit verbreitete Kulturpflanzen geschaffen werden. Der Prozess, der aus auffallenden Pflanzensamen oder Keimplasm mit Strahlung in Form von Röntgenstrahlen, UV-Wellen, Schwerstrahlen oder Gammastrahlen besteht, kombiniert im Wesentlichen die bereits im Genom vorhandenen Gene. Die Vereinten Nationen sind aktiv an der Internationalen Atomenergieagentur beteiligt. Irradiation wird auch eingesetzt, um bestimmte Getreide, Reis, Kartoffeln und Knoblauch zu verhindern. Geeignete Bestrahlungsdosen werden auch verwendet, um Insekten für die Verwendung in der sterilen Insekttechnik der Schädlingsbekämpfung zu produzieren. The U.S Department of Agriculture (USDA) Food Safety and Inspektion Service (FSIS) erkennt die Bestrahlung als wichtige Technologie zum Schutz der Verbraucher an. frisches Fleisch und Geflügel, einschließlich ganzer oder gestrichener Vögel, hautloses Geflügel, Schweinen, Gänse, Stewfleisch, Leber, Schinken, Bodenfleisch und Geflügel sind für die Bestrahlung zugelassen. FatationOne behauptete, dass Gheorghe Gheorghiu-Dej, der am 19. März in Bukarest Lungenkrebs gestorben ist, während eines Besuchs in Moskau wegen seiner politischen Haltung absichtlich bestrahlt wurde. 1999 behauptete ein Artikel in Der Spiegel, dass die ostdeutschen MfS absichtlich bestrahlte politische Gefangene mit hoher Dosisstrahlung bestrahlt haben, die möglicherweise Krebs auslösen könnten. Alexander Litvinenko, ein Geheimdienstmann, der sich gegen die organisierte Kriminalität in Russland richtete, wurde absichtlich mit Po-210 vergiftet; die sehr großen internen Strahlendosen, die er erhalten hatte, haben seinen Tod verursacht. Verweise Externe Links Industrielle, medizinische und pädagogische Nutzung von Themen der Strahlensicherheit und Gesundheit: Strahlenschutz-USA EPA Internationale Atomenergieagentur (IAEA) North American Seed Bank (NASB) Siehe auch das Produkt Lebensmittelentstrahlung Gemstoneradiation Radiolyse