Arena-Fußball ist eine Vielzahl von Acht-Mann-Innen-Gitter-Fußball. Das Spiel wird in Innenräumen auf einem kleineren Feld als American oder kanadischen Fußball gespielt, entworfen, um in der gleichen Oberfläche wie eine Standard North American Eishockey-Rink passen, was zu einem schnelleren und höher-scoring-Spiel, das auf den Etagen der Innenarenas gespielt werden kann. Der Sport wurde 1981 erfunden und 1987 von Jim Foster, einem ehemaligen Vorstand der National Football League und der United States Football League, patentiert. Der Name wird von Gridiron Enterprises eingetragen und hatte ein proprietäres Format, bis sein Patent 2007 abgelaufen ist. Drei Ligen haben unter Arena-Fußball-Regeln gespielt: die Arena Football League, die 32 Saisons in zwei getrennten Läufen von 1987 bis 2008 und 2010 bis 2019 gespielt hat; arenafootball2, die einstweilige Entwicklungsliga der AFL, die 10 Saisons von 2000 bis 2009 gespielt hat; und die China Arena Football League, die 2016 begann, aber nicht direkt mit der AFL verbunden ist. Die CAFL, die ausschließlich in China in einem stark abgekürzten Zeitplan arbeitet, ist die einzige derzeit aktive Liga, die mit Arena-Regeln spielt. In den späten 1990er Jahren war die Arena Football League die einzige Liga, die jede Variante des Sportes für Indoor-Spiele spielte. Eine Klarstellung, die den Umfang seines Patents begrenzt, die es erlaubt, die amerikanischen Fußball-Ligas zu konkurrieren, um das gleiche Größe Feld und die meisten anderen Aspekte des Spiels zu verwenden. Arena-Fußball unterscheidet sich von den anderen Indoor-Ligas durch seine Verwendung von großen Netzen, die an der Seite jedes Torposts angebracht sind, die jede verpasste Feld Tor oder überstürzen Ball auf dem Spielfeld halten und den Ball leben lassen; die Rebound-Netze waren der einzige Teil des Patents, das bis es abgelaufen war. Geschichte Während der 1981 Major Indoor Soccer League (MISL) All-Star-Spiel am 11. Februar im Madison Square Garden in New York City, Jim Foster kam mit seiner Version des Fußballs und schrieb die Regeln und Konzepte auf der Außenseite eines Manila-Ordners, der sich in der Arena Football Hall of Fame befindet. In den nächsten fünf Jahren schuf er eine umfassendere und endgültigere Spielregeln, Spielfeldspezifikationen und -ausrüstung sowie einen Geschäftsplan, um eine vorgeschlagene kleine, erste Liga zu starten, um das Konzept des Arena-Fußballs auf nationaler Ebene zu testen. Als wesentlicher Teil dieses Plans, während er in der Gegend von Chicago wohnte, testete er das Spielkonzept durch mehrere geschlossene Tür-Practice-Sessions Ende 1985 und Anfang 1986 in der Nähe von Rockford. Nach der Feinabstimmung der Regeln, dann sicherte er zusätzliche Betriebskapital, um mehrere Testspiele im MetroCentre im April 1986 zu spielen, und die Rosemont Horizon Arena im Februar 1987. Geburt der Arena Football League Der nächste kritische Schritt für Jim Foster war die Sicherung eines Netzwerk-Fernsehvertrags mit ESPN und einer ersten Gruppe von wichtigen nationalen Unternehmenssponsoren wie United Airlines, Holiday Inn, Wilson Sporting Goods, Budget Rental Car und Hardees Restaurants. Als Gründungskommissar der Liga gründete er ein Ligenbüro mit einem kleinen Personal im Vorort Chicago, und mit Hinzufügung einiger viel benötigter zusätzlicher Investorenkapital war bereit, die Arena Football League zu starten. Am 19. Juni 1987 veranstalteten die Pittsburgh Gladiators die Washington Commandos im ersten Ligaspiel nach einem zweiwöchigen Trainingslager für alle vier Charter-Teams in Wheaton, Illinois. AFL-Fußball-Operationen und Training wurde von veteran College und Pro-Kopf-Coach, Mouse Davis, der Vater der berühmten "run and Shoot"-Offense, die die Grundlage für die hohe scoring arena Fußball Offense. Die anderen beiden 1987 Teams waren die Chicago Bruisers und die Denver Dynamite (die ArenaBowlI Champions). Jim Foster und zwei in Chicago ansässige Anwälte Bill Niro und Jerry Kurz, die unter dem Firmennamen Gridiron Enterprises, Inc. tätig waren, sicherten die Patente auf dem Arena Football-Spielsystem und gründeten die Arena Football League Anfang 1990 als Franchise-Liga, nachdem sie erfolgreich eine kleine Gruppe von begrenzten Partnern für mehrere Verstöße gegen die begrenzte Partnerschaftsabkommen entfernt hatten, die die Basis für den Betrieb der AFL in der Saison 1988 war. Da die AFL in eine etablierte Liga mit knapp 20 Teams wuchs, definierte sie sich als ein bedeutendes Marktprosportprodukt und begrüßte den Kommissar C. David Baker (1996–2008). In den frühen 2000er Jahren schien die Liga finanziell starke Teambesitz einschließlich NFL-Besitzer, sowie große Namen in der Entertainment-Welt. Es hatte auch einen wöchentlichen Sonntagnachmittag auf NBC ab der Woche nach dem Super Bowl in der Nebensaison des Stadionspiels. Das Wachstum und die Gründung der AFL als bedeutender Marktliga spawnte eine Entwicklungsliga, die Foster auch mitbegründet, eine kleinere Liga namens Arena Football 2 (af2,) im Jahr 2000. Die Liga wurde gegründet, um in mittelgroßen Märkten rund um die USA zu operieren, wo sie zunächst Wachstum unter der Leitung von af2 Präsident Jerry Kurz genossen. Andere Ligas und Reorganisation der AFL Seit 1998 haben viele andere Organisationen ihre eigenen Indoor-Fußball-Ligas gestartet, konnten aber nicht technisch spielen Arena-Fußball, aufgrund von Patenten, die nicht bis 2007 auslaufen würden, oder verwenden Sie den Namen "Arena Football" in der speziellen Reihenfolge, die ein eingetragenes Markenzeichen von Gridiron Enterprises,Inc. Die anderen Indoor-Fußball-Ligas erreichten nie die Höhe der Medienexposition, die die AFL auf einem begrenzteren Budget bekleidet und betrieben hatte. Seit 2017 haben sich andere Indoor-Ligas als Arena-Ligas in ihrem Namen ohne offizielle Zustimmung von Gridiron Enterprises wie der National Arena League und der American Arena League beschrieben, aber immer noch nicht viele der bisher patentierten Regeln verwenden. Die Arena Fußball Liga beendete die Operationen nach der Saison 2008 und wurde in einem Kapitel 7 Konkurs 2009 liquidiert, auch für die Schließung von af2. Mehrere der af2 Franchise-Besitzer, die Geschäfte als "Arena Football 1", kauften die Vermögenswerte des Ligas und relaunierten die AFL im Jahr 2010. In den folgenden zehn Jahren, die meisten der anderen Besitzer entweder eingestellt Operationen oder aus der Liga gezogen, bis es nur ein Team aus dem Relaunch, der Philadelphia Soul, im Jahr 2018. Der Soul-Besitzer Ron Jaworski rekrutiert zwei neue Eigentümer – Ted Leonsis und ein Konsortium unter der Leitung von George Randolph Hearst III –, die dann zu drei Erweiterungsteams zusammenbrachen, um die Liga in der Saison 2018 mit einem regionalen Footprint in den nordöstlichen Vereinigten Staaten in Betrieb zu halten. Diese Eigentümer erweiterten sich 2019 schließlich auf sechs Teams, bevor die Liga alle ihre Team-basierten lokalen Operationen vor der Saison 2020 in einer Neubewertung ihres Geschäftsmodells und einer anhängigen Worker-Kompensationsstreitigkeit gefaltete. Die Liga kündigte am 27. November desselben Jahres einen Konkurs des zweiten Kapitels 7 an und beendete die Liga in ihrer jetzigen Inkarnation. Spielregeln Das Feld Wie sein Name schon sagt, wird Arena-Fußball ausschließlich im Innenbereich gespielt, in Arenas in der Regel für Basketball oder Eishockey-Teams konzipiert. Das Feld ist die gleiche Breite 85 Fuß (26 m) und Länge 200 Fuß (61 m) als Standard-NHL Hockey-Rink, so dass es etwa 30% der Dimensionen eines regelmäßigen amerikanischen Gridiron-Fußballfeldes, und 19% eines kanadischen Gridiron-Fußballfeldes (die Gesamtspielfläche, einschließlich der Endzonen eines Arena-Fußfeldes beträgt 17.000 Quadratfuß (1.600 m2)). Die Srimmage Fläche ist 50 Yards (46 m) lang (im Gegensatz zum Feld in NFL, der 100 Yards (91 m) lang ist), und jede Endzone ist etwa 8 Yards tief, zwei Werften weniger als die Standard 10 Yards. Je nach Veranstaltungsort, in dem ein Spiel gespielt wird, können die Endzonen rechteckig sein (wie ein Basketballplatz) oder, falls erforderlich, aufgrund des Gebäudedesigns, abgerundet (wie ein Hockey-Rink; dies ist wie einige kanadische Fußballfelder, wo die Endzonen durch eine Strecke abgeschnitten werden können). Jede Seitenlinie hat eine stark gepolsterte Barriere, mit der Polsterung über die Hockey-Dasher-Boards platziert. Die Torpostaufstände sind 9 Fuß (2,7 m) breit, und die Querschiene ist 15 Fuß (4,6 m) über der Spielfläche. Taut rebound Netze auf beiden Seiten der Beiträge bounce alle verpassten Feldziele zurück in das Spielfeld. Der Ball ist live beim Rückspringen dieser Netze oder ihrer Stützvorrichtung. Das gesamte Torrahmen- und Torsionsnetzsystem wird an Kabeln aus den Sparren aufgehängt. Der Boden der beiden Torseiten-Reboundnetze sind 8 Fuß (2.4 m) von der Spielfläche. Jeder Netzrahmen ist 32 Fuß (9,8 m) hoch um 30 Fuß (9,1 m) breit. Ein Spieler wird nicht als außerhalb der Grenzen auf den Seitenlinien gezählt, es sei denn, er wird in die Seitenleiste gedrückt oder fällt über. Diese Regel wurde vor der Saison 2006 eingeführt. Vor dieser Zeit existierte zwischen dem Seitenstreifen und der Barriere eine Seitenlinie mit nur einer geringen Raummenge (typischerweise 6" bis 12"), die den Raum für einen Kugelträger vor dem Auftreffen auf die Seitenleiste aus den Begrenzungen schaffen würde. Die Spieler Jedes Team feldt 8 Spieler zu einer Zeit von einem 21-Mann aktiven Rouster. Vor 2007 spielten die Spieler sowohl Offense als auch Verteidigung mit Ausnahme des Quarterback, Kicker und Offensive Specialist (Wide Receiver/Running Back Kombination) und zwei Defensive Specialists (Defensive Backs.) Bestimmungen vor der Saison 2007 Wenn ein Spieler eintritt und verlässt, wird von dem Moment, in dem er den Spieler verlässt, als tot angesehen und kann nicht zurück zum Spiel, bis die angegebene Zeit serviert wird. Für Zwei-Wege-Spieler ist Totzeit ein Viertel. Für Spezialisten ist Totzeit eine Hälfte. Ausnahme: ein toter Spieler kann an Kick-offs teilnehmen, oder wie lange Snapper oder Halter. Im Jahr 2006 änderte die AFL ihre Substitutionsregeln so, dass freie Substitutionen bei allen Kickoffs erlaubt wurden. Neue Regeln für die Saison 2007 Die bedeutendste Änderung war die Einführung der freien Substitution, die sogenannte "Elway Rule". Zuvor waren AFL-Kutschen auf eine Substitution pro Quartal beschränkt. Von 2007 bis 2019, Coaches substituierte Spieler auf Wunsch. Die Rationalität war, dass die freie Substitution die Gesamtqualität des Fußballs in der Liga verbessern würde, indem es Trainern die Freiheit gibt, ihre besten Spieler für jedes Spiel auf den Spielplatz zu setzen, und dass Teams in der Lage wären, aus einem größeren Spieler Talent Pool zu wählen, wenn sie ihre Ritter bauen. Traditionalisten glaubten jedoch, dass die Regeländerungen der Beginn der Entfernung des Ironman (zwei-Wege-Offense und Verteidigung) Stil des Spiels von Arena-Fußball, dass die Liga hatte aktiv für 20 Jahreszeiten gefördert, und dass die Veränderung nahm eine Schlüsselkomponente von dem, was Arena-Fußball eine unverwechselbare Sport. Formationen Vier Offensive-Spieler müssen auf der Linie der Srimmage auf dem Snap sein; einer der Linemen muss sich das enge Ende erklären. Ein offensiver Spieler kann sich zum Zeitpunkt des Schnappens nach vorne bewegen, solange er noch nicht die Linie der Srimmage überschritten hat. Drei defensive Spieler müssen in einer drei- oder vier-Punkte-Position zu Beginn des Snap sein. Zwei Verteidiger dienen als Linebacker, genannt Mac und Jack. Der Mac kann von der Seite der Linie gegenüber dem Offensive Tight End blitzen. Die Rolle des Jack hat sich nach neuen Regeln geändert, die 2008 von der Liga festgelegt wurden. Der Jack kann nicht blitzen, aber unter neuen, schutzfreundlicheren Regeln, der Jack Linebacker kann Sideline zu Sideline innerhalb von fünf Yards der Linie von scrimmage und fallen in Deckung, sobald die Quarterback Pumpe gefälscht. (Vor dieser Regel konnte der Jack nicht wieder in Deckung zurückfallen, bis der Ball geworfen wird oder der Quarterback nicht mehr in der Tasche ist, und der Jack musste in der Box, die von den Außenschultern der Offensive Linie, der Linie der Srimmage, und fünf Yards zurück von der Linie der Srimmage benannt bleiben.) Ballbewegung Der Ball wird von der Ziellinie abgeworfen, um die Hälften und ungeraden Überstunden zu starten, oder nach jeder Partitur. Das Team mit dem Ball erhält vier Downs, um zehn Yards zu gewinnen. Die Bestrafung ist wegen der Größe des Spielfeldes illegal, jedoch kann ein Feldziel, das entweder weit vermisst (daher die Netze um die Torposts herum verspottet) oder kurz fällt, zurückgegeben werden. So ist ein unmöglicherweise langes Feldziel in anderen Fussballvarianten dem Punt gleich. Ein Empfänger, der springt, um einen Pass zu fangen braucht nur einen Fuß in Grenzen zu erhalten, damit der Fang zu regieren eine abgeschlossene Fang, wie im College-Fußball. Praktisch bedeutet dies, dass ein Fuß den Boden berühren muss, bevor der Empfänger von einem Gegenspieler in die Bretter geschoben wird. Pässe, die von den Netzen abprallen, bleiben live. " Bälle, die die gepolsterten Wände, die das Feld umgeben, abprallen, sind lebendig; die Wände der Endzone waren bis zur Saison 2006 nicht mehr lebendig. Scoring Die Scoring ist die gleiche wie in der NFL mit der Hinzufügung eines Drop-Kick-Feld-Ziel Wert vier Punkte während des normalen Spiels oder zwei Punkte als Post-Touchdown-Konvertierung. Blockierte Zusatzpunkte und Umsätze auf Zweipunkt-Umrechnungsversuche können vom Verteidigungsteam für zwei Punkte zurückgegeben werden. Herausforderungen beim Coaching Trainer werden 2 (zwei) Herausforderungen pro Spiel, wie in der NFL gegeben; dazu müssen sie die rote Flagge vor dem nächsten Spiel werfen. Wenn das Spiel wie nach dem Spiel aufgerufen steht, verlieren sie einen Timeout; wenn das Spiel umgekehrt ist, behalten sie ihre Timeouts. Wenn ein Team zwei gerade Herausforderungen gewinnt, erhalten sie ein Drittel. Alle Herausforderungen sind in der letzten halben Minute der Regulierung und in allen Überstunden automatisch, da sie auf allen Scoring-Spielen und -Umsätzen stehen. Timing Aktuelle Zeitregeln Ein Spiel hat vier 15-minütige Viertel mit einer 15-minütigen Halbzeit (ArenaBowl hatte ein 30-minütiges Intervall). Teams sind drei Timeouts pro Hälfte erlaubt, und zwei pro Überstunden, wenn die Regulierung beendet. Teams müssen eine Timeout verwenden, wenn es eine Verletzung innerhalb einer halben Minute links in der Regulierung oder Überstunden; Ausnahme gilt, wenn Team keine Timeouts hat, und dies geschieht, sie erhalten eine zusätzliche Timeout. Die Uhr stoppt für Out-of-bounds spielt, unvollständige Pässe oder Säcke nur in der letzten halben Minute Regulierung oder Überstunden (es gibt nur eine halbe Minute Warnung, im Gegensatz zu der zweiminütigen Warnung in der XFL/NFL und der dreiminütigen Warnung in der CFL) oder wegen Strafen, Verletzungen oder Timeouts. Die Uhr hält auch für jede Änderung des Besitzes an, bis der Ball spielbereit markiert ist; z.B. abgesehen von der letzten halben Minute der Regelung oder der Überzeit, läuft die Zeit nach einem Touchdown weiter, stoppt aber nach einem zusätzlichen Punkt- oder Zweipunkt-Umsetzungsversuch. Wenn ein Viertel endet, wenn ein Touchdown erzielt wird, findet ein zeitloser Umwandlungsversuch statt. Die Spieluhr beträgt 30 Sekunden, beginnend am Ende des vorherigen Spiels. In allen Arenen wird die letzte Minute der Periode in Zehntel einer Sekunde gemessen. Vor der Saison 2018, in der letzten Minute des vierten Quartals, stoppte die Uhr, wenn das Offensive-Team die Führung hatte und den Ball nicht über die Linie der Srimmage vorrückte. Dies verhinderte die "Siegbildung" (das Offensive-Team kniete einfach nach unten) oder andere Theaterstücke, die ausschließlich dazu bestimmt sind, die verbleibende Zeit zu erschöpfen, anstatt den Ball nach unten zu bringen. Diese Regel wurde im Interesse der Spielersicherheit beseitigt. In der ersten Überstunden bekommt jedes Team einen Besitz. Wer nach einem Besitz voraus ist, gewinnt. Wenn die Teams gebunden sind, nachdem jeder einen Besitz hatte, gelten die wahren plötzlichen Todesregeln danach. Jede Überlaufzeit beträgt 15 Minuten und geht vom Ende der vorherigen Überstunden bis zum Bruch der Schwelle weiter. Überstunden danach sind wahrer plötzlicher Tod; keine Spiele können gebunden werden. Dies beinhaltet beide Spiele aller halbfinalen Serie. frühere Zeitregeländerungen Vor der Saison 2007 gab es eine 15-minütige Überstundenzeit, und wenn es mit den noch gebundenen Teams abgelaufen ist, wurde das Spiel als Krawatte aufgenommen. Es gab zwei Verbindungen in der AFL-Geschichte vor der Regeländerung 2007 (obgleich ein abgesagtes Spiel im Jahr 2015 einfach eine Krawatte regiert wurde:) 14. Juli 1988:Chicago Bruisers 37, Los Angeles Cobras 37 (wenn dieses Spiel gespielt wurde, die Überstunden waren 7:30 lang) 8. April 2005:Nashville Kats 41, Dallas Desperados 41. Juli 25, 2015:Las Vegas 2007 Outlaws 0, New Orleans VooDoo Absolventen an die NFL Einige AFL-Spieler sind gegangen, um erfolgreiche Karriere in der NFL, vor allem Kurt Warner. Warner spielte College-Fußball an der University of Northern Iowa und dann quartierbacked die AFL Iowa Barnstormers zu ArenaBowl X in 1996 und ArenaBowl XI in 1997, bevor zwei NFL MVP Awards, ein Super Bowl MVP Award und Quarterbacking der St. Louis Rams und die Arizona Cardinals an die Super Bowl, gewinnen Super Bowl XXXIV mit den Rams. Warner wurde später in die Pro Football Hall of Fame aufgenommen, die einzige Person, einen wesentlichen Teil seiner beruflichen Karriere spielen (im Gegensatz zu einem kurzen Publicity-Stunt, wie es bei Joe DeLamielleures kurze Spannung im Sport der Fall war) spielen Arena Fußball. Ein anderer, wahrscheinlich der zweit bemerkenswerteste hinter Warner, könnte Fred Jackson sein, obwohl er nie technisch gespielt Arena Fußball. Jackson spielte den Indoor-Fußball mit den Sioux City Bandits im Jahr 2004, als sie im NIFL (2004) und dem UIF im Jahr 2005 spielten, bevor sie sich 2006 schließlich auf den NFL Europa's Rhein Fire begeben, dann auf die NFL nach Rhein. Nach einer anfänglichen unentdeckten NFL-Karriere, die für vier Jahreszeiten von acht veröffentlicht oder unbezeichnet wurde, würde sich Tommy Maddox für eine Saison mit den New Jersey Red Dogs der AFL wiederbeleben, bevor er den Los Angeles Xtreme zum XFL-Meisterschaftssieg zurücklegte und schließlich für fünf Saisons zur NFL zurückkehrte, um mit einem Super Bowl Ring nach dem Super Pittsburgh Steelers zurückzutreten. Andere AFL zu NFL Absolventen umfassen Anthony Armstrong, Oronde Gadsden, Lincoln Coleman, Adrian McPherson, Rashied Davis, Jay Feely, David Patten, Rob Bironas, Antonio Chatman, Mike Vanderjagt, und Paul Justin. Ehemalige Arena Football League MVP Jay Gruden (Brüder von Jon Gruden) ging weiter, um die Orlando Predators der AFL, Florida Tuskers der United Football League zu trainieren, und dann der Haupttrainer für die Washington Redskins in der NFL. Eddie Brown, stimmte 2006 als größter Spieler in der AFL-Geschichte, spielte nie in der NFL, aber sein Sohn Antonio Brown trat den Pittsburgh Steelers in 2010 und wurde in 2011 und in jeder Saison von 2013 bis 2018 zum Pro Bowl gewählt. Matt Nagy war von 2002 bis 2008 ein Quarterback in der AFL und wurde 2018 Cheftrainer der Chicago Bears. Andere Medien Obwohl Arena-Fußball ein relativ junger Sport ist, erschien es in verschiedenen Formen der populären Kultur im Laufe seiner Existenz. Im Jahr 2014 lud AMC die Reality-Fernsehserie 4th und Loud aus, nach der ersten Saison des LA Kiss und seiner Besitzer, einschließlich Doc McGee und KISS Bandmates Paul Stanley und Gene Simmons. Siehe auch Glossar von American Football Notes Externe Links Arena Football League offizielle Website www. ArenaFan.com US-Patent 911443