Ein Unterhaltungsroboter ist, wie der Name schon sagt, ein Roboter, der nicht für den utilitaristischen Gebrauch gemacht wird, wie in der Produktion oder inländischen Dienstleistungen, sondern für das alleinige subjektive Vergnügen des Menschen. Es dient, in der Regel der Besitzer oder seine Haushälter, Gäste oder Kunden. Robotik-Technologien werden in vielen Bereichen der Kultur und Unterhaltung angewendet. Auf die Schaffung von narrativen Umgebungen in kommerziellen Räumen, wo Servomotoren, Pneumatik und hydraulische Aktuatoren verwendet werden, um Bewegungen mit oft vorprogrammierten responsiven Verhaltensweisen wie in Disneylands heimgesuchter Hausfahrt zu schaffen. Unterhaltungsroboter sind auch im Kontext der Medienkunst zu sehen, in der Künstler fortschrittliche Technologien eingesetzt haben, um Umgebungen und künstlerische Ausdrucksformen zu schaffen, die auch die Aktuatoren und den Sensor nutzen, um ihre Roboter in Bezug auf Zuschauer reagieren und verändern zu können. Spielzeugroboter Relativ billige, massengeförderte Unterhaltungsroboter werden als mechanische, manchmal interaktive Spielzeuge verwendet, die verschiedene Aufgaben und Tricks auf Befehl ausführen. Der erste kommerzielle Hit war, nicht überraschend, modelliert auf das beliebteste Haustier: die canine. Roboter Hund Roboter Hunde als Scheide wurden mit relativ wenig Variation hergestellt. Dies sind einige kommerzielle Modelle: Teksta ein Spielzeug-Roboter-Hund, der in den 1990er Jahren populär war, in der Lage sein, Kartentricks durchzuführen und auf Befehle zu reagieren. Aibo (The Sony robot dog) Poo-Chi Bo-wow I-Cybie iDog (Sega Roboter iPod Musik Lautsprecher)Gupi, ein Roboter Meerschweinchen Space Dog, die Fernbedienung HundRobot Hunde erscheinen auch ziemlich häufig in Fiktion im Vergleich zu anderen Formen der persönlichen Unterhaltung Roboter. K-9 Der tragbare Computer und Roboter des Doktors, aus der britischen BBC Fernsehserie Doctor Who.Preston - Wendolenes Roboterhund aus dem 1995 animierten Wallace und Gromit filmA Close Shave. Goddard Haustier von Jimmy Neutron. Humanoide Unterhaltungsroboter Trotz dieser humanoiden Roboter für utilitaristische Anwendungen gibt es einige humanoide Roboter, die auf Unterhaltungsanwendungen wie Sonys QRIO und Wow Wee's RoboSapien abzielen. Sie sind in der Regel in der Lage, einige erweiterte Funktionen wie Voice Recognition oder Walking. Substituierte Haustiere Während primitive Roboter-Spielzeug-Modelle nur standardisierte vorprogrammierte Routinen ausführen, manchmal wenig mehr als ein wind-up-Spielzeug tun könnte, ermöglicht die fortschrittliche Technologie die Interaktion mit dem Benutzer und/oder anderen Umweltreizen (z.B. sensor-entdeckte Hindernisse) so etwas wie ein Live-Spieler. Nichtsdestotrotz können die Dinge im Geiste einiger Benutzer den geliebten Platz eines Haustieres halten, wie sich gezeigt hat, dass einige sogar mit einem metallischen schlafen, anstatt mit einem kuscheligen Spielzeug. In der Tat haben die Hersteller sogar festgestellt, dass es lohnt, ein Spielzeug zu produzieren, das im Wesentlichen für die Pflege konzipiert ist, eher wie ein Ei in einigen 'parenting experience simulations', wie durch den Erfolg der japanischen Tamagotchi bewiesen. Entertainment-Roboter können in Form von interaktiven Kommunikations-Marketing-Tools auf Messen, bei denen Werberoboter sich um ein Messegelände bewegen, das Zungen-in-cheek-Interaktion mit Messebesuchern bietet, um diese Teilnehmer an einen bestimmten Firmen-Messestand zu bringen. Diese Promo-Roboter werden von Unternehmen angeheuert, um die informelle Messebesucher über Produkte ad Services zu unterhalten, die auf Messen zur Verfügung stehen, z.B. www.entertainmentrobots.com vermietet Messeroboter. Kommerzielle Show-Roboter Wie in der Unterhaltungsindustrie üblich, werden Kapital und Kreativität investiert, um alles zu versuchen, was die Privatperson leisten kann. In der Tat ist dies aus der Sicht des Eigentümers eine professionelle Nutzung, aber das Produkt ist mit als Endverwendung im Hinblick auf seine Wertschätzung durch die Öffentlichkeit konzipiert. So werden teure Roboter für den Einsatz als: Marketing-Tool - logisch gezeigt von den Herstellern, um ihre Produkte und Technologie zu fördern, gelegentlich in anderen Werbeproduktionen prop verwendet - inanimate Performer oder sogar künstliche Schauspieler in Show, TV und Filmproduktion (wie die fiktiven ersten Spielzeug-Roboter, siehe oben;) als Technologie Fortschritte, einige fortgeschrittene Roboter können, oft mit anderen Spezialeffekten geholfen, um sie zu machen, was nicht mehr als triet2 Nichtkommerzielle Kunstroboter 1956 schuf Nicolas Schöffer Cysp 1 (Spatiodynamique Cybernétique) einen Roboter und Tänzer zusammen, um eine abstrakte Skulptur und Choreographie mit Betonmusik von Pierre Henry zu schaffen.Diese Arbeiten könnten auf Farbe, Klang und Licht reagieren. Survival Research Laboratories, in San Francisco, Kalifornien, schafft große destruktive Robotik-Performancen, um zeitgenössische Kultur zu rösten und ihren Abgeschmack auf den militärisch-industriellen Komplex auszudrücken. Emergent Systems schafft großflächige interaktive Kunstumgebungen, in denen Roboter in der Lage sind, auf Menschen und einander zu reagieren und sich in den Roboterinstallationen zu entwickeln. Autopoiesis war eine solche künstliche Lebensarbeit, die es einer Reihe von Robotern ermöglichte, die aus Trauben gebaut wurden, sowohl als Individuen als auch als Gruppe zu fungieren. Augmented Fish Reality erlaubte Siamese kämpfen Fisch, um ihre Roboter zu kontrollieren, um sich über die Lücke ihrer Glasfischschalen zu treffen. Intel Museum beherbergt den A.I-gesteuerten interaktiven Roboter ARTI, der für "künstliche Intelligenz" kurz ist. Dieser Roboter gilt als Kunstwerk und ist in der Lage, Gesichter zu erkennen, die Rede zu verstehen und sogar die Museumsgäste über die Geschichte des Museums und seiner Gründer, Robert Noyes und Gordon Moore unterrichtet. Das Gesicht von ARTI besteht aus einem inanimierten Siliziumwafer. Siehe auch Digital Haustier Roboter Humanoid Roboter Liste der Roboter Hunde Liste der Arten von Robotern Ludobot Referenzen Externe Links Ken Rinaldo WebsiteDissent ist ein links-flügeliges intellektuelles Magazin, herausgegeben von Natasha Lewis und Timothy Shenk und gegründet 1954. Die Zeitschrift wird von der University of Pennsylvania Press im Auftrag der Stiftung zur Studie unabhängiger sozialer Ideen veröffentlicht. Ehemalige Mitherausgeber sind Irving Howe, Mitchell Cohen, Michael Walzer und David Marcus. Geschichte Das Magazin wurde 1954 von einer Gruppe von New York Intellectuals gegründet, darunter Lewis A. Coser, Rose Laub Coser, Irving Howe, Norman Mailer, Henry Pachter und Meyer Schapiro. Der Mitbegründer und Verleger der ersten 15 Jahre war der Inhaber des University Place Book Shops Walter Goldwater. Von Anfang an weichte Dissents Politik von den üblichen ideologischen Positionen von links und rechts ab. Wie die Politik, die New Left Review und die französische sozialistische Zeitschrift Socialisme ou Barbarie, versuchte Dissent eine dritte Position zwischen dem Liberalismus des Westens und dem Kommunismus des Ostens zu formulieren. Trotz der gewaltigen Bürokratisierung sowohl der kapitalistischen als auch der kommunistischen Gesellschaft war Dissent Heimat von Schriftstellern wie C. Wright Mills und Paul Goodman, die sich als radikale Demokraten identifizierten, sowie von Redakteuren, die Irving Howe und Michael Harrington enger mit dem demokratischen Sozialismus identifizieren. In den sieben Jahrzehnten der Veröffentlichung ist sie auch ein einflussreicher Ort der sozialen und kulturellen Kritik geworden, indem sie politische Philosophen wie Michael Walzer, Cornel West und Iris Marion Young sowie Romanisten und Dichter wie Günter Grass und Czesław Miłosz publiziert. In den 1960er und 1970er Jahren isolierte Dissents Skeptizismus gegen Dritte Weltrevolutionen und die Kultur der Neuen Linken sie gelegentlich von Studentenbewegungen, aber ihr Engagement für die pluralistische und egalitäre Politik – insbesondere wenn es um soziale und bürgerliche Rechte geht – trennte sie sowohl von dem Mainstream Liberalismus als auch von der wachsenden neokonservativen Bewegung. Obwohl Dissent noch mit dem demokratischen Sozialismus seiner Gründer identifiziert, darunter Lewis A. Coser und Rose Laub Coser, vertreten seine Redakteure und Mitwirkenden ein breites Spektrum von linken Positionen: vom marxistischen Humanismus von Marshall Berman und Leszek Kołakowski, dem sozialdemokratischen Revisionismus von Richard Rorty und Michael Walzer sowie dem radikalen Feminismus von Ellen Willis und Seyla Benhab. In jüngster Zeit haben sich einige ihrer jüngeren Redakteure mit dem heterodoxen Marxismus und den Visionen radikaler Demokratie, die von der Occupy Wall Street verdrängt wurden, identifiziert. Gemeinsam mit dem Brooklyn Institute for Social Research kündigte Dissent sein Archivprojekt an. Es wird mehrere kurzlebige Literaturzeitschriften digitalisieren, einschließlich marxistischer Perspektiven und Demokratie, und sie online zugänglich machen. Es hat auch vor kurzem eine Arbeits Podcast gestartet und eine neue Front des Buchabschnitts zur Veröffentlichung der kulturellen Kritik eingeführt. Weiter lesen George Packer, "A Modest Utopia:Sixty Years of Dissent", New Yorker, 21. Oktober 2013. Felicia R. Lee, "A Leftist Stalwart, Still Fighting the Fight", The New York Times, 21. Februar 2004. Reiner, J. Toby (2013). " Zu einem Überlappen Dissensus: The Search for Inclusivity in the Political Thought of Dissent magazine". Politische Forschung Vierteljährlich. 66 (4:) 756–767.doi:10.1177/1065912913478197JSTOR 23612055. Jennifer Schuessler, "Ein Löwe der linken Flügel feiert sechs Jahrzehnte", The New York Times, 27. Oktober 2013. Externe Links Offizielle Website Dissent an der Universität von Pennsylvania Presse