In der Bioinformatik ist eine Sequenzausrichtung eine Möglichkeit, die Sequenzen von DNA, RNA oder Protein zur Identifizierung von Ähnlichkeitsbereichen anzuordnen, die eine Folge von funktionellen, strukturellen oder evolutionären Beziehungen zwischen den Sequenzen sein können. In der Regel werden in einer Matrix als Zeilen verzweigte Sequenzen von Nukleotid- oder Aminosäureresten dargestellt. Zwischen den Resten werden Gaps eingefügt, so dass in aufeinanderfolgenden Spalten gleiche oder ähnliche Zeichen ausgerichtet sind. Auch für nicht-biologische Sequenzen werden Sequenzausrichtungen verwendet, wie beispielsweise die Berechnung der Distanzkosten zwischen Strings in einer natürlichen Sprache oder in Finanzdaten. Auslegung Wenn zwei Sequenzen in einer Ausrichtung einen gemeinsamen Vorläufer teilen, können Fehlanpassungen als Punktmutationen und Lücken interpretiert werden, wie Indels (d.h. Insertion oder Deletion Mutationen) in einer oder beiden Zeilen in der Zeit eingeführt werden, da sie voneinander divergiert sind. In Sequenzorientierungen von Proteinen kann der Ähnlichkeitsgrad zwischen Aminosäuren, die eine bestimmte Position in der Sequenz einnehmen, als grobes Maß interpretiert werden, wie ein bestimmtes Regions- oder Sequenzmotiv unter Linien liegt. Das Fehlen von Substitutionen oder das Vorhandensein nur sehr konservativer Substitutionen (d.h. die Substitution von Aminosäuren, deren Seitenketten ähnliche biochemische Eigenschaften aufweisen) in einem bestimmten Bereich der Sequenz weisen darauf hin, dass diese Region strukturelle oder funktionelle Bedeutung hat. Obwohl DNA und RNA-Nukleotidbasen einander ähnlicher sind als Aminosäuren, kann die Erhaltung von Basispaaren eine ähnliche funktionelle oder strukturelle Rolle anzeigen. Fördermethoden Sehr kurze oder sehr ähnliche Sequenzen können von Hand ausgerichtet werden. Die meisten interessanten Probleme erfordern jedoch die Ausrichtung langwieriger, hochvariabler oder extrem zahlreicher Sequenzen, die nicht allein durch den menschlichen Aufwand ausgerichtet werden können. Stattdessen wird menschliches Wissen bei der Erstellung von Algorithmen zur Erzeugung hochwertiger Sequenzausrichtungen angewendet und gelegentlich die Endergebnisse zur Reflexion schwer algorithmisch darstellbarer Muster (insbesondere bei Nukleotidsequenzen) eingestellt. Die rechnerischen Ansätze zur Sequenzausrichtung fallen in der Regel in zwei Kategorien: globale Ausrichtungen und lokale Ausrichtungen. Die Berechnung einer globalen Ausrichtung ist eine Form einer globalen Optimierung, die die Ausrichtung auf die gesamte Länge aller Abfragesequenzen drängt. Im Gegensatz dazu identifizieren lokale Ausrichtungen Ähnlichkeiten innerhalb langer Sequenzen, die insgesamt oft weit voneinander abweichen. Lokale Ausrichtungen sind oft bevorzugt, können aber aufgrund der zusätzlichen Herausforderung, die Regionen der Ähnlichkeit zu identifizieren, schwieriger zu berechnen sein. Auf das Sequenzorientierungsproblem wurde eine Vielzahl von Rechenalgorithmen angewendet. Dazu gehören langsame aber formal korrekte Methoden wie dynamische Programmierung. Dazu gehören auch effiziente, heuristische Algorithmen oder probabilistische Methoden, die für die groß angelegte Datenbanksuche konzipiert sind, die nicht garantieren, beste Spiele zu finden. Representations Alignments werden in der Regel sowohl grafisch als auch im Textformat dargestellt. In nahezu allen Sequenzausrichtungsdarstellungen werden Sequenzen in Zeilen geschrieben, die so angeordnet sind, dass in aufeinanderfolgenden Spalten fluchtende Reste auftreten. In Textformaten sind fluchtende Spalten mit gleichen oder ähnlichen Zeichen mit einem System von Schutzsymbolen angegeben. Wie im obigen Bild wird ein Stern- oder Rohrsymbol verwendet, um Identität zwischen zwei Spalten zu zeigen; andere weniger häufige Symbole umfassen einen Kolon für konservative Substitutionen und eine Periode für semikonservative Substitutionen. Viele Sequenz-Visualisierungsprogramme verwenden auch Farbe, um Informationen über die Eigenschaften der einzelnen Sequenzelemente anzuzeigen; in DNA- und RNA-Sequenzen entspricht dies jedem Nukleotid seine eigene Farbe zuzuordnen. Bei Proteinausrichtungen, wie dem obigen Bild, wird oft Farbe verwendet, um Aminosäureeigenschaften zur Unterstützung bei der Beurteilung der Erhaltung einer bestimmten Aminosäuresubstitution anzuzeigen. Bei mehreren Sequenzen ist die letzte Zeile in jeder Spalte oft die durch die Ausrichtung bestimmte Konsensussequenz; die Konsensussequenz wird auch häufig in grafischem Format mit einem Sequenzlogo dargestellt, in dem die Größe jedes Nukleotids bzw. Aminosäurebriefs seinem Erhaltungsgrad entspricht. Sequenzorientierungen können in einer Vielzahl von textbasierten Dateiformaten gespeichert werden, von denen viele ursprünglich in Verbindung mit einem bestimmten Ausrichtungsprogramm oder einer Implementierung entwickelt wurden. Die meisten webbasierten Tools ermöglichen eine begrenzte Anzahl von Eingabe- und Ausgabeformaten, wie z.B. FASTA-Format und GenBank-Format und die Ausgabe ist nicht einfach zu bearbeiten.Es stehen mehrere Konvertierungsprogramme zur Verfügung, die grafische und/oder Befehlszeilenschnittstellen bereitstellen, wie z.B. READSEQ und EMBOSS. Es gibt auch mehrere Programmpakete, die diese Conversion-Funktionalität bieten, wie BioPython, BioRuby und BioPerl. Die SAM/BAM-Dateien verwenden das CIGAR (Compact Idiosyncratic Gapped Alignment Report) String-Format, um eine Ausrichtung einer Sequenz auf eine Referenz durch Kodierung einer Sequenz von Ereignissen (z.B. Match/mismatch, Inserts, Löschungen) darzustellen. CIGAR Format Ref. : GTCGTAGAATA Lesen Sie: CACGTAG-TA CIGAR: 2S5M2D2M mit: 2S = 2 Soft Clipping (könnte falsch sein oder länger als die angepasste Sequenz gelesen werden) 5M = 5 Treffer oder Fehlanpassungen 2D = 2 Löschungen 2M = 2 Treffer oder Fehlanpassungen Das ursprüngliche CIGAR-Format aus dem exonerate Ausrichtungsprogramm unterscheidet nicht zwischen Fehlanpassungen oder Übereinstimmungen mit dem M-Zeichen. Das SAMv1-Spezifikationsdokument definiert neuere CIGAR-Codes. In den meisten Fällen ist es bevorzugt, die "=" und X-Zeichen anstelle des älteren M-Zeichens, das mehrdeutig ist, zu verwenden. "Consumes query" und "consumes reference" geben an, ob die CIGAR-Operation die Ausrichtung entlang der Abfragesequenz bzw. der Referenzsequenz bewirkt. H kann nur als erster und/oder letzter Betrieb vorhanden sein. S kann nur H-Operationen zwischen ihnen und den Enden der CIGAR-String. Für die mRNA-zu-Genom-Ausrichtung stellt eine N-Operation ein Intron dar. Für andere Arten von Ausrichtungen ist die Interpretation von N nicht definiert. Summe der Längen der M/I/S/=/X-Operationen entspricht der Länge von SEQ Global und lokalen Ausrichtungen Globale Ausrichtungen, die versuchen, jeden Rückstand in jeder Sequenz auszurichten, sind am nützlichsten, wenn die Sequenzen im Abfrageset ähnlich und ungefähr gleich groß sind. ( Dies bedeutet nicht, dass globale Ausrichtungen nicht in Lücken beginnen und/oder enden können.) Eine allgemeine globale Ausrichtungstechnik ist der Needleman-Wunsch-Algorithmus, der auf der dynamischen Programmierung basiert. Lokale Ausrichtungen sind nützlicher für dissimilare Sequenzen, die vermutet werden, Bereiche der Ähnlichkeit oder ähnliche Sequenzmotive in ihrem größeren Sequenzkontext enthalten. Der Smith-Waterman-Algorithmus ist eine allgemeine lokale Ausrichtungsmethode, die auf dem gleichen dynamischen Programmierschema basiert, aber mit zusätzlichen Optionen, um an jedem Ort zu starten und zu beenden. Hybrid-Methoden, die als semiglobale oder glokale (kurz für global-lokale) Verfahren bekannt sind, suchen nach der bestmöglichen partiellen Ausrichtung der beiden Sequenzen (d.h. eine Kombination aus einem oder beiden Starts und ein oder beiden Enden ist als ausgerichtet angegeben). Dies kann insbesondere dann sinnvoll sein, wenn sich der stromabwärtige Teil einer Sequenz mit dem stromaufwärtigen Teil der anderen Sequenz überlappt. In diesem Fall ist weder eine globale noch lokale Ausrichtung völlig angemessen: eine globale Ausrichtung würde versuchen, die Ausrichtung über den Überlappungsbereich hinaus zu zwingen, während eine lokale Ausrichtung den Überlappungsbereich nicht vollständig abdecken könnte. Ein weiterer Fall, bei dem eine halbglobale Ausrichtung sinnvoll ist, ist, wenn eine Sequenz kurz ist (z.B. eine Gensequenz) und die andere sehr lang ist (z.B. eine Chromosomensequenz). In diesem Fall sollte die kurze Sequenz global (vollständig) ausgerichtet sein, jedoch ist für die lange Sequenz nur eine lokale (teilweise) Ausrichtung erwünscht. Schnelle Erweiterung der genetischen Daten Herausforderungen Geschwindigkeit der aktuellen DNA-Sequenz-Ausrichtungsalgorithmen. Wesentliche Anforderungen an eine effiziente und genaue Methode zur Entdeckung der DNA-Variante erfordern innovative Ansätze für die parallele Verarbeitung in Echtzeit. Optische Rechenansätze wurden als vielversprechende Alternativen zu den aktuellen elektrischen Implementierungen vorgeschlagen, ihre Anwendbarkeit bleibt jedoch zu prüfen [1]. Mit paarweiser Ausrichtung werden die am besten aufeinander abgestimmten stückweise (lokale oder globale) Ausrichtungen von zwei Abfragesequenzen ermittelt. Die paarweise Ausrichtung kann nur zwischen zwei Sequenzen zu einem Zeitpunkt verwendet werden, sie sind jedoch effizient zu berechnen und werden oft für Methoden verwendet, die keine extreme Präzision erfordern (z.B. die Suche einer Datenbank nach Sequenzen mit hoher Ähnlichkeit zu einer Abfrage). Die drei primären Verfahren zur Herstellung von paarweisen Ausrichtungen sind Dot-Matrix-Methoden, dynamische Programmierung und Wort-Methoden; jedoch können mehrere Sequenz-Ausrichtungstechniken auch Sequenzpaare ausrichten. Obwohl jedes Verfahren seine individuellen Stärken und Schwächen hat, haben alle drei paarweisen Verfahren Schwierigkeiten mit stark repetitiven Sequenzen mit niedrigem Informationsgehalt - insbesondere wenn sich die Anzahl der Wiederholungen in den beiden auszurichtenden Sequenzen unterscheidet.Maximale einzigartige Übereinstimmung Eine Möglichkeit, das Dienstprogramm einer bestimmten paarweisen Ausrichtung zu quantifizieren, ist die "maximale eindeutige Übereinstimmung" (MUM) oder die längste Folge, die in beiden Abfragesequenzen auftritt. Längere MUM-Sequenzen reflektieren typischerweise eine nähere Verwandtheit. in der multiplen Sequenz Ausrichtung von Genomen in der Rechenbiologie. Die Identifikation von MUMs und anderen potenziellen Ankern ist der erste Schritt in größeren Ausrichtungssystemen wie MUMmer. Anker sind die Bereiche zwischen zwei Genomen, wo sie sehr ähnlich sind. Um zu verstehen, was eine MUM ist, können wir jedes Wort im Akronym abbrechen. Match bedeutet, dass die Substrierung in beiden abzurichtenden Sequenzen erfolgt. Einzigartig bedeutet, dass die Substrierung nur einmal in jeder Sequenz erfolgt. Schließlich gibt maximal an, dass das Substring nicht Teil eines anderen größeren Strings ist, der beide vorherigen Anforderungen erfüllt. Die Idee dahinter ist, dass lange Sequenzen, die genau übereinstimmen und nur einmal in jedem Genom auftreten, fast sicher Teil der globalen Ausrichtung sind. Genauer gesagt: "Given zwei Genome A und B, Maximal Unique Match (MUM) Substring ist eine gemeinsame Substring von A und B der Länge länger als eine vorgegebene Mindestlänge d (standardmäßig d= 20), so dass es maximal ist, d.h. es kann nicht an beiden Enden verlängert werden, ohne einen Fehlschlag zu verursachen; und es ist einzigartig in beiden Sequenzen" Dot-Matrix-Methoden Der Punkt-Matrix-Ansatz, der implizit eine Familie von Ausrichtungen für einzelne Sequenzbereiche hervorbringt, ist qualitativ und konzeptuell einfach, jedoch zeitaufwendig, großtechnisch zu analysieren. In Abwesenheit von Rauschen kann es leicht sein, bestimmte Sequenzmerkmale - wie Einfügungen, Löschungen, Wiederholungen oder invertierte Wiederholungen - aus einem Punkt-Matrix-Plot visuell zu identifizieren. Um ein Punkt-Matrix-Plot zu konstruieren, werden die beiden Sequenzen entlang der oberen Zeile und der linken Spalte einer zweidimensionalen Matrix geschrieben und an jedem Punkt, an dem die Zeichen in den entsprechenden Spalten übereinstimmen, ein Punkt gesetzt - das ist ein typischer Wiederauftretens-Plot. Einige Implementierungen variieren die Größe oder Intensität des Punktes abhängig vom Grad der Ähnlichkeit der beiden Zeichen, um konservative Substitutionen aufzunehmen. Die Punkt-Plots von sehr eng verwandten Sequenzen erscheinen als eine einzige Linie entlang der Hauptdiagonale der Matrix. Probleme mit Punkt-Plots als Informations-Display-Technik umfassen: Lärm, Mangel an Klarheit, Nicht-Intuitivness, Schwierigkeit, die Übereinstimmung zusammenfassen Statistiken und Match-Positionen auf den beiden Sequenzen zu extrahieren. Es gibt auch viel verschwendeter Raum, wo die Match-Daten über die Diagonale inhärent dupliziert werden und die meisten der tatsächlichen Fläche des Grundstücks entweder leeren Raum oder Rauschen aufgenommen wird, und schließlich sind Punkt-Plotten auf zwei Sequenzen beschränkt. Keine dieser Einschränkungen gilt für Miropeats-Ausrichtsdiagramme, aber sie haben ihre eigenen besonderen Fehler. Dot-Plots können auch verwendet werden, um Repetitivität in einer einzigen Sequenz zu bewerten. Eine Sequenz kann gegen sich selbst aufgetragen werden und Bereiche, die signifikante Ähnlichkeiten teilen, werden als Linien von der Hauptdiagonale erscheinen. Dieser Effekt kann auftreten, wenn ein Protein aus mehreren ähnlichen Strukturdomänen besteht. Dynamische Programmierung Die Technik der dynamischen Programmierung kann angewendet werden, um globale Ausrichtungen über den Needleman-Wunsch-Algorithmus und lokale Ausrichtungen über den Smith-Waterman-Algorithmus zu erzeugen. Bei der typischen Verwendung verwenden Proteinausrichtungen eine Substitutionsmatrix, um Aminosäure- oder Fehlanpassungen zuzuordnen, und eine Lückenstrafe zur Anpassung einer Aminosäure in einer Sequenz an eine Lücke in der anderen. DNA- und RNA-Anordnungen können eine Scoring-Matrix verwenden, aber in der Praxis oft einfach eine positive Match-Score, eine negative Fehlanpassung und eine negative Lückenstrafe zuordnen. ( Bei der Standard-Dynamik-Programmierung ist die Punktzahl jeder Aminosäureposition unabhängig von der Identität ihrer Nachbarn und damit Basisstapeleffekte nicht berücksichtigt. Es ist jedoch möglich, solche Effekte durch Änderung des Algorithmus zu berücksichtigen.) Eine gemeinsame Ausdehnung auf übliche lineare Lückenkosten ist die Verwendung von zwei unterschiedlichen Lückenstrafen zum Öffnen eines Spaltes und zur Verlängerung eines Spaltes. Typischerweise ist dieser viel größer als letztere, z.B. -10 für Spalt offen und -2 für Spaltverlängerung. So wird die Anzahl der Lücken in einer Ausrichtung üblicherweise reduziert und Reste und Lücken zusammengehalten, was typischerweise biologischer Sinn macht. Der Gotoh-Algorithmus implementiert Affine Lücke Kosten durch drei Matrizen. Dynamische Programmierung kann nützlich sein, um Nukleotid auf Proteinsequenzen auszurichten, eine durch die Notwendigkeit komplizierte Aufgabe, Frameshift-Mutationen (in der Regel Insertionen oder Deletionen) zu berücksichtigen. Das Framesearch-Verfahren erzeugt eine Reihe von globalen oder lokalen paarweisen Ausrichtungen zwischen einer Abfragenukleotidsequenz und einem Suchsatz von Proteinsequenzen oder umgekehrt.Die Fähigkeit, durch eine beliebige Anzahl von Nukleotiden versetzte Frameshifts auszuwerten, macht das Verfahren für Sequenzen mit großen Indelzahlen nützlich, die mit effizienteren heuristischen Methoden sehr schwer auszurichten sind. In der Praxis erfordert das Verfahren große Mengen an Rechenleistung oder ein System, dessen Architektur auf dynamische Programmierung spezialisiert ist. Die BLAST- und EMBOSS-Suiten bieten grundlegende Werkzeuge für die Erstellung übersetzter Ausrichtungen (obwohl einige dieser Ansätze Nebeneffekte der Sequenzsuche der Werkzeuge nutzen). Weitere allgemeine Methoden sind von Open-Source-Software wie GeneWise erhältlich. Das dynamische Programmierverfahren ist gewährleistet, bei einer bestimmten Scoring-Funktion eine optimale Ausrichtung zu finden; die Identifizierung einer guten Scoring-Funktion ist jedoch oft empirisch und nicht theoretisch. Obwohl die dynamische Programmierung auf mehr als zwei Sequenzen erweiterbar ist, ist sie für große Anzahl von Sequenzen oder extrem lange Sequenzen verbietend langsam. Wortmethoden Word-Methoden, auch k-tuple-Methoden genannt, sind heuristische Methoden, die nicht garantiert sind, eine optimale Ausrichtungslösung zu finden, sondern wesentlich effizienter als dynamische Programmierung. Diese Methoden sind insbesondere bei groß angelegten Datenbank-Suches nützlich, wobei es versteht, dass ein großer Anteil der Kandidatensequenzen im Wesentlichen nicht signifikant mit der Abfragesequenz übereinstimmt. Wortmethoden sind am besten für ihre Umsetzung in den Datenbank-Suchwerkzeugen FASTA und der BLAST-Familie bekannt. Word-Methoden identifizieren eine Reihe von kurzen, nicht übergreifenden Subsequenzen (Worte) in der Abfragesequenz, die dann an Kandidaten-Datenbanksequenzen angepasst werden. Die relativen Positionen des Wortes in den beiden zu vergleichenden Sequenzen werden zu einem Versatz subtrahiert, was einen Ausrichtungsbereich anzeigt, wenn mehrere unterschiedliche Wörter denselben Versatz erzeugen. Nur wenn dieser Bereich erkannt wird, wenden diese Verfahren empfindlichere Ausrichtungskriterien an; so werden viele unnötige Vergleiche mit Sequenzen ohne nennenswerte Ähnlichkeit beseitigt. Bei der FASTA-Methode definiert der Benutzer einen Wert k als die Wortlänge, mit der die Datenbank gesucht wird. Das Verfahren ist bei niedrigeren Werten von k langsamer, aber empfindlicher, die auch für Suchvorgänge mit sehr kurzer Abfragesequenz bevorzugt sind. Die BLAST-Suchmethodenfamilie bietet eine Reihe von Algorithmen, die für bestimmte Arten von Abfragen optimiert sind, wie zum Beispiel die Suche nach fernverwandten Sequenzübereinstimmungen. BLAST wurde entwickelt, um eine schnellere Alternative zu FASTA zu bieten, ohne viel Genauigkeit zu opfern; wie FASTA, nutzt BLAST eine Wortsuche der Länge k, wertet aber nur die wichtigsten Wortspiele aus, anstatt jedes Wort passt wie FASTA. Die meisten BLAST-Implementierungen verwenden eine feste Standardwortlänge, die für den Abfrage- und Datenbanktyp optimiert ist und die nur unter besonderen Umständen geändert wird, z.B. beim Suchen mit repetitiven oder sehr kurzen Abfragesequenzen. Implementierungen finden Sie über mehrere Web-Portale wie EMBL FASTA und NCBI BLAST. Multiple Sequenz Ausrichtung Multiple Sequenz Ausrichtung ist eine Verlängerung der paarweisen Ausrichtung, um mehr als zwei Sequenzen zu einem Zeitpunkt zu integrieren. Mehrere Ausrichtmethoden versuchen, alle Sequenzen in einem bestimmten Abfrageset auszurichten. Mehrere Ausrichtungen werden oft verwendet, um konservierte Sequenzbereiche über eine Gruppe von Sequenzen zu identifizieren, die evolutionär verwandt sind. Solche konservierten Sequenzmotive können in Verbindung mit strukturellen und mechanistischen Informationen verwendet werden, um die katalytisch aktiven Stellen von Enzymen zu lokalisieren. Auch bei der Herstellung evolutionärer Beziehungen durch den Aufbau von phylogenetischen Bäumen werden Mittelbindungen verwendet. Mehrere Sequenzausrichtungen sind rechnerisch schwierig herzustellen und die meisten Formulierungen des Problems führen zu NP-komplete kombinatorische Optimierungsprobleme. Dennoch hat der Nutzen dieser Ausrichtungen in der Bioinformatik zur Entwicklung einer Vielzahl von Methoden geführt, die geeignet sind, drei oder mehr Sequenzen auszurichten. Dynamische Programmierung Die Technik der dynamischen Programmierung ist theoretisch auf jede Anzahl von Sequenzen anwendbar, da sie jedoch in Zeit und Speicher rechnerisch teuer ist, wird sie für mehr als drei oder vier Sequenzen in ihrer grundlegendsten Form selten verwendet. Dieses Verfahren erfordert die Ausbildung des n-dimensionalen Äquivalents der aus zwei Sequenzen gebildeten Sequenzmatrix, wobei n die Anzahl der Sequenzen in der Abfrage ist. Die Standard-Dynamik-Programmierung wird zunächst auf allen Abfragesequenzpaaren verwendet und dann der "Ausrichtsraum" durch Berücksichtigung möglicher Übereinstimmungen oder Lücken an Zwischenstellungen ausgefüllt, wobei schließlich eine Ausrichtung im Wesentlichen zwischen jeder Zweisequenz-Ausrichtung aufgebaut wird.Obwohl diese Technik rechnerisch teuer ist, ist ihre Garantie für eine globale optimale Lösung nützlich, wenn nur wenige Sequenzen genau ausgerichtet werden müssen. Im MSA-Softwarepaket wurde ein Verfahren zur Reduzierung der rechnerischen Anforderungen der dynamischen Programmierung implementiert, das auf die Zielfunktion "Summe von Paaren" beruht. Progressive Methoden Progressive, hierarchische oder Baummethoden erzeugen eine Mehrfachsequenzausrichtung, indem zunächst die ähnlichsten Sequenzen ausrichtet und dann sukzessive weniger verwandte Sequenzen oder Gruppen zur Ausrichtung addiert werden, bis der gesamte Abfragesatz in die Lösung integriert ist. Der erste Baum, der die Sequenzverwandtheit beschreibt, basiert auf paarweisen Vergleichen, die heuristische paarweise Ausrichtungsmethoden ähnlich FASTA umfassen können. Progressive Ausrichtungsergebnisse sind abhängig von der Wahl von "most related" Sequenzen und können so empfindlich auf Ungenauigkeiten in den anfänglichen paarweisen Ausrichtungen sein. Die meisten fortschrittlichen Multiple-Sequenz-Ausrichtverfahren gewichten zusätzlich die Sequenzen im Abfrageset entsprechend ihrer Verwandtschaft, was die Wahrscheinlichkeit reduziert, eine schlechte Wahl von Anfangssequenzen zu treffen und so die Ausrichtungsgenauigkeit zu verbessern. Viele Variationen der Clustal progressive Implementierung werden für die multiple Sequenz Ausrichtung, phylogenetische Baumkonstruktion und als Eingabe für Proteinstruktur Vorhersage verwendet. Eine langsamere, aber genauere Variante der progressiven Methode ist als T-Kaffee bekannt. Iterative Methoden Iterative Methoden versuchen, von der schweren Abhängigkeit von der Genauigkeit der ersten paarweisen Ausrichtungen zu verbessern, die der Schwachpunkt der progressiven Methoden ist. Iterative Verfahren optimieren eine Zielfunktion basierend auf einem ausgewählten Ausrichtungssscoring-Verfahren, indem eine erste globale Ausrichtung zugewiesen und anschließend Sequenzuntersätze neu ausgerichtet werden. Die neu ausgerichteten Teilmengen werden dann selbst ausgerichtet, um die Mehrfachfolgeausrichtung der nächsten Iteration zu erzeugen. Verschiedene Möglichkeiten der Auswahl der Sequenzuntergruppen und der Zielfunktion werden überprüft. Motif-Suche Motif-Such, auch als Profilanalyse bekannt, baut globale multiple Sequenzausrichtungen, die versuchen, kurze konservierte Sequenzmotive unter den Sequenzen im Abfrageset auszurichten. Dies geschieht in der Regel dadurch, dass zunächst eine allgemeine globale Mehrfachfolgeausrichtung aufgebaut wird, wonach die hochkonservierten Bereiche isoliert und zur Konstruktion einer Reihe von Profilmatrizen verwendet werden. Die Profilmatrix für jeden konservierten Bereich ist wie eine Scoring-Matrix angeordnet, dessen Frequenzanzahl für jede Aminosäure bzw. Nukleotid an jeder Position jedoch von der Charakterverteilung des konservierten Bereichs anstatt von einer allgemeineren empirischen Verteilung abgeleitet wird. Die Profilmatrizen werden dann verwendet, um andere Sequenzen für Erscheinungen des von ihnen charakterisierten Motivs zu suchen. In Fällen, in denen der ursprüngliche Datensatz eine geringe Anzahl von Sequenzen oder nur hochverwandte Sequenzen enthielt, werden zur Normalisierung der im Motiv dargestellten Zeichenverteilungen Pseudocounts hinzugefügt. Techniken inspiriert von Informatik Eine Vielzahl allgemeiner Optimierungsalgorithmen, die in der Informatik häufig verwendet werden, wurden auch auf das Multiple Sequenz Ausrichtung Problem angewendet. Versteckte Markov-Modelle wurden verwendet, um Wahrscheinlichkeits-Scores für eine Familie von möglichen Mehrfach-Sequenz-Ausrichtungen für eine bestimmte Abfrage-Set zu erzeugen; obwohl frühe HMM-basierte Methoden unterwältigende Leistung produziert, haben spätere Anwendungen sie besonders effektiv bei der Erkennung von remote verwandten Sequenzen gefunden, weil sie weniger anfällig für Geräusche, die durch konservative oder semikonservative Substitutionen erzeugt werden. Genetische Algorithmen und simulierte Glühung wurden auch bei der Optimierung mehrerer Sequenzausrichtungspunkte verwendet, wie sie durch eine Scoring-Funktion wie das Summenpaarverfahren beurteilt werden. Weitere vollständige Details und Softwarepakete finden Sie im Hauptartikel Multiple Sequenz Ausrichtung. Die Burrows–Wheeler-Transformation wurde erfolgreich in beliebten Werkzeugen wie Bowtie und BWA eingesetzt. Siehe FM-Index. Strukturelle Ausrichtungen, die üblicherweise für Protein- und manchmal RNA-Sequenzen spezifisch sind, verwenden Informationen über die sekundäre und tertiäre Struktur des Proteins oder RNA-Moleküls, um die Sequenzen auszurichten. Diese Verfahren können für zwei oder mehr Sequenzen verwendet werden und stellen typischerweise lokale Ausrichtungen her; sie können jedoch nur für Sequenzen verwendet werden, deren entsprechende Strukturen bekannt sind (in der Regel durch Röntgenkristallographie oder NMR-Spektroskopie).Da sowohl Protein- als auch RNA-Struktur evolutionärer konserviert ist als Sequenz, können strukturelle Ausrichtungen zuverlässiger zwischen Sequenzen sein, die sehr fernverwandt sind und so weit divergiert sind, dass Sequenzvergleich ihre Ähnlichkeit nicht zuverlässig erkennen kann. Strukturelle Ausrichtungen werden als "Goldstandard" bei der Auswertung von Ausrichtungen für homologiebasierte Proteinstrukturvorhersage verwendet, da sie explizit Bereiche der Proteinsequenz ausrichten, die strukturell ähnlich sind, anstatt ausschließlich auf Sequenzinformationen zu vertrauen. Allerdings lassen sich bei der Strukturvorhersage eindeutige strukturelle Ausrichtungen nicht verwenden, da mindestens eine Sequenz im Abfragesatz das zu modellierende Ziel ist, für das die Struktur nicht bekannt ist. Es hat sich gezeigt, dass bei der strukturellen Ausrichtung zwischen einem Target und einer Template-Sequenz hochgenaue Modelle der Zielprotein-Sequenz erzeugt werden können; ein großer Stolperblock in homologiebasierter Strukturvorhersage ist die Herstellung strukturgenauer Ausrichtungen bei nur Sequenzinformationen. DALI Das DALI-Verfahren bzw. die Entfernungsmatrixausrichtung ist ein Fragment-basiertes Verfahren zum Aufbau von Strukturausrichten basierend auf Kontakt- Ähnlichkeitsmustern zwischen aufeinanderfolgenden Hexapeptiden in den Abfragesequenzen. Es kann paarweise oder mehrfache Ausrichtungen erzeugen und die strukturellen Nachbarn einer Abfragesequenz in der Protein Data Bank (PDB) identifizieren. Es wurde verwendet, um die FSSP strukturelle Ausrichtung Datenbank (Fold Klassifikation basierend auf Struktur-Struktur Ausrichtung von Proteinen, oder Familien von strukturell ähnlichen Proteinen). Ein DALI-Webserver kann auf DALI zugreifen und der FSSP befindet sich in der Dali Datenbank. SSAP SSAP (sequenzielles Strukturausrichtprogramm) ist ein dynamisches programmbasiertes Verfahren der strukturellen Ausrichtung, das Atom-zu-Atom-Vektoren im Strukturraum als Vergleichspunkte verwendet. Es wurde seit seiner ursprünglichen Beschreibung erweitert, um mehrere sowie paarweise Ausrichtungen zu umfassen, und wurde im Aufbau der CATH (Klasse, Architektur, Topologie, Homologie) hierarchische Datenbank-Klassifikation von Proteinfalten verwendet. Die CATH-Datenbank kann bei der CATH Protein Structure Classification aufgerufen werden. Kombinationserweiterung Das kombinatorische Erweiterungsverfahren der strukturellen Ausrichtung erzeugt eine paarweise strukturelle Ausrichtung, indem lokale Geometrie verwendet wird, um kurze Fragmente der beiden zu analysierenden Proteine auszurichten und diese Fragmente dann in eine größere Ausrichtung zu montieren. Basierend auf Maßnahmen wie starr-Körperwurzel mittlere quadratische Entfernung, Rückstandsabstände, lokale Sekundärstruktur und umgebende Umgebungsmerkmale wie Rest-Nachbar hydrophobität werden lokale Ausrichtungen, sogenannte "ausgerichtete Fragmentpaare" erzeugt und zur Erstellung einer Ähnlichkeitsmatrix verwendet, die alle möglichen strukturellen Ausrichtungen innerhalb vorgegebener Cutoff-Kriterien darstellt. Ein Weg von einem Proteinstrukturzustand zum anderen wird dann durch die Matrix durch Verlängerung der wachsenden Ausrichtung eines Fragments zu einem Zeitpunkt verfolgt. Der optimale solcher Pfad definiert die kombinatorisch-extension Ausrichtung. Auf der Website der Combinatorial Extension befindet sich ein webbasierter Server, der das Verfahren implementiert und eine Datenbank zur paarweisen Ausrichtung von Strukturen in der Protein Data Bank zur Verfügung stellt. Phylogenetische Analyse Phylogenetik und Sequenzorientierung sind aufgrund der gemeinsamen Notwendigkeit der Auswertung von Sequenzverwandtheit eng verwandte Felder. Das Gebiet der Phylogenetik macht umfangreiche Nutzung von Sequenzorientierungen bei der Konstruktion und Interpretation von phylogenetischen Bäumen, die verwendet werden, um die evolutionären Zusammenhänge zwischen homologen Genen zu klassifizieren, die in den Gennomen der divergierenden Spezies dargestellt sind. Der Grad, in dem sich Sequenzen in einem Abfragesatz unterscheiden, ist qualitativ mit dem evolutionären Abstand der Sequenzen zueinander verknüpft. Gerade die hohe Sequenzidentität deutet darauf hin, dass die betreffenden Sequenzen einen vergleichsweise jungen gemeinsamen Vorfahren haben, während die niedrige Identität vermutet, dass die Divergenz älter ist. Diese Approximation, die die "Molekulartakt"-Hypothese widerspiegelt, dass eine etwa konstante evolutionäre Veränderung zur Extrapolation der verstrichenen Zeit herangezogen werden kann, da zwei Gene, die zuerst divergiert (d.h. die Koaleszenzzeit), annehmen, dass die Auswirkungen von Mutation und Selektion über Sequenzlinien konstant sind. Es ergibt sich daher keine mögliche Differenz zwischen Organismen oder Spezies in den Mengen der DNA-Reparatur oder die mögliche funktionelle Erhaltung bestimmter Regionen in einer Sequenz. ( Bei Nukleotidsequenzen reduziert die molekulare Takthypothese in ihrer grundlegendsten Form auch den Unterschied der Akzeptanzraten zwischen stillen Mutationen, die die Bedeutung eines gegebenen Codons nicht verändern und anderen Mutationen, die zu einer unterschiedlichen Aminosäure in das Protein einfließen lassen.)Mehr statistisch genaue Methoden ermöglichen es, die Evolutionsrate auf jedem Zweig des phylogenetischen Baumes zu variieren und so bessere Schätzungen der Koaleszenzzeiten für Gene zu erzeugen. Progressive multiple Ausrichtungstechniken produzieren einen phylogenetischen Baum durch Notwendigkeit, weil sie Sequenzen in die wachsende Ausrichtung in der Reihenfolge der Verwandtschaft einfügen. Andere Techniken, die mehrere Sequenzausrichtungen und phylogenetische Bäume zusammenbauen, punkten und sortieren Bäume zuerst und berechnen eine Mehrfachsequenzausrichtung von dem höchstkorierenden Baum. Häufig verwendete Methoden der phylogenetischen Baumkonstruktion sind vor allem heuristisch, weil das Problem der Auswahl des optimalen Baumes, wie das Problem der Auswahl der optimalen Mehrfachsequenzausrichtung, NP-hart ist. Bewertung von Bedeutung Sequenzorientierungen sind in der Bioinformatik nützlich, um Sequenzähnlichkeit zu identifizieren, phylogenetische Bäume zu produzieren und Homologiemodelle von Proteinstrukturen zu entwickeln. Die biologische Relevanz von Sequenzorientierungen ist jedoch nicht immer klar. Es wird oft angenommen, daß ein Grad der evolutionären Veränderung zwischen Sequenzen, die von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen, reflektiert wird; es ist jedoch formal möglich, daß konvergente Evolution auftreten kann, um eine scheinbare Ähnlichkeit zwischen Proteinen herzustellen, die evolutionär unbezogen sind, aber ähnliche Funktionen ausführen und ähnliche Strukturen aufweisen. In Datenbank-Suche wie BLAST können statistische Methoden die Wahrscheinlichkeit einer bestimmten Ausrichtung zwischen Sequenzen oder Sequenzbereichen bestimmen, die durch Zufall bei der Größe und Zusammensetzung der gesuchten Datenbank entstehen. Diese Werte können je nach Suchraum deutlich variieren. Insbesondere steigt die Wahrscheinlichkeit, eine gegebene Ausrichtung durch Zufall zu finden, wenn die Datenbank nur aus Sequenzen aus demselben Organismus wie die Abfragesequenz besteht. Auch repetitive Sequenzen in der Datenbank oder Abfrage können sowohl die Suchergebnisse als auch die Bewertung statistischer Bedeutung verzerren; BLAST filtert solche repetitiven Sequenzen in der Abfrage automatisch, um scheinbare Treffer zu vermeiden, die statistische Artefakte sind. In der Literatur sind Methoden der statistischen Signifikanzschätzung für gespaltene Sequenzausrichtungen verfügbar. Beurteilung der Glaubwürdigkeit Die statistische Bedeutung gibt die Wahrscheinlichkeit an, dass eine Ausrichtung einer gegebenen Qualität durch Zufall entstehen könnte, zeigt aber nicht, wie viel überlegen eine gegebene Ausrichtung ist auf alternative Ausrichtungen derselben Sequenzen. Maßnahmen der Glaubwürdigkeit der Ausrichtung geben an, inwieweit die besten Scoring-Anpassungen für ein bestimmtes Paar von Sequenzen wesentlich ähnlich sind. In der Literatur sind Methoden zur Ausrichtung der Glaubwürdigkeitsschätzung für gespaltene Sequenzausrichtungen verfügbar. Scoring-Funktionen Die Wahl einer Scoring-Funktion, die biologische oder statistische Beobachtungen über bekannte Sequenzen reflektiert, ist wichtig, gute Ausrichtungen herzustellen. Proteinsequenzen werden häufig mit Substitutionsmatrizen ausgerichtet, die die Wahrscheinlichkeiten bestimmter Zeichen-zu-Charakter-Substitutionen widerspiegeln. Eine Reihe von Matrizen namens PAM-Matrizen (Point Accepted Mutation Matrizen, ursprünglich von Margaret Dayhoff definiert und manchmal als "Dayhoff-Matrizen" bezeichnet)" kodieren explizit evolutionäre Annäherungen an die Raten und Wahrscheinlichkeiten bestimmter Aminosäuremutationen. Eine weitere gemeinsame Serie von Scoring-Matrizen, bekannt als BLOSUM (Blocks Substitution Matrix), kodiert empirisch abgeleitete Substitutionswahrscheinlichkeiten. Varianten beider Arten von Matrizen werden verwendet, um Sequenzen mit unterschiedlichen Divergenzniveaus zu erkennen, so dass Benutzer von BLAST oder FASTA die Suche auf enger verwandte Spiele einschränken oder erweitern, um unterschiedlichere Sequenzen zu erkennen. Gap-Geldstrafen führen zur Einführung einer Lücke - auf dem evolutionären Modell, einer Insertions- oder Deletionsmutation - in beiden Nukleotid- und Proteinsequenzen, und daher sollten die Strafwerte proportional zur erwarteten Rate solcher Mutationen sein. Die Qualität der erzeugten Ausrichtungen hängt daher von der Qualität der Scoring-Funktion ab. Es kann sehr nützlich und lehrreich sein, die gleiche Ausrichtung mehrmals mit unterschiedlichen Wahlen für Scoring-Matrix- und/oder Lückenstrafenwerte auszuprobieren und die Ergebnisse zu vergleichen. Bereiche, in denen die Lösung schwach oder nicht eindeutig ist, können oft erkannt werden, indem beobachtet wird, welche Bereiche der Ausrichtung robust sind, um Schwankungen der Ausrichtungsparameter. Andere biologische Anwendungen Sequenzierte RNA, wie exprimierte Sequenz-Tags und Volllängen-mRNAs, können auf ein sequenziertes Genom ausgerichtet werden, um zu finden, wo Gene vorhanden sind und Informationen über alternatives Splicing und RNA-Editing erhalten.Die Sequenzausrichtung ist auch ein Teil der Genomanordnung, bei der Sequenzen zur Überlappung ausgerichtet sind, so dass zusammenhängende (lange Sequenzausdehnungen) gebildet werden können. Eine weitere Verwendung ist die SNP-Analyse, bei der Sequenzen von verschiedenen Individuen ausgerichtet sind, um einzelne Grundpaare zu finden, die in einer Bevölkerung oft unterschiedlich sind. Nichtbiologische Anwendungen Die für die biologische Sequenzausrichtung verwendeten Methoden haben auch Anwendungen in anderen Bereichen gefunden, vor allem in der natürlichen Sprachverarbeitung und in Sozialwissenschaften, wo der Needleman-Wunsch-Algorithmus in der Regel als Optimale Anpassung bezeichnet wird. Techniken, die den Satz von Elementen erzeugen, aus denen Wörter in natürlichsprachigen Generierungsalgorithmen ausgewählt werden, haben mehrere Sequenzorientierungstechniken aus der Bioinformatik geliehen, um sprachliche Versionen von computergenerierten mathematischen Proofs zu produzieren. Im Bereich der historischen und vergleichenden Linguistik wurde die Sequenzausrichtung zur teilweisen Automatisierung der Vergleichsmethode verwendet, mit der die Linguisten traditionell Sprachen rekonstruieren. Die Unternehmens- und Marketingforschung hat auch mehrere Sequenz-Ausrichtungstechniken angewendet, um die Anzahl der Einkäufe im Laufe der Zeit zu analysieren. Software Eine vollständigere Liste der verfügbaren Software, die durch Algorithmus und Ausrichtungsart kategorisiert wird, ist in der Sequenzausrichtungssoftware verfügbar, aber gemeinsame Softwaretools, die für allgemeine Sequenzausrichtungsaufgaben verwendet werden, umfassen ClustalW2 und T-Coffee für die Ausrichtung und BLAST und FASTA3x für die Datenbanksuche. Auch kommerzielle Tools wie DNASTAR Lasergene, Geneious und PatternHunter sind verfügbar. In der bio.tools-Registrierung sind als Sequenzausrichtung bezeichnete Werkzeuge aufgelistet. Alignment-Algorithmen und Software können direkt miteinander verglichen werden, indem ein standardisierter Satz von Benchmark Referenz-Multi-Sequenz-Ausrichtungen verwendet werden, die als BAliBASE bekannt sind. Der Datensatz besteht aus strukturellen Ausrichtungen, die als Standard angesehen werden können, gegen die rein sequenzbasierte Verfahren verglichen werden. Die relative Leistung vieler gängiger Ausrichtungsmethoden bei häufig auftretenden Ausrichtungsproblemen wurde bei BAliBASE online veröffentlicht und ausgewählt. Eine umfassende Liste von BAliBASE-Scores für viele (derzeit 12) verschiedene Ausrichtungstools können innerhalb des Protein-Workbench STRAP berechnet werden. Siehe auch Sequenzhomologie Sequenz Bergbau BLAST String Suchalgorithmus Alignmentfree Sequenzanalyse UGENE Needleman–Wunsch algorithm Smith-Waterman alogrithm Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Sequenzanpassung bei Wikimedia Commons