Eine elektronische Zigarette ist ein elektronisches Gerät, das Tabakrauch simuliert. Es besteht aus Atomizer, einer Energiequelle wie einer Batterie und einem Container wie einer Patrone oder Tank. statt Rauch, der Nutzer inhalesdampf. So wird die Verwendung einer e-cigarette häufig als vaping bezeichnet. Der Atomizer ist ein Heizelement, das eine flüssige Lösung namens e-Flüssig bremst. E-Zigaretten werden aktiviert, indem sie einen Knopf oder einen Knopf drängen. Manche sehen wie traditionelle Zigaretten, und die meisten Versionen sind wiederverwendbar. E-Zigaretten schaffen einen Aerosol, der häufig als Verdampf bezeichnet wird, aus Partikeln. Die Verdampfung enthält in der Regel Propylenglycol, Glyin, Nikotin, Aromen und Spuren von Nitrosaminen, anderen giftigen, Karzinogenen, Schwermetallen und Metall-Nanoparticles. Ihre genaue Zusammensetzung variiert und hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich des Nutzerverhaltens. Die gesundheitlichen Auswirkungen elektronischer Zigaretten sind ungewiss, aber sie sind wahrscheinlich weniger schädlich als Rauchen. E-Zigarette Verdampfung enthält weniger giftige Chemikalien in niedrigeren Konzentrationen als Zigarettenrauch. E-Zigarettendampf enthält aber auch schädliche Chemikalien, die nicht in Tabakrauch enthalten sind. Die Position der Weltgesundheitsorganisation ist, dass es schwer zu sagen ist, wenn das vaping sicherer ist als das Rauchen, und es ist am besten, Nikotin überhaupt nicht zu verwenden. Nicotin ist schädlich und stark abhängig. E-Zigaretten können ein Tor zum traditionellen Rauchen sein und können stärker als Tabak wirken. Personen, die versuchen, mit medizinischer Hilfe das Rauchen zu beenden, haben E-Zigaretten einen höheren Anteil als herkömmliche Nikotinersatztherapie. E-Zigaretten sind jedoch für die meisten Verwendung nicht mehr geeignet. Bau Eine elektronische Zigarette besteht aus Atomizer, einer Energiequelle wie einer Batterie und einem Container für die E-Flüssige wie eine Patrone oder Tank. E-Zigaretten haben sich im Laufe der Zeit entwickelt, und die verschiedenen Designs werden in Generationen klassifiziert. E-Zigaretten der ersten Generation sehen sich tendenziell wie traditionelle Zigaretten an, doch gibt es gewisse Unterschiede in der Größe, und so werden Cigalikes genannt. Geräte der zweiten Generation sind größer als herkömmliche Zigaretten. Geräte der dritten Generation umfassen mechanische Mods und variable Spannungsgeräte. Die vierte Generation umfasst Unterfeuertanks (d. h. sie haben elektrische Widerstandsfähigkeit von weniger als 16.00 Uhr) und Temperaturkontrollvorrichtungen. Die Spannung für E-Zigaretten der ersten Generation beträgt etwa 3,7 und die zweite Generation e-cigarette kann von 3 V bis 6 V angepaßt werden, während die neuesten Geräte bis 8 V betragen können. Es gibt auch pod Mod-Geräte, die protonierte Nikotin verwenden, anstatt in früheren Generationen freibase Nikotin gefunden zu werden, die höhere Nikotinrenditen durch die Herstellung von erosolisierten protonierten Nikotin. E-Flüssig ist die Mischung aus Verdampfprodukten wie E-Zigaretten. Es enthält in der Regel Propylene Glyol, Glyzer, Nikotin, Aromastoffe, Zusatzstoffe und Kontaminanten. E-Flüssige Formulierungen sind sehr unterschiedlich. Ein typischer E-Flüssig besteht aus Propylene Glyol und Glyzer (95)%, Aromen, Nikotin und anderen Zusatzstoffen (5%). Manche E-Flüssige fehlen Propylene Glyol, Nikotin oder Aromen. Die Aromen können naturgemäß, künstlich oder ökologisch sein. Mehr als 80 Chemikalien wie Formaldehyd und metallische Nanopartikel wurden in der elektronischen Flüssigkeit gefunden. Mehr als 15.000 Aromen gibt es viele Hersteller von e-Flühen. In den USA müssen unter den Vorschriften für Lebensmittel- und Drogenmanagement (FDA) E-Flüssige den Herstellungsstandards entsprechen. Industrienormen werden von der American E-liquid Manufacturing Standards Association (AEMSA) veröffentlicht. EU-Standards sind in der EU-Richtlinie über Tabakerzeugnisse enthalten. Seit ihrem Eintritt in den Markt um 2003 ist die Verwendung von e-cigarette schnell gestiegen. 2011 gab es rund 7 Millionen erwachsene e-cigarette-Nutzer weltweit, im Jahr 2018 auf 41 Millionen und im Jahr 2020 auf 68 Millionen im Vergleich zu 1,1 Milliarden Zigarettenrauchern. E-Zigarette ist in China, den USA und Europa am höchsten, wobei China die meisten e-Zigaretten-Nutzer hat. Man war davon überzeugt, dass die Werbung für junge Menschen, ihre niedrigen Kosten gegenüber Tabak und die Wahrnehmung, dass E-Zigaretten sicherer sind als Tabak. Laut USIn 2020 berichteten etwa 20 % der Schülerinnen und Schüler in den USA mindestens einmal in den letzten 30 Tagen über eine E-Zigarette. Seit 2018 verwenden etwa 3 % der US-Bürger E-Zigaretten einige Tage oder jeden Tag. UKIn Großbritannien stieg die derzeitige e-Zigarette von 1,7 % der erwachsenen Bevölkerung im Jahr 2012 auf 7,1 % im Jahr 2019 und ging dann 2020 auf 6,3 % zurück. Im Jahr 2020 sind etwa 59 % der erwachsenen e-cigarette-Nutzer ehemalige Raucher, 38 % verwenden derzeit sowohl Zigaretten als auch E-Zigaretten und 3 % haben nie geraucht. Australien Laut einem Bericht von 2019 ist der aktuelle e-Zigarette-Einsatz in Australien 2,5 %, im Jahr 2016. Neuseeland Eine Studie von Studienteilnehmern aus dem Jahr 2018 ergab, dass E-Zigarette auf dem Wachstum eingesetzt wird, wobei nur 2,4 % der Teilnehmer, die sie verwenden, um gerecht zu werden. Junge Menschen weltweit, steigende Zahl junger Menschen in einigen Ländern sind vaping, und die Preise wurden in den USA, Polen und Ungarn ab 2013 bis 2015 besonders hoch festgestellt. Mit dem Zugang zu E-Zigaretten haben junge Menschen Tabak etwa ein Viertel so häufig verwendet. Vaping bei Jugendlichen wuchs jedes Jahr bis 2017 Man scheint eine Erhöhung der einmaligen e-cigarette-Nutzung bei jungen Menschen weltweit zu sein. Die meisten jungen e-Zigaretten-Nutzer haben nie geraucht, aber es gibt eine große Minderheit, die sowohl vape als auch rauchen, was zeigt, dass E-Zigaretten ein Ausgangspunkt für Nikotinverwendung sein können. Junge Menschen, die nicht rauchen, sind vaping, und junge Menschen, die das Rauchen verschleppen. Zweimal so viele junge Menschen haben im Jahr 2014 geimpft als auch traditionelle Zigaretten verwendet. Junge Menschen, die Tabak oder Marihuana rauchen oder Alkohol trinken, sind viel wahrscheinlicher. Junge Menschen, die das Zersetzen versucht haben, nutzten zum ersten Mal ein aromatisiertes Produkt. Die meisten jungen Menschen sind nicht geimpft, um ihnen das Rauchen zu erleichtern. Vaping korreliert mit dem Rauchen bei jungen Menschen, auch bei denjenigen, die sonst unwahrscheinlich sind. Experimentieren mit vaping ermutigt junge Menschen, das Rauchen fortzusetzen. Eine Studie aus dem Jahr 2015 ergab, dass Minderjährige wenig Widerstand gegen den Kauf von E-Zigaretten im Internet hatten. Kinder dürfen nicht die Verwendung von E-Zigaretten genehmigen, sondern z.B. einen Messer verwenden. Infolgedessen kann die Selbstbewertung in Umfragen geringer sein. Motivation Es gibt verschiedene Gründe für die Verwendung von e-cigarette. Die meisten Nutzer versuchen, das Rauchen zu beenden, aber ein großer Teil der Verwendung ist Freizeit oder als Weg, um rund um rauchfreie Gesetze zu gelangen. Viele Menschen, die E-Zigaretten immer noch rauchen, beklagen, dass sie möglicherweise verzögern oder abschrecken. Manche sagen, sie wollen das Rauchen durch Zerkleinerung ausschließen, aber andere ebnen, rauchfreie Gesetze und Maßnahmen zu umgehen oder das Rauchen auf Zigaretten zu senken. Viele Menschen verstießen, weil sie glauben, dass vaping sicherer ist als Rauchen. Bedenken wegen der Vermeidung von Flecken auf Zähnen oder Geruch durch Rauch auf Kleidung in einigen Fällen haben Interesse an oder Verwendung von E-Zigaretten. Manche E-Zigaretten appellieren deutlich an Menschen, die ihre Geräte anpassen möchten. Es scheint eine erlösende Komponente für den Tabakkonsum zu sein, die wahrscheinlich an der Umstellung der e-cigarette-Nutzung von der Versuchung bis zur Routineanwendung beteiligt ist. Viele Nutzer sagen, dass sie die Wahl von Aromen und vergleichsweise niedrigen Preisen von E-Zigaretten gegenüber Zigaretten wünschen. Methode Im Zusammenhang mit Drogen ist die Torhypothese, dass die Verwendung weniger schädlicher Medikamente zu einem künftigen Risiko führen kann, schädliche Drogen oder Kriminalität zu verwenden. Manche Forschung deutet darauf hin, dass vaping ein Tor zum Rauchen ist. Laut einer systematischen Überprüfung und Metaanalyse von 25 Studien und drei Bewertungen hat jede untersuchte Studie festgestellt, dass die Verwendung von E-Zigaretten mit einem höheren Risiko des späteren Rauchens verbunden ist. Es ist jedoch möglich, dass ein Zusammenhang zwischen vaping und späterem Rauchen auf gemeinsame Risikofaktoren zurückzuführen ist. Eine dritte Möglichkeit ist, dass sowohl Gateway als auch gemeinsame Risikofaktoren gelten. Gateway Theorien sind immer umstritten im Bereich der Abhängigkeiten und sie sind schwer zu testen. Manche Forschungen, die für die Entfoundungsfaktoren kontrolliert werden, sind ein "exit Ramp" vom Rauchen. In anderen Worten, statt zu mehr Zigarettenrauchen, kann die Verwendung von E-Zigarette zu weniger Raucher führen. Andere Forschungen, die für die Entfoundungsfaktoren kontrolliert werden, weisen jedoch darauf hin, dass sich das Verschwinden des späteren Rauchens verstärkt. Da diejenigen mit psychischen Erkrankungen stark auf Nikotinabhängigkeit vorbereitet sind, können diejenigen, die E-Zigaretten versuchen, eher abhängig werden und Bedenken hinsichtlich der Erleichterung eines Übergangs zuustn Tabakkonsumenten aufwerfen. Selbst wenn eine E-Zigarette keine Nikotin enthält, wende der Nutzer die Maßnahmen des Rauchens an. Dies kann den Tabakkonsum in der Allgemeinheit neu gestalten. In Bereichen, in denen das Rauchen verboten ist, besteht ein mögliches Risiko, den Tabakkonsum zu normalisieren. Maßnahmen der Regierung werden empfohlen, Kinder sicher von der Neunormalisierung des Tabaks zu halten, nach einer Überprüfung für 2017. Laut dem "katalytischen Modell" kann das Rauchen in Minderjährigen durch die Sensibilisierung von Minderjährigen für Nikotin mit der Verwendung eines Nikotintyps, das mehr erfreulich und ohne die negativen Eigenschaften von regulären Zigaretten ist, proliferateieren. Eine Überprüfung 2016, die auf dem Modell des Katalysators basiert, "in der Erkenntnis, dass die wahrgenommenen gesundheitlichen Risiken, spezifische Produkteigenschaften (wie Geschmack, Preis und unmissverständliche Verwendung) und höhere Akzeptanzniveaus von Peers und anderen möglicherweise E-Zigaretten für Jugendliche als Zigaretten attraktiver machen. Später könnte die zunehmende Vertrautheit mit Nikotin zu einer Neubewertung sowohl elektronischer als auch Tabak Zigaretten und später zu einem möglichen Übergang zum Tabakrauch führen. Gesundheitliche Auswirkungen Nutzen und Gesundheitsrisiken von E-Zigaretten sind ungewiss, einschließlich ihrer langfristigen Auswirkungen. Es gibt Zelte, die sie helfen können, das Rauchen zu beenden, aber das Rauchen ist mindestens so wirksam. Pods enthalten verschiedene Dosen Nikotin, und diese Werte sind in einigen Ländern geregelt. Nach der Möglichkeit der Nikotinabhängigkeit von e-cigarette gibt es Kinder und junge Menschen können mit Zigaretten beginnen. Ihr Teil der Verringerung des Tabakkonsums ist unklar, während eine weitere Überprüfung ergab, dass sie das Potenzial haben, den Tabakkonsum und die Krankheit zu senken. regulierte US-amerikanische Lebensmittel- und Drogenverwaltung (US FDA) Nikotinersatzprodukte können sicherer sein als E-Zigaretten, aber E-Zigaretten sind in der Regel als sicherer als verkäufliche Tabakerzeugnisse. Das Risiko des vorzeitigen Todes kann ähnlich sein wie das von rauchlosen Tabak. Im Jahr 2016 wurde das Risiko schwerwiegender Nebenwirkungen gemeldet. Geringere negative Auswirkungen sind Bauchschmerzen, Kopfschmerzen, verschwommene Vision, Hals und Mundreize, Erbrechen, Übelkeit und Husten. Nicotin ist schädlich. 2019 und 2020 war ein Ausbruch einer schweren vaping Lungenerkrankung in den USA stark mit Vitamin Eacetat durch den CDC verbunden. E-Zigaretten produzieren ähnliche hohe Partikel in der Luft wie Tabak-Zigaretten. Nur begrenzte Beweise zeigen negative Atemwegs- und Herz-Kreislauf-Effekte auf den Menschen,“ mit den Autoren einer 2020-Überprüfung, in der längerfristige Studien zu diesem Thema gefordert werden. Eine 2020-Bewertung ergab, dass E-Zigaretten das Risiko von Asthma um 40 % und chronischer Behinderungen um 50 % erhöhen. Schwangerschaft „While vaping Devices wie elektronische Zigaretten (e-cigs) enthalten einige Toxine, sie befinden sich auf weit niedrigeren Ebenen als in Tabakrauch. Wenn eine schwangere Frau, die rauchen, sich für die Verwendung einer e-cig entschieden hat und sie hilft ihnen, das Rauchen zu beenden und rauchfrei zu bleiben, sollte sie unterstützt werden. Auf der Grundlage der verfügbaren Beweise für die Sicherheit von E-Zigaretten gab es auch keinen Grund, zu glauben, dass die Verwendung einer e-cig negative Auswirkungen auf das Stillen hat. " In dieser Erklärung ging es darum, "das Rauchen zu beenden und rauchfrei zu bleiben". Der Nationale Gesundheitsdienst des Vereinigten Königreichs sagt: "Wenn man mit einer e-cigarette hilft, das Rauchen zu stoppen, ist es für Sie und Ihr Kind viel sicherer als weiter Rauch." Viele Frauen, die dies auch während der Schwangerschaft verzögern, weil sie die Sicherheit von E-Zigaretten gegenüber Tabak wahrgenommen haben. Vereinigte Staaten In einem der wenigen untersuchten Studien ergab eine 2015 durchgeführte Umfrage von 316 schwangeren Frauen in einer Maryland Kliniken, dass die Mehrheit von E-Zigaretten gehörte, 13 % nutzten sie, und 0,6 % der heutigen Nutzer. Diese Feststellungen sind besorgniserregend, da die von E-Zigaretten gelieferte Nikotinmenge so hoch oder höher sein kann als die von traditionellen Zigaretten gelieferten. Daten aus zwei Staaten im Rahmen des Schwangerschaftsrisiko-Bewertungssystems (PRAMS) zeigen, dass 2015 – etwa Mitte des Studienzeitraums – 10,8 % der Proben e-Zigaretten in den drei Monaten vor der Schwangerschaft verwendet wurden, während 7,0 % 5,8 % und 1,4 % diese Produkte zum Zeitpunkt der Schwangerschaft, im ersten Triester und bei Geburt verwendet haben. Laut den Daten des National Health Interview Survey (NHIS) von 2014 bis 2017 nutzten 38,9% der schwangeren Raucher E-Zigaretten im Vergleich zu nur 13,5% der Nicht-Pregnant-, Reproduktionsalter-Frauen Raucher. Laut einer Gesundheits-Wirtschaftsstudie, dass die Übernahme eines Mindestgesetzes zum legalen Verkauf in den Vereinigten Staaten das Rauchen im Teenageralter um 0,6 Prozentpunkte erhöht und keine Auswirkungen auf Geburtenergebnisse hatte. Mehr Forschung muss jedoch über die gesundheitlichen Auswirkungen der elektronischen Zigarette während der Schwangerschaft erfolgen. Reduzierung von Harm Harm-Reduktion bezieht sich auf jede Verringerung des Schadens auf einer vorherigen Ebene. Harm-minimierung bemüht sich, die Schäden auf die niedrigste erreichbare Ebene zu reduzieren. Wenn eine Person nicht aus Nikotin besteht, bedeutet die Schadensminimierung, die Tabakexposition zu beseitigen, indem sie sie durch vaping ersetzt. E-Zigaretten können die Exposition der Raucher gegenüber Karzinogenen und anderen giftigen Chemikalien, die in Tabak vorkommen, verringern. Tabakschäden sind ein umstrittener Bereich der Tabakbekämpfung. Gesundheitsfürworte sind langsam, um eine Schadensminderungsmethode zu unterstützen, da Tabakunternehmen nicht vertrauenswürdig sein können, Produkte zu verkaufen, die die mit der Tabaknutzung verbundenen Risiken verringern. Eine große Zahl von Rauchern will durch die Verwendung von e-Zigaretten den Rauch verringern. Das Argument zur Schadenminderung berücksichtigt nicht die negativen Auswirkungen von Nikotin. Man kann keinen unerträglichen Grund für die Schädigung von Kindern geben, die mit einer Basis von Nikotin geimpft werden. Rauchen ist die wirksamste Strategie zur Verringerung des Tabakkonsums. Tabakrauch enthält 100 bekannte Karzinogene und 900 potenziell krebserregende Chemikalien, aber e-cigarette verdampft weniger die potenziellen Karzinogenen als in Tabakrauch. Eine Studie im Jahr 2015 mit einem Gerät der dritten Generation ergab, dass das Niveau von Formaldehyd höher war als bei Zigarettenrauch, wenn sie an eine Höchstleistung angepasst wurde. E-Zigaretten können nicht als sicher angesehen werden, weil es keine Sicherheit für Karzinogene gibt. Aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit traditionellen Zigaretten könnten E-Zigaretten eine wertvolle Rolle bei der Reduzierung des Tabakkonsums spielen. Jedoch bleibt die öffentliche Gesundheit in Bezug auf die Zweckmäßigkeit einer Vorrichtung, deren Sicherheit und Wirksamkeit bei der Einstellung des Rauchens nach wie vor unklar. Insgesamt unterstützt die vorliegenden Beweise die vorsichtige Umsetzung von Maßnahmen zur Schadenminderung, die darauf abzielen, E-Zigaretten als attraktive und wettbewerbsfähige Alternativen zum Zigarettenrauch zu fördern und gleichzeitig Maßnahmen zum Schutz gefährdeter Gruppen und Einzelpersonen zu ergreifen. Kernbemerkung ist, dass Raucher, die sich ganz ausschließen könnten, eine alternative Nikotinabhängigkeit entwickeln werden. Duale Verwendung kann ein erhöhtes Risiko für einen Raucher sein, der weiterhin sogar einen minimalen Betrag herkömmlicher Zigaretten verwenden, anstatt sich aufzugeben. Die Förderung von vaping als Schadensminderungsbeihilfe ist vorzeitig, während eine 2011 durchgeführte Überprüfung ergab, dass sie das Potenzial haben, den Tabakkonsum und die Krankheit zu senken. Nachweise, dass das Potenzial des Zerstörens zur Senkung des Tabakkonsums und der Krankheit begründen, sind unbekannt. Die gesundheitlichen Vorteile der Reduzierung des Zigarettenkonsums während der Zerkleinerung sind unklar. E-Zigaretten könnten eine einflussreiche Rolle bei der Verringerung des Tabakkonsums spielen. Die Autoren warnten vor dem potenziellen Schaden an einer übermäßigen Regulierung und rieten den Gesundheitsfachleuten, Raucher zu erwägen, die sich nicht mit anderen Methoden auseinandersetzen, um auf E-Zigaretten als sicherere Alternative zum Rauchen zu wechseln. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung konnten die Vorschriften für E-Zigaretten ähnlich sein wie für Nahrungsergänzungsmittel oder Kosmetikprodukte, um ihr Potenzial zur Schadensminderung nicht einzuschränken. Nach einer 2012 durchgeführten Prüfung konnten die Verwendung von E-Zigaretten erheblich reduziert werden, und sie könnten als niedrigerer Risikoersatz für traditionelle Zigaretten verwendet werden, aber es gibt keine ausreichenden Daten über ihre Sicherheit und Wirksamkeit, um eindeutige Schlussfolgerungen zu ziehen. Es gibt keine Forschung, um Schäden in Hochrisikogruppen wie Menschen mit psychischen Störungen zu verringern. Laut einem PHE-Bericht von 2014 sind die Risiken, die mit derzeit auf dem Markt befindlichen Produkten verbunden sind, wahrscheinlich gering und offensichtlich viel niedriger als das Rauchen. Schäden könnten jedoch durch angemessene Produktnormen weiter verringert werden. Die British Medical Association ermutigt Gesundheitsfachleute, herkömmliche Nikotinersatztherapien zu empfehlen, aber für Patienten, die solche Methoden nicht verwenden oder weiter verwenden, können Gesundheitsfachleute e-Zigaretten als Alternative zum Rauchen vorstellen. Die American Association of Public Health Doctors (AAPHP) schlägt vor, diejenigen, die sich nicht bereit sind, Tabakrauch zu beenden oder sich nicht mit medizinischen Ratschlägen und pharmazeutischen Methoden in Einklang zu bringen, sollten andere Nikotinhaltige Produkte wie E-Zigaretten und rauchlose Tabak für die langfristige Verwendung als Rauchen in Betracht ziehen. Laut einem WHO-Bericht aus dem Jahr 2014 werden einige Raucher vollständig auf E-Zigaretten aus dem traditionellen Tabak umschalten, aber eine große Zahl wird beide verwenden. In diesem Bericht wurde festgestellt, dass eine solche doppelte Verwendung von E-Zigaretten und Tabak "wir viel geringere positive Auswirkungen auf das Gesamtleben haben als das Rauchen vollständig. Rauchen Die Verwendung von E-Zigaretten für das Rauchen ist umstritten. Begrenzte Nachweise lassen vermuten, dass E-Zigaretten wahrscheinlich Menschen helfen, das Rauchen zu stoppen. Daten über ihre Verwendung umfassen mindestens 26 randomisierte kontrollierte Prüfungen und eine Reihe von Benutzerumfragen, Fallberichte und Kohortenstudien. Mindestens einmal kürzlich durchgeführte Nachprüfung kam es zu dem Schluss, dass das Völlen das Risiko des Rauchens nicht erheblich erhöht hat. Infolge der Daten, die mit methodischen und studientechnischen Planungsbeschränkungen konfrontiert sind, können keine festen Schlussfolgerungen hinsichtlich ihrer Wirksamkeit und Sicherheit gezogen werden. Eine Überprüfung 2016 ergab, dass die kombinierte Abstinenzquote bei Rauchern, die E-Zigaretten in prospektiven Studien verwenden, 29,1% betrug. In derselben Prüfung wurde festgestellt, dass nur wenige klinische Prüfungen und potenzielle Studien noch auf ihre Wirksamkeit durchgeführt wurden und nur eine randomisierte klinische Prüfung eine Gruppe mit anderen Methoden des Rauchens umfasste. Keine Langzeitversuche wurden für ihre Verwendung als Raucherentnahme durchgeführt. Man ist immer noch nicht klar, ob das Rauchen auf der Bevölkerungsebene angemessen unterstützt werden kann. Ein PHE-Bericht für 2015 empfiehlt Rauchern, die e-Zigaretten nicht in Anspruch nehmen möchten oder nicht wollen, als eines der wichtigsten Schritte, um die rauchbedingte Krankheit zu verringern, während eine US-BSG-Erklärung für 2015 nicht genügend Beweise dafür gibt, E-Zigaretten für das Rauchen in Erwachsenen, schwangeren Frauen und Jugendlichen zu empfehlen. Im Jahr 2021 gelangten die USA zu dem Schluss, dass die Beweismittel noch nicht ausreichen, um E-Zigaretten für das Rauchen zu empfehlen, wonach das Gleichgewicht der Vorteile und Schäden nicht bestimmt werden kann. Seit Januar 2018 haben systematische Bewertungen gemeinsam vereinbart, dass es unzureichende Nachweise gibt, um unmissverständlich zu ermitteln, ob das vaping den Menschen hilft, sich vom Rauchen zu befreien. Laut einer systematischen Überprüfung und Metaanalyse von 64 Studien aus dem Jahr 2020 ist das Rauchen in der Gesamtheit nicht gestiegen. Eine kleine Zahl von Studien hat untersucht, ob die Verwendung von E-Zigaretten die Zahl der Raucher verringert. E-Zigarette kann die Zahl der geschmuggelten Zigaretten verringern, aber das Rauchen ist nur ein bis vier Zigaretten täglich erheblich erhöht das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen im Vergleich zum Rauchen.Ausmaß, in dem das Zigarettenrauchen mit vaping führt, ist unbekannt. Klar ist, ob E-Zigaretten für bestimmte Arten von Rauchern nur hilfreich sind. Vaping mit Nikotin kann den Tabakkonsum bei täglichen Rauchern verringern. Ob das Rauchen wirksam ist, hängt davon ab, ob es im Rahmen einer gerechten Anstrengung verwendet wurde. Vergleich von E-Zigaretten an Nikotinersatztherapie, eine 2020-Überprüfung stellte "moderate-certainty- Beweise" fest, dass E-Zigaretten wirksamer sind als Nikotinersatztherapie (NRT) für das Rauchen. Der Unterschied war gering, was darauf hinweist, dass E-Zigaretten im Vergleich zu NRT zu weiteren vier erfolgreichen Teilnehmern pro 100 führen könnten. Manche Studien haben jedoch Menschen, die geimpft wurden, nicht mehr die Wahrscheinlichkeit, das Rauchen zu geben, als Menschen, die nicht geimpft haben. und frühere Überprüfungen haben ergeben, dass E-Zigaretten nicht als wirksamer erwiesen wurden als das Rauchen und das US-amerikanische FDA-Medikament. In einem randomisierten Verfahren wurden 29 % der E-Zigaretten-Nutzer in 6 Monaten immer noch versäumt, während nur 8 % der Kleinverbraucher nach 6 Monaten immer noch Pflaster belästigt haben, was darauf hindeutet, dass einige Menschen auf Zigaretten wechseln, anstatt alle Tabakkonsumenten vollständig auszugeben. Die möglichen negativen Auswirkungen wie die Normalisierung des Rauchens wurden nicht ausreichend untersucht. Manche Umfragen berichteten zwar, dass das Rauchen, insbesondere mit intensiven E-Zigaretten-Nutzern, verbessert wurde, aber mehrere Studien zeigten einen Rückgang des Rauchens bei zwei Nutzern von Zigaretten und E-Zigaretten. Im Vergleich zu vielen alternativen Raucher-Arzneimitteln in der frühen Entwicklung in klinischen Versuchen, einschließlich E-Zigaretten, kann Cytisine die ermutigendste Wirksamkeit und Sicherheit mit einem günstigen Preis sein. Andere Arten von Nikotinersatzprodukten werden in der Regel von Gesundheitssystemen abgedeckt, aber weil E-Zigaretten nicht medizinisch zugelassen sind, sind sie nicht abgedeckt. Eines der Herausforderungen bei der Prüfung von E-Zigaretten ist, dass Hunderte von Marken und Modellen von E-Zigaretten verkauft werden, die in der Konstruktion und dem Betrieb der Geräte und der Zusammensetzung der Flüssigkeit variieren, und die Technologie wird weiter geändert. E-Zigaretten unterliegen nicht denselben Wirksamkeitsprüfungen wie Nikotinersatzprodukte. gesellschaftliche Bedenken gibt es auch: Die Verwendung von E-Zigaretten kann den Tabakkonsum normalisieren und den Zigarettenkonsum für Menschen verlängern, die sich gleichtun könnten, oder es könnte den Rauchern zusätzlichen Druck auf das Rauchen geben, weil E-Zigaretten eine sozialverträglichere Alternative darstellen. Laut den Nachweisen sind Raucher häufiger in der Lage, das Rauchen mit Tankgeräten im Vergleich zu Cigalikes, die möglicherweise auf ihre effizientere Nikotin-Lieferung zurückzuführen sind, vollständig zu beenden. Niedrige Qualitäten zeigen, dass das Zerwracken Rauchern hilft, das Rauchen langfristig im Vergleich zu Nikotin-freien Vass zu beenden. Nicotin-haltige E-Zigaretten waren mit größerer Wirksamkeit für das Rauchen verbunden als E-Zigaretten ohne Nikotin. Eine Studie aus dem Jahr 2013 in Rauchern, die nicht versuchen, auszugeben, kam zu dem Schluss, dass die Zahl der verkauften Zigaretten, mit oder ohne Nikotin, verringerte. E-Zigaretten ohne Nikotin können aufgrund des rauchbedingten körperlichen Stimulus den Tabakkonsum verringern. Laut einer Metaanalyse von 2015 zu klinischen Prüfungen haben E-Zigaretten, die Nikotin enthalten, wirksamer als Nikotinfreie zur Einstellung des Rauchens. Im Vergleich zu ihrer Feststellung, dass Nikotin-haltige E-Zigaretten 20 % der Menschen mit den Ergebnissen anderer Studien, die Nikotinersatzprodukte gefunden haben, unterstützen 10 % der Menschen. Laut einer 2016 durchgeführten Überprüfung wurden qualitativ hochwertige Beweise für einen Trend zum Nutzen von E-Zigaretten mit Nikotin für das Rauchen gefunden. In Bezug auf die Frage, ob aromatisierte E-Zigaretten das Rauchen unterstützen, sind die Beweise nicht abschließend. Vorläufige Beweise zeigen, dass gesundheitsbezogene Warnhinweise auf vaping-Produkten den Nutzern Einfluss nehmen können, um unausgewogen zu werden. Im Jahr 2020 war die Wirksamkeit und Sicherheit des Rauchens während der Schwangerschaft unbekannt. Keine Forschung ist verfügbar, um Informationen über die Wirksamkeit des Rauchens während der Schwangerschaft bereitzustellen. Es gibt robuste Beweise dafür, dass das Rauchen bei Jugendlichen nicht wirksam ist. In Anbetracht des Mangels an Beweismitteln empfiehlt das vaping keine Krebspatienten, obwohl für alle Patienten, die unschädlich sind, weniger gefährlich ist als Zigaretten. Ungewissheit ist die Wirksamkeit des Rauchens bei gefährdeten Gruppen. Sicherheit Im Jahr 2015 hatte die Forschung noch keinen Konsens über die Risiken der Verwendung von e-cigarette gemacht. Es gibt wenig Daten über ihre Sicherheit, und eine Vielzahl von Flüssigkeiten werden als Luftfahrtunternehmen verwendet und sind somit in dem Aerosol, der dem Benutzer geliefert wird, vorhanden. Bewertungen der Sicherheit von E-Zigaretten haben ganz unterschiedliche Schlussfolgerungen erzielt. Ein Bericht der WHO aus dem Jahr 2014 warnte vor möglichen Risiken der Verwendung von E-Zigaretten. regulierte US-amerikanische FDA-Produkte wie Nikotin-Inhalatoren können sicherer sein als E-Zigaretten, aber E-Zigaretten werden in der Regel als sicherer angesehen als gefälschte Tabakprodukte wie Zigaretten und Zigarren. Es wird erwartet, dass das Risiko des vorzeitigen Todesfälles dem des rauchlosen Tabaks ähnelt. Da die Verdampfung keinen Tabak enthält und keine Verbrennung beinhaltet, können die Nutzer mehrere schädliche Bestandteile vermeiden, die normalerweise in Tabakrauch, wie Asche, Teer und Kohlenmonoxid vorkommen. E-Zigarette kann jedoch nicht als risikofrei angesehen werden, weil die langfristigen Auswirkungen der e-Zigarette-Nutzung unbekannt sind. Die Zytotoxizität von E-Flühen ist unterschiedlich, und die Kontamination mit verschiedenen Chemikalien wurde in der Flüssigkeit festgestellt. Metallteile von E-Zigaretten in Kontakt mit E-Flüssig können sie mit Metallpartikeln kontaminieren. Viele Chemikalien wie Kohlenwasserstoffe wie Formaldehyde können unentschlossen hergestellt werden, wenn der nichrome Draht (Heizungselement) die E-Flüssige erhitzt und chemisch mit der Flüssigkeit reagiert. Normale Verwendung von E-Zigaretten und niedrigere Spannungs (3.0 V)-Geräte erzeugen sehr niedrige Formaldehyd. Die spätere Generation und Tank-E-Zigaretten mit einer höheren Spannung (5.0 V) können im Vergleich zum Rauchen gleiche oder höhere Formaldehydwerte erzeugen. Laut einem Bericht von Public Health England aus dem Jahr 2015 kam es zu einem hohen Niveau an Formaldehyde nur in überhitzendem Trockenfutter. Nutzer erkennen das "getrocknete" (auch bekannt als "getrockneten Treffer") an und vermeiden, dass "Es gibt keine Hinweise darauf, dass die Nutzer der EG Gefahr ausgesetzt sind. E-Zigarette-Nutzer können jedoch lernen, den unangenehmen Geschmack aufgrund der erhöhten Aldehydbildung zu überwinden, wenn die Nikotin craving hoch genug ist. E-Zigarette-Nutzer, die Geräte verwenden, die Nikotin enthalten, sind ihrer potenziell schädlichen Wirkung ausgesetzt. Nicotin ist mit Herz-Kreislauf-Erkrankungen, möglichen Geburtsfehlern und Vergiftung verbunden. In-vitro-Studien von Nikotin sind mit Krebs verbunden, aber die Karzinogenität wurde in vivo nicht nachgewiesen. Mangelhafte Forschung, um zu zeigen, dass Nikotin mit Krebs im Menschen verbunden ist. Das Risiko ist wahrscheinlich geringer aus der Inhalation von Propylene Glyol und Glyzer. Keine Informationen sind auf die langfristigen Auswirkungen der Inhalation von Aromen verfügbar. 2019-2020 gab es einen Ausbruch von vapingbedingten Lungenerkrankungen in den USA und Kanada, vor allem im Zusammenhang mit der Zersetzung von THC mit Vitamin Eacetat. E-Zigaretten erzeugen Verdampfung, die aus Fein- und ultrafinepartikeln von Partikeln besteht, mit der Mehrheit der Partikel im Ultrafinebereich. Die Verdampfung wurde festgestellt, Propylene Glykolol, Glyzer, Nikotin, kleine Mengen giftiger Stoffe, Karzinogene und Schwermetalle sowie Metall-Nanoparticles und andere Stoffe zu enthalten. Genau das, was der Verdampfer aus unterschiedlichen Zusammensetzungen und Konzentrationen zwischen und innerhalb der Hersteller besteht, hängt von dem Inhalt der Flüssigkeit, dem physischen und elektrischen Design des Geräts und dem Nutzerverhalten ab. E-Zigarette Verdampfung enthält möglicherweise schädliche Chemikalien, die nicht in Tabakrauch enthalten sind. Die meisten giftigen Chemikalien, die in Zigarettenrauch gefunden werden, sind in e-cigarette verdampft. E-Zigarettedampf enthält niedrigere Konzentrationen potenziell giftiger Chemikalien als mit Zigarettenrauch. Diejenigen, die vorhanden sind, liegen meist unter 1 % der entsprechenden Niveaus, die nach den Sicherheitsstandards am Arbeitsplatz zulässig sind. Sicherheitsstandards am Arbeitsplatz erkennen jedoch nicht die Exposition bestimmter gefährdeter Gruppen wie Menschen mit medizinischen Notierungen, Kindern und Kleinkindern an, die möglicherweise einer zweiten Verdampfung ausgesetzt werden. Bedenken bestehen, dass einige der von E-Zigaretten-Nutzern abgebrannten Mainstream-Verdampfer von Unhalden, insbesondere in Innenräumen, inhalieren können, obwohl e-Zigarette Schadstoffe viel niedriger sind als für Zigaretten und wahrscheinlich ein viel niedrigeres Risiko, wenn überhaupt, im Vergleich zu Zigaretten. E-Zigarette, die von einem Elternteil verwendet wird, könnte zu unentschlossenen Gesundheitsrisiken für die Nachkommen führen. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung sollte e-Zigaretten für die Verbrauchersicherheit reguliert werden. Informationen zu den Umweltproblemen in den Bereichen Produktion, Verwendung und Entsorgung von E-Zigaretten, die Patronen verwenden. E-Zigaretten, die nicht wiederverwendbar sind, können zum Problem der elektronischen Abfälle beitragen. Nicotin, ein Schlüsselelement in den meisten elektronischen Flüssigkeiten, ist gut als eine der am meisten Suchtstoffe, als Suchtstoffe als Heroin und Kokain anerkannt. Mangelnde Erfahrung ist eine Störung der erfahrungsunabhängigen Gehirn-Kunststoffität. Die verstärkten Wirkungen von Nikotin spielen bei Beginn und Weiterverwendung des Medikaments eine wichtige Rolle. First-time Nikotin-Nutzer entwickeln eine Abhängigkeit von etwa 32 % der Zeit. chronische Nikotinnutzung umfasst sowohl psychologische als auch physische Abhängigkeit. Nikotin-haltige e-cigarette-Verdampfung führt zu Abhängigkeits-bedingten neurochemischen, physiologischen und Verhaltensänderungen. Nicotin beeinflusst neurologische, neuromuskuläre, kardiovaskuläre, respiratorische, immunologische und gastrointestinale Systeme. Neuroplastie innerhalb des Belohnungssystems des Gehirns ist das Ergebnis einer langfristigen Nikotinverwendung, die zu Nikotinabhängigkeit führt. Die neurophysiologischen Aktivitäten, die die Grundlage der Nikotinabhängigkeit sind, sind kompliziert. Sie umfasst genetische Komponenten, Alter, Geschlecht und Umwelt. Nikotinabhängigkeit ist eine Störung, die verschiedene Neuralsysteme wie Dopaminrgic, glutamatergic, GABAergic, serotoninergic, verändert, die an der Reaktion auf Nikotin teilnehmen. Langfristige Nikotinnutzung beeinträchtigt ein breites Spektrum an Genen, die mit der Neurotransmission, der Signaltransduktion und der synaptischen Architektur verbunden sind. genetische Faktoren, einschließlich genetisch veränderter Unterschiede in der Art und Weise, wie Nikotin metabolisiert wird, sind von der Fähigkeit zum Rauchen betroffen. Nicotin ist ein Parasympathomimetic Stimulan, der Nikotinische Acetylcholine-Rezeptoren im Gehirn anbindet und aktiviert, die anschließend die Freisetzung von Dopamin und anderen Neurotransmittern, wie norepinephrin, Acetylcholine, Serotonin, Gamma-aminobutyricsäure, Gluutamate, endorps und mehrere Neuropeptide, einschließlich Proopiocoriocort-der-α-Hose und Acortico, verursacht. Corticotropin-Releasing-Faktor, Neuropeptide Y, Orexins und norepinephrin sind an Nikotinabhängigkeit beteiligt. Kontinuierliche Exposition gegenüber Nikotin kann zu einer Erhöhung der Zahl der Nikotinrezeptoren führen, die als Ergebnis der Rezepturierung und der anschließenden Rezeptor-Regulierung angesehen werden. Langzeitexposition gegenüber Nikotin kann auch zu einer Abschwächung der Glutaminmate-Transporter 1.Long-term Nikotin-Expositionierung führen, aber auch die Aktivität der Nikotinrezeptoren in der kortischen Vassodilationsregion verringern. Diese Auswirkungen sind nicht leicht zu verstehen. Mit ständiger Verwendung von Nikotin wird die Toleranz zumindest teilweise durch die Entwicklung neuer Nikotin-Acetylcholine-Rezeptoren im Gehirn verursacht. Nach einigen Monaten Nikotinabstinenz gehen die Zahl der Rezeptoren wieder normal. Ausmaß, in dem Veränderungen im Gehirn, die durch Nikotinkonsum verursacht werden, umkehrbar sind, ist nicht vollständig verstanden. Nicotin fördert auch Nikotinische Acetylcholine-Rezeptoren in der Nebenniere Medulla, was zu einem erhöhten Niveau von Epinephrin und Beta-endorphin führt. Ihre physiologischen Effekte ergeben sich aus der Stimulierung von Nikotinischen Acetylcholine-Rezeptoren, die im gesamten zentralen und peripheren Nervensystem angesiedelt sind. Wenn die Nikotinaufnahme stoppt, verursachen die regulierten Nikotinrezeptoren die Rücknahmesymptome. Diese Symptome können u. a. Demokratisierungen für Nikotin, Anger, Reizbarkeit, Angst, Depression, Unvereinbarkeit, Schlafstörungen, Ruhelosigkeit, Hunger, Gewichtszunahme und Schwierigkeit Konzentration umfassen. Wenn man versucht, das Rauchen mit einer Basis mit Nikotin zu beenden, können die Symptome des Rückzugs die Reizbarkeit, Ruhelosigkeit, schlechte Konzentration, Angst, Depression und Hunger umfassen. Die Veränderungen im Gehirn führen zu einem Nikotinkonsum, der sich bei der Verwendung von Nikotin anormal fühlt. Um sich normal zu fühlen, muss der Nutzer seine oder ihr mit Nikotin gelieferte Stelle halten. E-Zigaretten können Zigarettencraving- und Rücknahmesymptome reduzieren. Es ist nicht klar, ob die Verwendung von E-Zigarette insgesamt die Nikotinabhängigkeit verringert oder erhöht, aber der Nikotingehalt in E-Zigaretten ist ausreichend, um die Abhängigkeit von Nikotin zu erhalten. chronische Nikotin verwendet eine breite Palette von neuroplastischen Anpassungen, die sich schwer erreichen lassen. Eine Studie von 2015 ergab, dass Nutzer nicht Nikotin e-Flüssige Zeichen der Abhängigkeit zeigten. erfahrene Nutzer nehmen tendenziell länger ab, was zu einer höheren Nikotinaufnahme führen könnte. Es ist schwierig, die Auswirkungen der Nikotinabhängigkeit von e-cigarette auf die breite Palette von E-Zigarettenprodukten zu bewerten. Das Abhängigkeitspotenzial von E-Zigaretten könnte sich erhöhen, weil sie Fortschritte erzielt haben, sie liefern Nikotin besser. In einer politischen Erklärung der American Academy of trics (AAP) von 2015 wurde betont, dass "das Potenzial für diese Produkte darin besteht, eine neue Generation von Jugendlichen zu Nikotin zu entbinden und mehr als 50 Jahre öffentliche Gesundheitsgewinne in der Tabakbekämpfung umzukehren. "Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) ist besorgt über die Verwendung von Nikotin bei Nichtrauchern, und das Nationale Institut für Drogenmissbrauch sagte e-Zigaretten könnten die Nikotinabhängigkeit bei denjenigen, die versuchen, gerecht zu werden. Die begrenzten verfügbaren Daten weisen darauf hin, dass die Wahrscheinlichkeit einer übermäßigen Verwendung von E-Zigaretten geringer ist als traditionelle Zigaretten. Keine Langzeitstudien über die Wirksamkeit von E-Zigaretten bei der Behandlung der Tabakabhängigkeit wurden durchgeführt, aber einige Hinweise weisen darauf hin, dass die doppelte Verwendung von E-Zigaretten und traditionellen Zigaretten mit einer größeren Nikotinabhängigkeit verbunden werden kann. Sorge gibt es, dass Kinder von der Zerkleinerung bis zum Rauchen profitieren können. Jugendliche werden wahrscheinlich die Abhängigkeit von Nikotin unterschätzt. Gefährdungen der Gehirn-Modernisierungseffekte von Nikotin sowie Jugendversuche mit E-Zigaretten könnten zu einer lebensbegleitenden Abhängigkeit führen. Eine langfristige Nikotinabhängigkeit von der Verwendung eines Vape kann zur Verwendung anderer Tabakerzeugnisse führen. Die Mehrheit der Abhängigkeit von Nikotin beginnt während der Jugend und der Jugend. Jugendliche sind wahrscheinlicher als Erwachsene. Das jugendliche Gehirn scheint aufgrund von Nikotin besonders empfindlich gegenüber Neuroplasten zu sein. Minimale Exposition könnte ausreichen, um neuroplastische Veränderungen im sehr sensiblen jugendlichen Gehirn herbeizuführen. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung haben in Studien bis zu einem Drittel der Jugend, die keine traditionelle Zigarette versucht haben, e-Zigaretten verwendet. Der Grad, an dem Teenager e-Zigaretten in der Art und Weise verwenden, in der die Hersteller nicht beabsichtigen, wie die Erhöhung der Nikotinlieferung, ist unbekannt, wie in dem Maße, in dem e-cigarette verwendet wird, kann zur Abhängigkeit oder Abhängigkeit von der Substanz bei Jugendlichen führen. Standpunkte wegen Überschneidungen mit Tabakgesetzen und medizinischen Drogenpolitiken werden in vielen Ländern e-Zigarette-Gesetze diskutiert. Im Mai 2016 wurde die überarbeitete EU-Richtlinie über Tabakerzeugnisse in Kraft gesetzt, die strengere Vorschriften für E-Zigaretten vorsieht. Im Februar 2010 entschied das US-Gerichtsgericht gegen die Beschlagnahme von E-Cigarettes als Arzneimitteldevice und im Dezember 2010 bestätigte der US-Gerichtshof sie, Tabakerzeugnisse zu sein, die nach der FSPTC-Gesetz von 2009 geregelt wurden. Im August 2016 verlängerte die amerikanische FDA ihre Regulierungsbefugnis auf E-Zigaretten, Zigarren und "alle anderen Tabakerzeugnisse". Große Tabakunternehmen haben ihre Marketinganstrengungen erheblich verstärkt. Die Wissenschaft in den USA und Europa ist in erster Linie besorgt über ihre möglichen Auswirkungen auf die öffentliche Gesundheit. Es gibt Bedenken unter öffentlichen Gesundheitsexperten, dass E-Zigaretten das Rauchen neu normalisieren könnten, Maßnahmen zur Bekämpfung des Tabakkonsums abschwächen und als Tor zum Rauchen bei Jugendlichen dienen könnten. Die Volksgesundheitsgemeinschaft ist geteilt, um E-Zigaretten zu unterstützen, weil ihre Sicherheit und Wirksamkeit für das Rauchen unklar ist. Viele Menschen in der öffentlichen Gesundheit erkennen das Potenzial ihres Rauchens und abnehmenden Schadens an, doch gibt es nach wie vor Bedenken hinsichtlich ihrer langfristigen Sicherheit und ihres Potenzials für eine neue Ära der Anwender, um Nikotin und später Tabak zu bekommen. Man befürchtet, dass es sich bei der Bekämpfung von Tabakkonsumenten und -befürwortern darum handelt, dass das weltweite vaping „dass sein eigenes, aber noch unbekanntes Gesundheitsrisiko auf die gleiche Weise bringt, dass Tabakrauch aufgrund einer chronischen Belastung hat“. Medizinische Organisationen unterscheiden sich in ihren Ansichten über die gesundheitlichen Auswirkungen des vapings. Es besteht allgemeines Einvernehmen darüber, dass E-Zigaretten Nutzer weniger giftigen als Zigaretten aussetzen. Manche Gesundheitsgruppen und politische Entscheidungsträger haben gezögert, e-Zigaretten für das Rauchen zu empfehlen, weil sie nur geringe Effizienz- und Sicherheitshinweise aufweisen. Manche haben Verbote für den Verkauf von E-Zigaretten befürwortet und andere haben vorgeschlagen, dass E-Zigaretten als Tabakerzeugnisse, aber mit weniger Nikotingehalt oder als Arzneimittel reguliert werden können. Laut einem Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) aus dem Jahr 2016 wurde festgestellt, dass die wissenschaftlichen Erkenntnisse für die Wirksamkeit des Rauchens "spoten und von geringer Sicherheit" sind. Gesundheitsorganisationen im Vereinigten Königreich im Jahr 2015 haben Raucher ermutigt, E-Zigaretten zu versuchen, ihnen das Rauchen zu ermöglichen, und e-Zigarette-Nutzer ermutigt, Tabak vollständig auszugeben. Im Jahr 2016 erklärten die US-Lebensmittel- und Drogenverwaltung (US FDA), dass "Albei ENDS [elektronische Nikotin-Liefersysteme] den einzelnen Rauchern möglicherweise Vorteile bringen könnte, wurde keine ENDS als wirksame Einstellungshilfen genehmigt. „Im Jahr 2019 hat die Europäische Atemwegsgesellschaft erklärt, dass "Die langfristigen Auswirkungen der Verwendung von ECIG unbekannt sind und daher keine Beweise dafür vorliegen, dass ECIGs langfristig sicherer sind als Tabak. Nach hunderten möglicher Fälle von schweren Lungenerkrankungen und fünf bestätigten Todesfällen, die mit dem Zerfall in den USA assoziiert sind, haben die Centers für die Krankheitsbekämpfung und die Prävention am 6. September 2019 erklärt, dass die Menschen nicht die Verwendung von vaping-Produkten in Betracht ziehen sollten, während ihre Untersuchung fortgesetzt wird. Geschichte Es wird allgemein gesagt, dass die moderne e-cigarette 2003 von chinesischem Apotheker Hon Lik entwickelt wurde, aber Tabakunternehmen haben seit 1963 Nikotin Aerosol-Generationsgeräte entwickelt. Seit 2018 wurden 95 % der E-Zigaretten in China hergestellt. Joseph Robinson beantragte im Jahr 1927 ein Patent für einen elektronischen Verdampfer, der mit Arzneimitteln verwendet werden soll. Das Patent wurde in 1930 genehmigt, aber das Gerät wurde nie vermarktet. 1930 meldete das US-Patent- und Markenamt ein Patent mit dem Titel "für die Herstellung von Elektro- oder sonst erhitzenden Medikamenten zur Herstellung von Inhalation. "In den Jahren 1934 und 1936 wurden weitere ähnliche Patente beantragt. Die früheste E-Zigarette kann auf US-amerikanisches Herbert A. Gilbert zurückverfolgt werden, der 1963 ein Patent für "ein rauchloses Nicht-Tabak" beantragte, das "Verbrennung von Tabak und Papier mit erhitztem, feuchtem, aromatisiertem Luft". Dieses Gerät produzierte aromatisierte Dampf ohne Nikotin. 1965 wurde das Patent erteilt. Gilbert's Erfindung war vor seiner Zeit und erhielt wenig Aufmerksamkeit und wurde nie gewerblich, weil das Rauchen zu diesem Zeitpunkt noch in der Mode war. Gilbert sagte im Jahr 2013, dass die heutigen Elektro-Zigaretten dem in seinem ursprünglichen Patent festgelegten Grundkonzept folgen. Die 1986 von der öffentlichen Firma Advanced Tobacco Products eingeführte Zigarette war ein weiteres frühes nicht missbräuchliches Produkt, das als alternatives Nikotin-haltiges Tabakprodukt gefördert wurde.Favor wurde von Phil Ray, einem der Gründer von Datapoint Corporation und Erfindern des Mikroprozessor, entworfen. Entwicklung begann 1979 von Phil Ray und Norman Jacobson. Favor war ein „plastisches, rauchfreies Produkt, das wie eine herkömmliche Zigarette, die ein Filterpapier mit flüssigem Nikotin enthält, so dass die Nutzer eine kleine Dosis mit Inhalation verwenden können. Kein Strom, Verbrennung oder Rauch, sondern nur Nikotin geliefert. " Zigaretten wurden in Kalifornien und mehreren südwestlichen Staaten verkauft, die als "eine Alternative zu Rauchern und nur zu Rauchern vermarktet wurden, um dort zu verwenden, wo das Rauchen unannehmbar oder verboten ist. 1987 übte die FDA die Zuständigkeit für Produkte wie E-Cigarettes aus. Advanced Tobacco Produkte, die das Warnschreiben nie angefochten haben, haben den gesamten Vertrieb von Favor eingestellt. Rays Frau Brenda Kaffee hat den Begriff gelobt. Philip Morris' Division NuMark, startete 2013 die MarkTen e-cigarette, die Philip Morris seit 1990 arbeitete. Karl Lik, ein chinesischer Apotheker und Erfinder, der als Forschungs Apotheker für ein Unternehmen, das Ginseng-Produkte herstellt, tätig war, wird häufig mit der Erfindung der modernen e-cigarette gutgeschrieben. Rauchen nach seinem Vater, auch ein schwerer Raucher, sterben an Lungenkrebs. Im Jahr 2001 erwägt er die Verwendung eines hohen Frequenzspektrums, des elektrischen Ultraschall-Emissionselements für die Verdampfung eines Pressured-Strahlflugzeugs mit Nikotin. Dieses Design schafft eine rauchähnliche Verdampfung. Hon sagte, dass die Verwendung von Resistenzheizung bessere Ergebnisse erzielt hat und die Schwierigkeit darin bestand, das Gerät auf eine kleine Größe auszudehnen. Erfindung von Hon war eine Alternative zum Rauchen. Karl Lik sieht die e-cigarette als vergleichbar mit der „digitalen Kamera, die von der analogen Kamera übernommen wird“. Karl Lik registrierte 2003 ein Patent für das moderne e-cigarette-Design. Hon wird mit der Entwicklung der ersten kommerziell erfolgreichen elektronischen Zigarette gutgeschrieben. Im Jahr 2004 wurde die e-cigarette erstmals auf den chinesischen Inlandsmarkt eingeführt. Viele Versionen machten den Weg in die USA, hauptsächlich über das Internet von Kleinunternehmen. E-Zigaretten traten 2006 und 2007 in den europäischen Markt und den US-Markt ein. Im November 2007 registrierte das Unternehmen Gold Dragon Holdings ein internationales Patent. Nach dem gleichen Monat änderte das Unternehmen seinen Namen an Ruyan (如烟, wörtlich "ähnliches Rauch") und begann mit der Ausfuhr seiner Produkte. Viele US- und chinesische e-cigarette-Hersteller haben seine Entwürfe illegal kopiert, so dass der Großherzog für seine Erfindung nicht viel finanzielle Belohnung erhalten hat (obwohl einige US-Hersteller ihn durch außergerichtliche Vergleiche kompensiert haben). Ruyan hat später seinen Namen in Dragonite International Limited geändert. Im Jahr 2014 nutzten die meisten E-Zigaretten ein batteriebetriebenes Heizelement anstelle des früheren Ultraschall-Designs. Anfangs erfüllte ihre Leistung nicht die Erwartungen der Nutzer. Die e-cigarette entwickelt sich weiter aus dem dreigliedrigen Gerät der ersten Generation. 2007 gründeten britische Unternehmer Umer und Tariq Sheikh den Kartomizer. Hierbei handelt es sich um einen Mechanismus, der die Wärmeschicht in die flüssige Kammer integriert. Im Jahr 2008 haben sie dieses neue Gerät im Vereinigten Königreich unter ihrer Marke Gamucci eingeführt und das Design wird nun von den meisten cigaähnlichen Marken weitgehend übernommen. Andere Nutzer, die mit verschiedenen Teilen geschrumpft sind, um zufriedenstellendere Produkte zu produzieren, und das Hobby der Modding wurde geboren. Die erste Mod, um den Fall von E-Zigarette zu ersetzen, um eine längerfristige Batterie zu bedienen, die den Schraubenführer bekleidete, wurde 2008 von Ted und Matt Roger entwickelt. Andere Beschwerdeführer haben eigene Modalitäten zur Verbesserung der Funktionalität oder der Ästhetik geschaffen. Wenn die Bilder von Mods in Online-Ving-Foren erschienen, wollten viele Menschen sie wollten, so dass einige Modalitätenhersteller mehr zum Verkauf produzierten. Im Jahr 2008 rief ein Verbraucher, der eine e-cigarette geschaffen hat, den Schraubenführer. Das Gerät schaffte damals viel Interesse, da es dem Benutzer erlaubte, die Stunden zu einem Zeitpunkt zu verfallen. Die Erfindung führte zu einer Nachfrage nach annehmbaren E-Zigaretten und veranlasste die Hersteller, Geräte mit austauschbaren Komponenten herzustellen, die vom Nutzer ausgewählt werden könnten. Im Jahr 2009 entwickelte die Joyetech die eGo-Reihe, die die Kraft des Modells des Schraubenführers und einen nutzeraktivierten Umstieg auf einen breiten Markt bot. Im Jahr 2009 wurde der Clearomizer entwickelt. Herkunft aus dem Kartomizer-Design, enthielt das wicking Material, eine e-liquide Kammer und ein Atomizer-Absatz innerhalb einer einzigen klaren Komponente. Der Klaromizer ermöglicht es dem Benutzer, die Flüssigkeit im Gerät zu überwachen. Kurz nachdem der Clearomizer den Markt erreicht hat, wurden Ersatzstoffe und variable Spannungsbatterien eingeführt. Klaromizers und eGo-Batterien wurden Anfang 2012 die besten annehmbaren e-cigarette-Komponenten. Internationale Tabakunternehmen haben zuerst E-Zigaretten abgewiesen. Anerkennung der Entwicklung eines potenziellen neuen Marktsektors, der traditionelle Tabakerzeugnisse veraltet machen könnte, begannen sie, ihre eigenen Marken von E-Zigaretten zu produzieren und zu vermarkten und bestehende E-Zigaretten-Unternehmen zu erwerben. Sie erwarben die größten E-Zigarette-Unternehmen. blu eCigs, ein prominenter US-E-Zigarette-Hersteller, wurde im April 2012 von Lorillard Inc. gekauft. British American Tobacco war das erste Tabakgeschäft, um E-Zigaretten im Vereinigten Königreich zu verkaufen. Im Juli 2013 gründeten sie die e-cigarette Vype, während Imperial Tobacco's Fontem Ventures das geistige Eigentum im Besitz von Hon Lik durch Dragonite International Limited im Jahr 2013 und Puritane in Partnerschaft mit Boots UK erworben hat. Am 1. Oktober 2013 erwarb Lorillard Inc. ein anderes e-cigarette-Unternehmen, dieses Mal das britische Unternehmen SKYCIG. SKY wurde neu als blu. Am 3. Februar 2014 erwarb die Altria Group Inc. populäre E-Zgarette-Marke Green Rauch für 10 Mio. $. Im April 2014 wurde die Vereinbarung mit 20 Millionen Euro für Anreizzahlungen abgeschlossen. Altria vermarktet auch seine eigene E-Zigarette, die MarkTen, während Reynolds American mit seinem Vuse-Produkt in den Sektor eingetreten ist. Philip Morris, das weltweit größte Tabakunternehmen, kaufte im Juni 2014 das Vereinigte Königreich Nicocigs. Japan Tobacco kaufte am 30. April 2015 die US-Marke e-cigarette. Japan Tobacco kaufte auch im Juni 2014 die Marke E-Shirtss. Lorillard verkaufte am 15. Juli 2014 im Rahmen einer Vereinbarung über 7,1 Mrd. Gesellschaft und Kultur Verbraucher haben leidenschaftliche Unterstützung für E-Zigaretten gezeigt, dass andere Nikotinersatzprodukte nicht empfangen wurden. Sie verfügen über einen Massenanschlag, der die Marktposition des käme. Im Jahr 2013 hatte sich eine Subkultur als "die vaping-Gemeinschaft" bezeichnet. Mitglieder sehen häufig e-Zigaretten als sicherere Alternative zum Rauchen, und einige sehen es als Hobby. Das Online-Forum E-Cig-Reviews.com war einer der ersten großen Gemeinschaften. Es und andere Online-Foren, wie UKVaper.org, waren dort, wo das Hobby der Modding begonnen hat. Es gibt auch Gruppen auf Facebook und Reddit. Online-Foren auf der Grundlage der Modalitäten sind in der vaping-Gemeinschaft gewachsen. Vapers umfasst Tätigkeiten im Zusammenhang mit E-Zigaretten und manchmal auch Evangelise für sie. E-Zigarette-Unternehmen haben eine erhebliche Online-Präsenz, und es gibt viele einzelne vaperse, die Blog und E-Zigarette mit Produkten in Verbindung bringen. A 2014 Postgrad Medical Journal Redaktion sagte vapers "auch an grob offensiven Online-Angriffen auf alle, die die Tmerity zeigen, dass ENDS alles andere als eine Innovation ist, die Tausende von Menschenleben retten kann. Nichtbeachtung für Big Tobacco ist Teil der Kultur. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung sind Tabak- und E-Zigaretten-Unternehmen für ihre politische Agenda mit Verbrauchern interagieren. Die Unternehmen nutzen Websites, soziale Medien und Marketing, um die Verbraucher an der Abhaltung von Rechnungen zu beteiligen, die E-Zigaretten in rauchfreien Gesetzen enthalten. Dies ist ähnlich wie die Tabakindustrie in den 80er Jahren. Diese Ansätze wurden in Europa verwendet, um die EU-Richtlinie über Tabakerzeugnisse im Oktober 2013 zu minimieren. Grassroots Lobbying beeinflusst auch die Entscheidung über Tabakerzeugnisse. Tabakunternehmen haben mit Organisationen zusammengearbeitet, die die Verwendung von E-Zigarette fördern wollen, und diese Organisationen haben sich bemüht, Rechtsvorschriften zur Beschränkung der Verwendung von E-Zigaretten zu behindern. Juul ist ein populärer Verdampfer, der von der amerikanischen Jugend verwendet wird. Knapp 80 % der Befragten in einer von 15 bis 24 Jahren durchgeführten Wahrheits-Studie haben mit Juul auch das Gerät in den letzten 30 Tagen benutzt. Kinder verwenden das Verb Juuling, um ihre Verwendung von Juul zu beschreiben, und Juuling ist Gegenstand vieler Memos über soziale Medien. Schüler haben auf Twitter über die Verwendung von Juul in Klasse kommentiert. Große Sammlungen von Vassilien, sogenannten Vassilien, finden in den USA statt. Sie konzentrieren sich auf E-Zigarettengeräte, Zubehör und den Lebensstil, der sie begleitet. Vapefest, das 2010 begann, ist eine jährliche Show, die von verschiedenen Städten veranstaltet wird. Personen, die an diesen Treffen teilnehmen, sind in der Regel leidenschaftliche, auf Gemeinschaftsebene hergestellte Produkte, die nicht in Geschäften oder Gasstationen gefunden werden. Diese Produkte sind vor allem online oder in spezialisierten vape Storefronts verfügbar, in denen allgemeine E-Zigaretten-Marken aus der Tabakindustrie und größere e-cig-Hersteller nicht so populär sind. Manche vape Geschäfte haben eine vape Bar, in der die Schirmherren verschiedene elektronische Flüssigkeiten und Sozialisierung testen können. Das 2013 begonnene elektronische Zigaretten-Übereinkommen in Nordamerika ist eine jährliche Show, in der Unternehmen und Verbraucher zusammenkommen. Unterklasse der Vliesstoffe, die ihre Atomizers zur Herstellung großer Mengen von Verdampfung durch Verwendung von Niedrigresistenzheizungen verwenden. Diese Praxis wird als Cloud-chasing bezeichnet. Indem die Batterien mit sehr geringem Widerstand eingesetzt werden, werden sie in einem potenziell unsicheren Ausmaß hervorgehoben. Dies könnte ein Risiko gefährlicher Batterieausfälle darstellen. Manche Mitglieder der vaping-Gemeinschaft haben ihre Bedenken in Bezug auf Cloud-chasing geäußert, was die Praxis zu einem schlechten Ruf führt, wenn sie es in der Öffentlichkeit tun. Das Wort von Oxford Dictionaries im Jahr 2014 war vape. Regulierung von E-Zigaretten variiert zwischen Ländern und Staaten, von keiner Verordnung bis hin zur vollständigen Verbotsregelung. z.B. E-Zigaretten, die Nikotin enthalten, sind in Japan illegal, wodurch der Markt für die Verwendung von Tiefkühltabakprodukten für Zigarettenalternativen genutzt wird. Andere haben strenge Beschränkungen eingeführt und einige haben lizenzierte Geräte wie Arzneimittel wie im Vereinigten Königreich. Jedoch gibt es ab Februar 2018 kein E-Zigarette-Gerät, das eine ärztliche Lizenz erteilt hat, die im Vereinigten Königreich kommerziell verkauft oder verfügbar ist. Seit 2015 haben rund zwei Drittel der großen Nationen e-Zigaretten in gewisser Weise reguliert. Wegen der potenziellen Beziehung zu Tabakgesetzen und medizinischen Drogenpolitiken werden die Rechtsvorschriften über E-Zigarette in vielen Ländern diskutiert. Unternehmen, die E-Zigaretten machen, haben sich für Gesetze eingesetzt, die ihre Interessen unterstützen. 2016 hat das US-Verkehrsministerium die Verwendung von E-Zigaretten auf kommerziellen Flügen verboten. Diese Verordnung gilt für alle Flüge von und nach den USA. Im Jahr 2018 bat das Royal College of Medicals, dass in Verordnungen über E-Zigaretten ein Gleichgewicht gefunden wird, das die Produktsicherheit gewährleistet und Raucher dazu ermutigt, sie anstelle des Tabakkonsums zu verwenden, und die Auswirkungen im Widerspruch zu den Kontrollbehörden für Tabak zu wahren. In vielen Ländern steht der rechtliche Status von E-Zigaretten zur Verfügung. Viele Länder wie Brasilien, Singapur, Uruguay und Indien haben E-Zigaretten verboten. Kanadaweit im Jahr 2014 waren sie technisch illegal zu verkaufen, da keine Nikotin-haltigen E-Zigaretten nicht von Health Canada reguliert werden, dies ist jedoch allgemein unangetastet und für den Verkauf in Kanada allgemein zugänglich. Gesundheit Kanada kündigte 2016 Pläne zur Regelung von vapingprodukten an. In den USA und im Vereinigten Königreich sind die Verwendung und der Verkauf an Erwachsene von E-Zigaretten gesetzlich geregelt. Im Mai 2016 wurde die überarbeitete EU-Richtlinie über Tabakerzeugnisse in Kraft gesetzt, die strengere Vorschriften für E-Zigaretten vorsieht. Es beschränkt die Werbung e-cigarette im Print, im Fernsehen und im Radio sowie die Verringerung des Nikotingehalts in Flüssigkeiten und die Verringerung der verwendeten Aromen. Es verbietet nicht die Zerschlagung öffentlicher Orte. Es verlangt, dass der Käufer für E-Zigaretten mindestens 18 Jahre alt sein muss und nicht erlaubt, sie für Personen unter 18 Jahren zu kaufen. Die aktualisierte Richtlinie über Tabakerzeugnisse wurde von Tabak Lobbyisten umstritten, deren Unternehmen durch diese Überarbeitungen beeinflusst werden könnten. August 2016 verlängerte die US-amerikanische FDA ihre Regulierungsbefugnis auf E-Zigaretten, E-Flüssig und alle damit verbundenen Produkte. Nach diesem Urteil wird die FDA bestimmte Themen, einschließlich Zutaten, Produkteigenschaften und Gesundheitsrisiken, sowie ihre Berufung auf Minderjährige und Nichtnutzer bewerten. Mit der FDA-Regelung wird auch der Zugang zu Minderjährigen verboten. Jetzt ist eine Foto-ID erforderlich, um E-Zigaretten zu kaufen, und ihr Verkauf in allen Automaten ist in den USA nicht gestattet. August 2017 wurden gesetzliche Einhaltungsfristen für die meisten e-Zigarette und e-Flüssigprodukte von November 2017 bis 8 August 2022 verlängert, die eine Klage der American Heart Association, der American Academy of pädiatrischens, der Kampagne für rauchfreie Kinder und anderer Kläger angezogen haben. Im Mai 2016 nutzte die US-amerikanische FDA ihre Behörde im Rahmen des Familien-Tabak-Präventions- und Tabakkontrollgesetzes, um E-Zigaretten und E-Flüssige zu Tabakerzeugnissen zu entschädigen, die die Vermarktung, Kennzeichnung und Herstellung von Geräten und Flüssigkeiten regeln sollen; vape Geschäfte, die e-Flüssige kombinieren oder Geräte herstellen oder ändern, wurden als Produktionsstandorte angesehen, die zur Registrierung mit US-amerikanischen FDA und zur Einhaltung der Vorschriften über gute Herstellungspraxis erforderlich sind. E-Zigaretten und Tabakunternehmen haben Lobbyisten in einem Bemühen eingestellt, die US-amerikanische FDA zu verhindern, dass E-Zigarettenprodukte bewertet oder bestehende Produkte bereits auf dem Markt verboten werden. Im Februar 2014 verabschiedete das Europäische Parlament Vorschriften, die eine Standardisierung und Qualitätskontrolle für Flüssigkeiten und Verdampfer, die Offenlegung von Inhaltsstoffen in Flüssigkeiten und kindersichernden und geräuchernden Stoffen für flüssige Verpackungen erfordern. Im April 2014 veröffentlichte die US-amerikanische FDA Vorschriften für E-Zigaretten. Manche Staaten besteuern E-Zigaretten als Tabakerzeugnisse, und einige staatliche und regionale Regierungen haben ihre Tabakverbote in Innenräumen erweitert. April 2017 hatten 12 US-Staaten und 615 Gemeinden die Verwendung von E-Zigaretten in Orten verboten, in denen das traditionelle Zigarettenrauchen verboten war. 2015 hatten mindestens 48 Staaten und 2 Gebiete den Verkauf von e-cigarette an Minderjährige verboten. Im November 2020 hat die Regierung Neuseelands eine vapingverordnung erlassen, nach der vape-Stores als spezialisierter vape-Einzelhändler registriert werden müssen, bevor sie E-Zigaretten, die breitere Palette an aromatisierten elektronischen Flüssigkeiten und andere damit verbundene vapingprodukte verkaufen können. Vaping-Produkte müssen von der Regierung angemeldet werden, bevor sie verkauft werden können, um sicherzustellen, dass die Produkte nach Sicherheitsanforderungen und Inhaltsstoffen in Flüssigkeiten verbotene Stoffe enthalten. E-Zigaretten, die Nikotin enthalten, sind in mehreren Ländern als Arzneimittelliefergeräte aufgeführt, und die Vermarktung solcher Produkte wurde eingeschränkt oder aufgehalten, bis Sicherheits- und Wirksamkeitsstudien schlüssig sind. Da sie Tabak nicht enthalten, ist die Fernsehwerbung in den USA nicht eingeschränkt. Manche Länder haben E-Zigaretten als medizinisches Produkt reglementiert, obwohl sie sie sie nicht als Raucherentladung genehmigt haben. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung hat das Phänomen der E-Zigaretten Bedenken in der Gesundheitsgemeinschaft, den Regierungen und der breiten Öffentlichkeit geäußert und empfohlen, dass E-Zigaretten zum Schutz der Verbraucher reguliert werden sollten. Er fügte hinzu: „schwere Regulierung durch Beschränkung des Zugangs zu E-Zigaretten würde die kontinuierliche Nutzung des viel ungesundten Tabakrauchens nur fördern. "A 2014-Überprüfung heißt, dass die Regulierung der e-Zigarette auf der Grundlage der gemeldeten negativen gesundheitlichen Auswirkungen in Betracht gezogen werden sollte. Produkthaftung Multiple Berichte der US-amerikanischen Feuerwehrverwaltung schließen, dass elektronische Zigaretten gestrafft und verletzt wurden. Die Zusammensetzung einer Zigarette ist die Ursache dafür, da die Patronen, die die flüssige Mischung enthalten sollen, in der Nähe der Batterie liegen. In einem Forschungsbericht der US-amerikanischen Feuerwehrbehörde wird dies unterstützt, da "unartige Mobiltelefone, einige E-Zigarette Lithium-Ionen-Batterien innerhalb von E-Zigaretten keinen Schutz bieten, um die Überhitzung der Rollen zu stoppen" .Im Jahr 2015 stellte die US-S Fire Administration in ihrem Bericht fest, dass elektronische Zigaretten nicht von Big Tobacco oder anderen Tabakunternehmen hergestellt werden, sondern von unabhängigen Fabriken mit geringer Qualitätskontrolle. Infolge dieser geringen Qualitätskontrolle haben elektronische Zigaretten zu zahlreichen Störungen geführt, bei denen Menschen verletzt werden oder in denen die Umgebung beschädigt ist. Die meisten Vorfälle, in denen elektronische Zigaretten bekannt sind, sind bei der Erhebung des Geräts selbst aufgetreten, in der Regel innerhalb von 10 Minuten. Liegt ein E-Zigarettenbrennern, entsteht ein Brandrisiko, vor allem wenn die elektronische Zigarette ohne Beaufsichtigung auf eigenem Weg gelassen wird. Multiple Fallstudien haben gezeigt, dass elektronische Zigaretten von diesem Risiko bedroht sind, während sie Gebühren erheben. Die USS Fire Administration stellt fest, dass "E-Zigaretten für einen langen Zeitraum, insbesondere wenn sie unbeabsichtigt sind, zu Bränden in Häusern und Autos geführt haben" . Dies kann zwei Probleme verursachen. Das erste Problem wäre das Gerät, das während der Belastung und während der Nutzung ein Feuer verursacht, in dem eine Person möglicherweise Schaden erleiden könnte, aber sie können das Feuer mit minimalen Schäden an ihnen und ihrer Umgebung relativ schnell ausschalten. Einige der Zwischenfälle, die die USS Fire Administration im Auge hatte, zeigten, dass dieses Szenario nur etwa 8 % der Zeit eintrat und 9 Menschen verletzt und 2 Personen mit schweren Verbrennungen. Das zweite Problem wäre, wenn das Gerät allein verladen wird und die Person in einen anderen Raum gelangt oder das Haus vollständig verlässt, und das Gerät versperrt. In den Fällen, in denen Feuer begonnen wurden, waren 52 % der Brände klein oder klein. In diesen Fällen waren die Menschen um den Brand zu stoppen, aber was über die anderen Fälle, in denen eine Person den Brand nicht oder wenn sie nicht einmal im Haus sind, wenn das Feuer beginnt? 32 % der Fälle zeigen ein moderates Feuer und 4 % der Fälle, dass das Feuer den Raum zerstörte, der das Gerät war und dessen Inhalt. In einem weiteren Bericht der US-amerikanischen Feuerwehrbehörde heißt es: "In 27 Fällen war die Feuerverbreiteung moderat, wo die Brandfläche größer als 6 Zoll im Durchmesser war, aber das Feuer wurde von den Insassen vor der Ankunft der Feuerwehr zerstört. In 10 Zwischenfällen war die Feuerverbrechung ein großer Teil eines Gebäudes und erforderte die Unterdrückung durch die Feuerwehrabteilung." In den meisten Fällen, in denen das Gerät gebrennt hat, hat die US-Verwaltung auch festgestellt, dass das Feuer auf nahestehende Kleidung, Teppiche, drapes usw. verteilt wurde. Etwa 66 % der Explosionen führten zu einem Feuer, weil der Inhalt im Radius der Explosion. Marketing Frauen und Kinder sind sicherer als traditionelle Zigaretten. Sie werden auch an Nichtraucher vermarktet. E-Zigarette Marketing ist üblich. Immer mehr befürchten, dass e-cigarette Werbekampagnen ungerechtfertigt auf junge Erwachsene, Jugendliche und Frauen ausgerichtet sind. Große Tabakunternehmen haben ihre Marketinganstrengungen erheblich verstärkt. Dieser Marketingtrend kann die Verwendung von E-Zigaretten erweitern und dazu beitragen, das Rauchen neu zu verbriefen. Manche Unternehmen können e-Zigarette Werbung verwenden, um das Rauchen absichtlich oder unabsichtlich zu fördern, ist ein Problembereich. Laut einer 2014 durchgeführten Überprüfung haben sich die E-Zigarette-Unternehmen schnell auf aggressive Marketing-Nachrichten ausgeweitet, die denen der Zigarettenförderung in den 1950er und 1960er Jahren ähneln. E-Zigarette-Unternehmen verwenden Methoden, die einmal von der Tabakindustrie verwendet wurden, um junge Menschen zu überzeugen, mit Zigaretten zu beginnen. E-Zigaretten werden in gewisser Weise gefördert, um eine vapingkultur zu schaffen, die Nichtraucher entzieht. Themen im Bereich e-cigarette Marketing, einschließlich sexueller Inhalte und Kundenzufriedenheit, sind parallel zu Themen und Techniken, die für Jugendliche und junge Erwachsene in der traditionellen Zigarettenwerbung und -förderung attraktiv sind.Nach einer 2017 durchgeführten Prüfung „Die Tabakindustrie sieht eine Zukunft, in der die ENDS begleitet und fortpflanzt, statt übertragbarer Tabakkonsum, insbesondere auf die Jugend. „E-Zigaretten und Nikotin werden regelmäßig als sicher und sogar gesund in den Medien und auf Marken-Websites gefördert, was ein Problembereich ist. Obwohl Werbung für Tabakerzeugnisse in den meisten Ländern verboten ist, können Fernseh- und Radio-E-Zigarettenwerbung in mehreren Ländern indirekt die traditionelle Zigarettennutzung fördern. Anzeigen von E-Zigaretten sind auch in Zeitschriften, Zeitungen, Online und im Einzelhandel. Zwischen 2010 und 2014 waren E-Zigaretten nur noch Zigaretten als höchstes beworbenes Produkt in Zeitschriften. Da Zigarettenhersteller die größten E-Zigaretten-Marken erworben haben, profitieren sie derzeit von einem doppelten Markt der Raucher und e-Zigarette-Nutzer, während sie sich gleichzeitig als Schadensverringerungsmittel präsentieren. Es gibt Bedenken hinsichtlich der Zweckmäßigkeit eines Produktes, das die Tabakindustrie direkt nutzt. Keine Beweise dafür, dass die Zigarettenmarken im Rahmen eines Plans e-Zigaretten verkaufen, um traditionelle Zigaretten auszuschalten, obwohl einige darauf hinweisen, in "harmonisierung" zusammenzuarbeiten. E-Zigarette Werbung für die Verwendung von E-Zigaretten als gerechtes Instrument wurde in den USA, Großbritannien und China gesehen, die nicht von Regulierungsbehörden unterstützt wurden. In den USA verbrachten im Jahr 2013 sechs große E-Zigarette-Unternehmen 59,3 Mio. $ zur Förderung von E-Zigaretten. In den USA und Kanada werden jährlich über 2 Millionen Euro für die Förderung von Online-Zigaretten ausgegeben. Websites von E-Zigarette machten im Jahr 2012 häufig unwissenschaftliche Gesundheitsinformationen aus. Man kann das System der Altersüberprüfung auf e-cigarette-Unternehmenswebsites schon früher nutzen und dem Marketing ausgesetzt sein. Rund die Hälfte der Websites von e-cigarette verfügen über eine Mindestaltersbekanntmachung, die Personen, die unter deren Eintritt verboten sind. MEDIEN wird verwendet, um die Verwendung von e-cigarette zu fördern. Eine nationale Kampagne der US-amerikanischen Fernsehwerbung für E-Zigaretten, die Stephen Pof zusammenführte, drückte eine "Ethick-Grippe" aus, was die Werbung als "vapor, nicht Tabakrauch" bezeichnete," Raucher mit der Botschaft "Wir sind alle Erwachsene hier, es ist Zeit, unsere Freiheit zurück zu nehmen. " Kritiker der Tabakindustrie weisen darauf hin, dass die blu-Werbung im Rahmen des seit langem bestehenden Verbots der Tabakwerbung im Fernsehen auf Werbetaktiken zurückgegriffen hat, die ehemalige Generationen von Menschen in den USA auf traditionelle Zigaretten suchten. Karin Hallett of Americans for Non-Smokers' Rights bezeichnete die US-Werbekampagne als Versuch, "eine Norm einzuführen, die das Rauchen in der Regel ist, das Rauchen ist sinngemäß und akzeptabel". University of Pennsylvania Communications Professor Joseph Cappella erklärte, dass die Einführung der Werbung in der Nähe eines Ozeans eine Vereinigung sauberer Luft mit dem Nikotinprodukt vorschlagen soll. 2012 und 2013 haben E-Zigaretten-Unternehmen in den USA bekannt gegeben, die 24 Millionen Jugendliche umfassen. Die Sender, zu denen die e-cigarette-Werbung die größte Zahl von Jugendlichen (Alten 12-17) erreicht hat, waren AMC, Country Music Television, Gay Central, WGN America, TV Land und VH1. E-Zigaretten werden in allen Mediengeschäften stark gefördert. Sie werden stark beworben, vor allem durch das Internet, als sicherer Ersatz für traditionelle Zigaretten unter anderem. E-Zigarette-Unternehmen fördern ihre E-Zigarette-Produkte auf Facebook, Twitter, YouTube und Twitter. Sie werden auf YouTube durch Filme mit sexuellem Material und Musiksymbolen gefördert, die Minderjährige dazu ermutigen, ihre Freiheit wieder zu nutzen. Sie haben mit einer Reihe von Sport- und Musiksymbolen zur Förderung ihrer Produkte beigetragen. Tabakhersteller vermarkten stark e-Zigaretten an junge Menschen, mit Industriestrategien, einschließlich Karikaturen und candyaros. Obst aromatisierte e-Flüssig ist der am häufigsten vermarktete e-liquide Aroma auf sozialen Medien. E-Zigarette-Unternehmen fördern in der Regel, dass ihre Produkte nur Wasser, Nikotin, Glykolin, Propylen Glykolol und Aromastoff enthalten, aber diese Behauptung ist irreführend, da Forscher unterschiedliche Mengen Schwermetalle im Verdampf festgestellt haben, einschließlich Chrom, Nickel, Zinn, Silber, Cadmium, Quecksilber und Aluminium. Die weit verbreitete Behauptung, dass e-cigarettes emit "nur Wasserdampf" nicht wahr ist, weil die Beweismittel e-cigarette Verdampfung möglicherweise schädliche Chemikalien wie Nikotin, Kohlenstoffylen, Metalle und flüchtige organische Verbindungen neben Partikeln enthält. massive Werbung beinhaltete die Behauptung, sie würden für Nichtnutzer kaum Risiken darstellen. Obwohl in vielen Artikeln "vernachteiligte und Nebenwirkungen gemeldet worden sind, und die unvorhersehbaren Auswirkungen ihrer zweiten Abdampfverdampfung wurden in vielen Studien nachgewiesen" und zeigen, dass die Verwendung von E-Zigaretten die Luftqualität in Innenräumen beeinträchtigt. Viele E-Zigarette-Unternehmen vermarkten ihre Produkte als Raucher-Ausführungshilfe ohne Nachweis der Wirksamkeit. E-Zigarette Marketing wurde gefunden, um unbegründete gesundheitsbezogene Aussagen (z.B., dass sie einem gerechten Rauchen helfen), einschließlich Aussagen zur Verbesserung psychiatrischer Symptome, die besonders für Raucher mit psychischen Erkrankungen attraktiv sein könnten. E-Zigarette Marketing plädiert für Gewichtskontrolle und unterstreicht die Verwendung von Nikotin mit vielen Aromen. Diese Marketingwinkel könnten besonders übergewichtige Menschen, Jugendliche und gefährdete Gruppen entziehen. Manche E-Zigarette-Unternehmen weisen darauf hin, dass ihre Produkte umweltfreundlich sind, ohne Nachweise zu unterstützen, die allein zur Erhöhung ihres Verkaufs geeignet sind. Wirtschaft Jährlich stieg die Zahl der verkauften E-Zigaretten von 2003 bis 2014. 2015 kam es in den USA zu einer Verlangsamung der Nutzung. Seit Januar 2018 hat sich das Wachstum im Vereinigten Königreich seit 2013 verlangsamt. 2014 gab es mindestens 466 E-Zigaretten. Weltweite E-Zigarettenverkäufe im Jahr 2014 waren rund 7 Milliarden US$. Weltweite E-Zigarettenverkäufe im Jahr 2019 beliefen sich auf rund 19,3 Milliarden $. E-Zigarettenverkäufe könnten bis 2023 den traditionellen Zigarettenverkauf überschreiten. Rund 30–50 % der gesamten E-Zigarettenverkäufe werden im Internet behandelt. etablierte Tabakunternehmen haben einen erheblichen Anteil am Markt e-cigarette. Seit 2018 wurden 95 % der E-Zigaretten in China hergestellt, hauptsächlich in Shenzhen. chinesische Unternehmen haben einen geringen Marktanteil von e-liquid. 2014 steigen Online- und Offline-Verkäufe an. Da kutterbare Zigaretten in China relativ kostengünstig sind, kann ein niedrigerer Preis nicht groß sein, wenn es um die Vermarktung von vapingprodukten geht. 2015 waren 80 % aller E-Zigarette-Verkäufe in den USA Produkte von Tabakunternehmen. Laut Nielsen Holdings ging der Verkauf von e-cigarette in den USA zum ersten Mal in der vierwöchigen Frist bis zum 10. Mai 2014 zurück. Wells Fargo Analysten Bonnie Herzog weist diesen Rückgang auf eine Verlagerung des Verhaltens der Verbraucher hin, kauft mehr Spezialgeräte oder fordert sie "vapors-tanks-mods" (VTMs), die von Nielsen nicht verfolgt werden. Wells Fargo schätzte, dass VTMs für 57% des 3,5 Milliarden Dollarmarktes in den USA für Verdampfprodukte im Jahr 2015 verantwortlich waren. Im Jahr 2014 überstieg der Umsatz von annehmbaren E-Zigaretten und E-Flüssig den Verkauf von Cigalikes in den USA, auch wenn die Gesamtausschreibungen eine weniger teure Option sind. Im Jahr 2014 schätzte die rauchfreie Alternative Trade Association, dass es in den USA 35.000 vape Geschäfte gab, mehr als die Zahl eines Jahres zuvor. Im Jahr 2015 hat sich das Marktwachstum ebenfalls verlangsamt. Große Tabakhändler führen den cigalike-Markt. " Wir sahen die plötzliche Anerkennung des Marktes, dass die Zigarettenindustrie in ernsten Schwierigkeiten geraten scheint, die durch den Anstieg der Zerkleinerung unterbrochen wurden,“ erklärte Mad Money's Jim Cramer im April 2018. " Im Laufe von drei kurzen Tagen waren die Tabakbestände beunruhigt, sie wurden gestrichen und sie wurden durch die Erkenntnis, dass elektronische Zigaretten zu einer ernsthaften Bedrohung für die alten Zigarette geworden sind“, ergänzte er. 2019 veröffentlichte eine vaping-Industrieorganisation einen Bericht, in dem sie feststellte, dass ein mögliches US-Verbot für E-Zigarettengeschmack mehr als 150 000 Arbeitsplätze in den USA bewirken kann. Der führende Verkäufer auf dem Markt e-cigarette in den USA ist die Juul e-cigarette, die im Juni 2015 eingeführt wurde. Juul hat im August 2018 mehr als 72 % des von Nielsen überwachten US-Marktes e-cigarette und seinem nächsten Konkurrenten –RJ Reynolds’ Vuse – macht weniger als 10 % des Marktes aus. Juul stieg schnell an, allein im Jahr 2016 um 700 %. Juli 2018 Reynolds kündigte es im August 2018 an, ein Podmod-Typ-Gerät ähnlich Juul. Die Popularität des Juul pod-Systems hat zu einer Flut anderer, vom Markt betroffener Lebensmittel geführt. In Kanada lag der geschätzte Wert von 140 Millionen CAD im Jahr 2015. In Kanada gibt es zahlreiche Einzelhandelsgeschäfte von e-cigarette. Im Jahr 2014 stellte die Prüfung der Einzelhandelsgeschäfte in vier kanadischen Städten fest, dass 94 % der Lebensmittelgeschäfte, Komfortgeschäfte und Tabakgeschäfte, die E-Zigaretten verkauften Nikotin-freien Sorten nur verkauften, während alle vape Geschäfte mindestens ein Nikotin-haltiges Produkt enthielten. Im Jahr 2015 hatte der E-Zigarette-Markt nur ein Fünftel der Größe des Tabakmarktes im Vereinigten Königreich erreicht. Im Vereinigten Königreich im Jahr 2015 befanden sich die "wichtigsten Marken von Cigalikes" jedoch im Besitz von Tabakunternehmen, mit Ausnahme eines Modells, alle Tanktypen aus "Nicht-Tabak-Industrieunternehmen". Manche Tabakindustrieprodukte, die gleichzeitig vorgefüllte Patronen verwenden, ähneln Tankmodelle. Frankreichs e-cigarette-Markt wurde von Groupe Xerfi geschätzt, dass es 2015 130 Mio. Frankreichs e-liquider Markt wurde ebenfalls auf 265 Mio. € geschätzt. Im Dezember 2015 gab es 2 400 vape Geschäfte in Frankreich, 400 weniger als im März desselben Jahres. Industrieorganisation Fivape sagte, die Reduzierung sei auf Konsolidierung zurückzuführen, nicht auf eine geringere Nachfrage. Umweltauswirkungen im Vergleich zu traditionellen Zigaretten erzeugen wiederverwendbare E-Zigaretten nicht Abfall und potenzielle Liter aus jeder Verwendung in Form von gefälschten Zigaretten. traditionelle Zigaretten enden in den Ozeanen, in denen sie Umweltverschmutzung verursachen, obwohl sie in Bioabbau und Photodegradation aufgefangen wurden. Manche Marken haben zwar Recyclingdienste für ihre E-Zigaretten und Batterien eingeführt, doch ist die Verbreitung des Recyclings unbekannt. E-Zigaretten, die nicht wiederverwendbar sind, tragen zum Problem der elektronischen Abfälle bei, die eine Gefahr für Menschen und andere Organismen darstellen können. Wenn sie nicht ordnungsgemäß entsorgt werden, können sie Schwermetalle, Nikotin und andere Chemikalien aus Batterien und ungenutzten elektronischen Flüssigkeiten freisetzen. Im Juli 2018–April 2019 fand eine Müllabfuhrstudie e-cigarette, die 19 % der Abfälle aus allen traditionellen und elektronischen Tabak- und Cannabis-Produkten umfasst, die an 12 öffentlichen Schulen in Nordkalien gesammelt wurden. verwandte Technologien Andere Geräte zur Bereitstellung inhalogenierter Nikotin wurden entwickelt. Sie zielen darauf ab, die rituellen und Verhaltensweisen der traditionellen Zigaretten zu diktieren. British American Tobacco, durch ihre Tochtergesellschaft Nicoventures, hat ein Nikotin-Lieferungssystem auf der Grundlage bestehender Asthmainhaler-Technologie aus dem britischen Gesundheitsunternehmen Kind Consumer genehmigt. Im September 2014 erhielt ein Produkt auf der Grundlage dieser Bezeichnung Voke die Zustimmung der britischen Arzneimittel- und Gesundheitsprodukte-Regulierungsbehörde. 2011 Philip Morris International kaufte die Rechte an einer Nikotinpyruvate-Technologie, die von Jed Rose an der Herzog University entwickelt wurde. Die Technologie basiert auf der chemischen Reaktion zwischen Pyruvic Acid und Nikotin, die eine inhalative Nikotinpyruvate-Verdampfung herstellt. Philip Morris Produkte S.A schuf eine andere Art e-cigarette namens P3L. Das Gerät wird mit einer Patrone geliefert, die Nikotin und Milchsäure in verschiedenen Klärchen enthält. Beim Wechsel auf und erhitzt das Nikotinsalz namens Nikotin lactate ein Aerosol. The QualityOS ist ein erhitztes Tabakerzeugnis, das von Philip Morris International vermarktet wird. Es erhitzt Tabak mit niedrigerer Temperatur als traditionelle Zigaretten. Der Tabakgehalt erreicht eine Temperatur von bis zu 350 °C. Erst seit November 2014. Am 2. Dezember 2016 erklärte die United Tobacco-Gruppe (UTVG), dass sie ein Patent für ihre Verdampfungskomponente erhalten haben. Mangan aus UTVG enthalten keine Heu oder Schwämme und die Anzahl der Komponenten beträgt 5 gegenüber 20 für traditionelle E-Zigaretten. Pax Labs hat Verdampfer entwickelt, die die Blätter von Tabak erwärmen, um Nikotin in einem Verdampf zu liefern. Juni 2015 führten sie Juul eine Art von E-Zigarette ein, die 10mal so viel Nikotin wie andere E-Zigaretten liefert, was einem echten Zigarettenschürfer entspricht. Juul war im Juni 2017 von Helio Labs spuniert und ist nun vom unabhängigen Unternehmen Juul Labs verfügbar. Das im Dezember 2014 in Betrieb genommene eTron 3T aus dem Verdampfer Tabakbau beschäftigt ein patentiertes,ques System, bei dem der Tabak in Wasser genommen wird. E-Flüssig enthält organischen Tabak, organische Glyzerin und Wasser. Japan Tobacco startete im Dezember 2013 Pspi in Japan. Im Januar 2016 haben sie Pspi TECH gestartet, die eine Verdampfung aus einer erhitzten Flüssigkeit herstellt, die durch eine Kapsel von gegrammten Tabakblättern entsteht. Im Jahr 2016 gab British American Tobacco (BAT) seine eigene Version der Wärme frei, aber nicht verbrannte Technologie namens glo in Japan und der Schweiz. Tabak wird anstelle von Nikotinflüssigkeit verwendet und ist nicht direkt Wärme oder verbrannter Tabak. 2015 wurde der glo iFuse in Rumänien von BAT freigegeben. Es verwendet eine Flüssigkeit, die eine Verdampfung erzeugt, die durch Mischtabak geht. Heizte Tabakerzeugnisse wurden 1988 erstmals eingeführt, waren aber kein kommerzieller Erfolg. BLOW begann den Verkauf von e-Floahs, einer elektronischen Version des Hakenahs im Jahr 2014. Der Griff der einzelnen Rohre für die E-Hah enthält ein Heizelement und eine Flüssigkeit, die Verdampfung produziert. Gopal Bhatnagar, gegründet in Toronto, Kanada, hat einen 3D-Druckadapter entwickelt, um ein traditionelles Haken in eine e-Hah zu verwandeln. Es wird anstelle der Keramikschale verwendet, die Schiefertabak enthält. statt Tabak können die Nutzer E-Zigaretten einführen. KanaVape ist eine e-Zigarette, die Cannabidiol (CBD) und kein THC enthält. Mehrere Unternehmen, darunter Kanadas Eagle Energy Vapor, verkaufen Koffein-basierte E-Zigaretten anstelle von Nikotin. Literatur McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Bauld, L; Robson, D (Februar 2018). " Bewertung von E-Zigaretten und erhitzten Tabakerzeugnissen 2018" (PDF). Public Health England.UK.pp.1-243.Stratton, Kathleen; Kwan, Marion Y; Eaton, David L. (Januar 2018). Public Health Consequences of E-Cigarettes (PDF). National Academies of Sciences, Engineering and Medicine.National Academies Presse.pp.1–774.doi:10.17226/24952.ISBN 309-46834-3.PMID 29894118. Wilder, Natalie; Daley, Claire; Sugarman, Jane; Partridge, James (April 2016). „Nicotin ohne Rauch: Tabakschadensminderung“. Royal College of Doctors.UK.pp.1-191.McNeill, A; Brose, LS; Calder, R; Hitchman, SC; Hajek, P; McRobbie, H (August 2015). "E-Zigaretten: ein Nachweis-Aktualisierung" (PDF). Public Health England.UK.pp.1-113."Staatsgesundheitsbeauftragte Bericht über E-Cigarettes: Eine Gesundheitsgefährdung der Gemeinschaft (PDF). Kalifornien Tobacco Control Program. Kalifornien Gesundheitsministerium. Januar 2015pp.1–21. Dieser Artikel enthält Text dieser Quelle, die im öffentlichen Bereich steht."Elektronische Nikotin-Liefersysteme (PDF). Weltgesundheitsorganisation.21 Juli 2014pp.1–13.Linda Bauld; Kathryn Angus; Marisa de Andrade (Mai 2014). "E-cigarette uptake and Marketing" (PDF). Public Health England.UK.pp.1-19.National Center for Chronic Disease Prevention Health Promotion (US) Office on Tobacco Health (2014). Gesundheitliche Folgen des Rauchens – 50 Jahre Fortschritt: Ein Bericht der Generalversammlung über Surgeon. Surgeon General der Vereinigten Staaten.pp.1-943.PMID 24455788. Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit elektronischen Zigaretten an der Wikimedia Commonstvtag (ehemals GetGlue) waren eine Website für soziale Vernetzung und mobile App für Fernsehfans. Nutzer "Kontrollen" die Bilder, Filme und Sport, die sie mit einer Website, einer mobilen Website oder einer mobilen App verwenden. GetGlue's Service wurde im Juni 2010 mit Hauptsitz in New York City gestartet. Im November 2013 wurde GetGlue von der zweiten Bildschirmgesellschaft i.TV erworben. Mashable nannte den Zusammenschluss „ein solides Meld zwischen zwei Plattformen mit ähnlichen Zielen – hilft den Nutzern, die besten TV-Inhalte zu finden und mit anderen Stärken zusammenzuarbeiten“. Im Januar 2014 änderte GetGlue seinen Namen an TVtag. Neben dem neuen Namen erhielt die Website auch einen "neuen Blick, Gefühl und Richtung". Die Website und die App erhielten eine Aktualisierung. Die Farbregelung wurde von blau auf rot geändert. Die neue Erfahrung erlaubte es Ihnen, "sich in der Lage zu halten, digitale Aufkleber zu erschließen, Kommentare abzugeben, zu TV-Stellen mit anderen Fans zu reagieren und dabei Ihre Lieblingsbilder zu beobachten". TVtag kündigte am 19. Dezember in einer E-Mail an die Nutzer und eine Entsendung auf ihrer Website an, dass sie "die Abschaltung von TVtag und ihren Unterstützungs-Apps, um unsere Anstrengungen auf andere Initiativen neu auszurichten". Die Website bot den Nutzern die Möglichkeit, ihre Nutzungsdaten per E-Mail zu erhalten. In der Erklärung wurde die Tür für eine neue App oder eine Rückkehr von TVtag geöffnet. Merkmale Nach Prüfung in erhielten die Nutzer Punkte und verdienten virtuelle Aufkleber, erhalten Empfehlungen und können Rabatte für Unterhaltungsunternehmen verdienen. Seit März 2011 zählte die GetGlue auch die Prüfungs-Intensivität, die es den Nutzern ermöglicht, zu sagen, was sie beobachten und wo sie sehen. Nutzer könnten physikalische Versionen der Aufkleber, die sie online erhalten haben, ohne Kosten verlangen, obwohl sie auf eine Partie von höchstens zwanzig Monaten beschränkt sind, obwohl diese Funktionalität im November 2013 entfernt wurde. Partner von GetGlue waren 20. Century Fox, The CW, AMC, ABC Family, Disney Theatrical Productions, Discovery Channel, ESPN, FOX Network, HBO, HGTV, MTV, MSNBC, Bücher, PBS, WWE, Random House, Showtime, Simon & Schuster, Syfy, Sony Pictures, Travel Channel, USA Network, Universal Pictures und Warner Bros. Im September 2011 hat GetGlue mit DirecTV zusammengearbeitet, um den Nutzern die Möglichkeit zu geben, im Rahmen der Online-Bildschirmkontrollen ihre erste Partnerschaft mit einem Pay-TV-Dienst zu überprüfen. Nutzer sahen auch ihre Freundesströme und konnten auf ihre Kanäle wechseln. Wachstum Im Januar 2011 nahm der Dienst fast 10mal so an, dass er mit 12,1 Millionen Check-ins und Ratings zusammenkam. Februar 2011 sah GetGlue mehr als 31.000 Check-ins an den Oscars. Juni 2011 wurde der Rekord für die meisten Check-Ins auf eine TV-Show während der Premiere der echten Blutsaison 4 auf HBO gebrochen. Mehr als 38 000 Menschen haben einen Aufkleber überprüft und verdient. Die Rekorde wurden noch einmal durch die Saison 2 "Once at a time" mit 93,774 Check-ins gebrochen. GetGlue kündigte im August 2012 an, dass es drei Millionen Nutzer erreicht hat und seit Januar 2012 eine Million Nutzer hinzukommen. GetGlue-Nutzer hatten seit ihrem Start im Jahr 2008 insgesamt 500 Millionen Check-ins wiesen und Bewertungen auf der Website mit 100 Millionen von Check-ins im Jahr 2011 beigetragen. Im Jahr 2013 hatte GetGlue mehr als 200.000 Check-ins und 400.000-plus-Gesamtaktivitäten (wie Antworten, Stimmen usw.). Darüber hinaus kamen 15 % aller Pepsis auf Twitter während der Halbzeit von GetGlue. Die Oscars verzeichneten im Jahr 2013 insgesamt 210.000 für GetGlue: 410.000 für Les Misérables und 190.000 für Carra. Nach der ersten Runde in den Jahren 2007 bis 2013 hat GetGlue insgesamt über 25 Millionen in Risikokapital investiert, von VC-Firmen, darunter Union Square Ventures (RRE- und andere), Rho Ventures, RRE Ventures und Time Warner Investments. Siehe auch TV-Zeit, eine ähnliche Website und mobile Anwendungen. Referenzen Externe Links TVtag.com Muttergesellschaft VOICE MediaEntertain iPhone App Android App