Geschlechtsspezifische Unterschiede bei den Selbstmordraten wurden deutlich. Es gibt unterschiedliche Sätze abgeschlossener Selbstmorde und suizidales Verhalten zwischen Männern und Frauen. Frauen haben eher suizidalische Gedanken, Männer sterben häufiger durch Selbstmord. Dies ist auch bekannt als Geschlecht in Selbstmord. Insgesamt kam der Tod durch Selbstmord im Jahr 2008 um etwa 1,8 mal häufiger bei Männern als bei Frauen und 1,7 mal 2015. In der westlichen Welt sterben Männer drei bis viermal häufiger als Frauen. Diese größere männliche Häufigkeit ist in jenen über 65 Jahren gestiegen. Suizidversuche sind zwischen zwei und viermal häufiger bei Frauen. Forscher haben teilweise den Unterschied zwischen Versuch und Vervollständigung von Selbstmorden zwischen den Geschlechtern für Männer mit mehr tödlichen Mitteln zum Ende ihres Lebens geschuldet. Ausmaß der suizidalen Gedanken ist nicht klar, aber die Forschung deutet darauf hin, dass die suizidalen Gedanken bei Frauen als bei Männern, vor allem bei denen unter 25 Jahren, stärker verbreitet sind. Übersicht Die Rolle, die Geschlecht als Risikofaktor für Selbstmord spielt, wurde umfassend untersucht. Frauen zeigen zwar höhere Preise für nicht-fatales suizidales Verhalten und Selbstmord (Auchen) und berichteten, dass sie häufiger Selbstmord als Männer versuchen, Männer haben eine weitaus höhere Rate von Selbstmorden. Laut den jüngsten Freisetzungen der Weltgesundheitsorganisation (WHO) sind die durch soziale Stigma vertretenen Herausforderungen, die Taboo offen über Selbstmord, und die geringe Verfügbarkeit von Daten bisher noch Hindernisse, die zu einer schlechten Datenqualität sowohl für Selbstmord als auch für Selbstmordversuche führen: „ Angesichts der Empfindlichkeit des Selbstmords – und der Unregelmäßigkeit des suizidalen Verhaltens in einigen Ländern – ist es wahrscheinlich, dass die Unterberichterstattung und Fehlklassifizierung größere Probleme für Selbstmord darstellen als für die meisten anderen Todesursachen. Faktoren Viele Forscher haben versucht, Erklärungen zu finden, warum Gender ein solcher signifikanter Indikator für Selbstmord ist. Eine gemeinsame Erklärung beruht auf den sozialen Bauen hegemonic masculinity und Marginität. Laut Literatur über Geschlecht und Selbstmord werden die männlichen Selbstmordraten in Bezug auf traditionelle Geschlechterrollen erklärt. Männliche Geschlechterrollen heben tendenziell größere Stärke, Unabhängigkeit, Risikobereitschaft, wirtschaftlicher Status und Individualismus hervor. Eine Stärkung dieser Geschlechterrolle verhindert oft, dass Männer Hilfe für suizidale Gefühle und Depressionen suchen. Viele andere Faktoren wurden als Ursache des Gender- Paradoxs angeführt. Ein Teil der Kluft kann durch erhöhte Stressniveaus erklärt werden, die sich aus traditionellen Geschlechterrollen ergeben. Zum Beispiel sind der Tod eines Ehegatten und die Scheidung Risikofaktoren für Selbstmord in beiden Geschlechtern, aber die Wirkung ist für Frauen etwas milder. Frauen in der westlichen Welt sind wahrscheinlicher, soziale und familiäre Verbindungen zu pflegen, die sie nach dem Verlust ihres Ehegatten zur Unterstützung kommen können. Ein weiterer Faktor, der eng an die Geschlechterrollen gebunden ist, ist der Beschäftigungsstatus. Males Gefährdung kann in Zeiten der Arbeitslosigkeit erhöht werden, weil gesellschaftliche Erwartungen, die Männer für sich und ihre Familien vorsehen sollten. Es wurde festgestellt, dass die geschlechtsspezifischen Unterschiede in den Entwicklungsländern weniger stark sind. Eine Theorie für die kleinere Kluft ist die zunehmende Belastung der Mutterschaft aufgrund kultureller Normen. In Regionen, in denen die Identität von Frauen in der ganzen Familie gebaut wird, können junge Kinder mit niedrigeren Selbstmordrisiken korrelieren. Gleichzeitig kann die Stigma, die der Unfruchtbarkeit beisteht oder Kinder außerhalb der Ehe haben, zu höheren Selbstmordraten bei Frauen beitragen. 2003 untersuchte eine Gruppe von Sociologen die geschlechts- und Selbstmordlücke, indem man bedenkt, wie kulturelle Faktoren die Selbstmordraten beeinflussen. Die vier kulturellen Faktoren – Stromtransport, Individualismus, Unsicherheitsvermeidung und Mathematik – wurden für 66 Länder anhand von Daten der Weltgesundheitsorganisation gemessen. Kulturelle Überzeugungen über Individualismus waren am engsten an die geschlechtsspezifische Kluft gebunden; Länder, die einen höheren Wert auf den Individualismus gelegt haben, zeigten höhere Rate an männlichen Selbstmord. Stromtransporte, definiert als die soziale Trennung von Personen, die auf Finanzmitteln oder Status basieren, wurden negativ mit Selbstmord korreliert. Länder mit hohem Stromaufkommen hatten jedoch höhere Frauen Selbstmordraten. Letztendlich stellte die Studie fest, dass die Stabilisierung kultureller Faktoren einen stärkeren Einfluss auf Selbstmordraten für Frauen als Männer haben. Schwierende Methoden nach Geschlecht Die gemeldeten Unterschiede bei den Selbstmordraten für Männer und Frauen sind teilweise auf die Methoden zurückzuführen, die von jedem Geschlecht verwendet werden. Obwohl Frauen versuchen, Selbstmord zu einer höheren Rate zu versuchen, sind sie eher geeignet, Methoden zu verwenden, die weniger sofort tödlich sind. Males vervollständigten sich häufig über hohe Sterblichkeitsmaßnahmen wie Anhängigkeit, Kohlemonoxidvergiftung und Feuerwaffen. Im Gegensatz zu Frauen, die eher auf Drogenüberdosierung angewiesen sind. Obgleich Überdosierung tödlich sein kann, ist es weniger unmittelbar und daher wahrscheinlicher, vor dem Tod gefangen zu werden. In Europa, wo die geschlechtsspezifische Diskrepansion am größten ist, wurde in einer Studie festgestellt, dass die häufigste Methode des Selbstmords zwischen beiden Geschlechtern aufhängig war; allerdings war die Verwendung von Engpässen bei Männern (54,4 %) deutlich höher als bei Frauen (35,6 %). In derselben Studie wurde festgestellt, dass die zweithäufigsten Methoden Feuerwaffen (9,7)% für Männer und Vergiftung durch Drogen (24,7)% für Frauen waren. präventive Strategien In den Vereinigten Staaten, sowohl im Gesundheits- als auch im Bereich Humandienstleistungen als auch in der amerikanischen Stiftung für Suizidprävention, werden verschiedene Methoden zur Reduzierung von Selbstmord angesprochen, aber die unterschiedlichen Bedürfnisse von Männern und Frauen nicht erkannt. 2002 startete das englische Gesundheitsministerium eine Selbstmordpräventionskampagne, die auf Hochrisikogruppen ausgerichtet war, darunter junge Männer, Häftlinge und Menschen mit psychischen Erkrankungen. Die Kampagne gegen Lebensfehler ist eine Wohltätigkeit im Vereinigten Königreich, die versucht, diese Frage für die öffentliche Diskussion herauszustellen. Manche Studien haben ergeben, dass die Maßnahmen, die auf diesen demografischen Wandel zugeschnitten sind, bei der Senkung der Gesamtraten am wirksamsten sind, weil junge Frauen ein höheres Risiko für Selbstmord haben. Forscher haben auch aggressivere und langfristige Therapien empfohlen und folgen für Männer, die Anzeichen von suizidalen Gedanken zeigen. Kulturpolitische Einstellungen über Geschlechterrollen und -normen, insbesondere Ideen über die Kesculinität, können ebenfalls zur Schließung der geschlechtsspezifischen Lücke beitragen. Statistik Die Zahl der vollendeten Selbstmorde ist in der Mehrzahl der Welt deutlich höher als Frauen in allen Altersgruppen. 2015 sind fast zwei Drittel der weltweiten Selbstmorde (etwa 1,5 % aller Todesfälle) von Männern. Seit den 1950er Jahren sterben in der Regel Männer von Selbstmord drei bis fünfmal häufiger als Frauen. Einsatz von psychischen Gesundheitsressourcen kann einen erheblichen Beitrag zum geschlechtsspezifischen Unterschied in den Selbstmordraten in den USA leisten. Studien haben gezeigt, dass Frauen 13–21% wahrscheinlicher sind als Männer, eine psychiatrische Beeinträchtigung zu erhalten.72–89% der Frauen, die durch Selbstmord starben, hatten Kontakt mit einem psychischen Gesundheitsfach an einem beliebigen Zeitpunkt in ihrem Leben und 41–58% der Männer, die durch Selbstmord mit einem psychiatrischen Arzt in Kontakt waren. Innerhalb der Vereinigten Staaten gibt es Unterschiede in den geschlechtsspezifischen Selbstmordraten von ethnischen Gruppen. Laut CDC sind die Selbstmordraten von Weißern und Amerikanern im Jahr 2013 mehr als doppelt so hoch wie die Preise von afrikanischen Amerikanern und Hispanics. Übersichten, warum die Rate des Versuchs und des vollendeten Selbstmords durch ethnische Zugehörigkeit oft auf kulturellen Unterschieden beruht. Unter afrikanischen amerikanischen Selbstmorden wurde vorgeschlagen, dass Frauen in der Regel besseren Zugang zu kommunalen und familiären Beziehungen haben, die andere Risikofaktoren für Selbstmord mildern könnten. Unter den Hispanischen Bevölkerungsgruppen ergab die gleiche Studie, dass kulturelle Werte von Marianismo, die die weibliche Kokatilität und Gleichgültigkeit von Männern betonen, die höhere Rate von Selbstmord von Latinas im Vergleich zu Lateinamerika erklären können. Autoren dieser Studie haben ihre Schlussfolgerungen zur ethnischen Zugehörigkeit zu Bevölkerungen außerhalb der Vereinigten Staaten nicht extrapoliert. Europa Die geschlechtsbedingte Lücke ist in westlichen Ländern generell am höchsten. Unter den Nationen Europas ist die geschlechtsspezifische Kluft besonders groß in osteuropäischen Ländern wie Litauen, Belarus und Ungarn. Manche Forscher weisen die höheren Preise in früheren Sowjetländern auf, um ein Rest der jüngsten politischen Instabilität zu sein. Ein stärkerer Fokus auf die Familie führte zu einem höheren Wert für Frauen. Krisenhafte wirtschaftliche Schwankungen verhinderten, dass Männer ihre Familien in vollem Umfang zur Verfügung stellen, was ihnen die Erfüllung ihrer traditionellen Geschlechterrolle verhindert. Kombiniert könnten diese Faktoren die geschlechtsspezifischen Unterschiede berücksichtigen. Andere Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass mehr Alkoholismus bei Männern in diesen Nationen Schuld sein kann. Im Jahr 2014 erreichten die Selbstmordraten unter 45 Männern im Vereinigten Königreich einen 15-jährigen hohen Anteil von 78 % der Gesamt 5,140. Nichtwestliche Nationen Eine höhere männliche Mortalität aus Selbstmord ist auch aus Daten von Nicht-West-Ländern deutlich: Die Karibik, die häufig als Teil des Westens gilt, ist das wichtigste Beispiel. 1979-81, von 74 Ländern mit einer nicht-zero Selbstmordquote, hatten 69 Länder mehr als Frauen, zwei gemeldete gleiche Preise für die Geschlechter (Seychelles und Kenia), während drei gemeldete Frauensätze über die männlichen Kurse (Papua New Guinea, Macau und Französisch-Guayana) lagen. Der Kontrast ist heute noch größer, wobei die WHO-Statistiken Chinas als einziges Land zeigen, in dem die Selbstmordquote von Frauen und Männer übersteigen. Barraclough stellte fest, dass die Frauensätze der Altersgruppen im Alter von 5 bis 14 Jahren in 14 Ländern, hauptsächlich in Südamerika und Asien, gleich oder überschritten wurden. China In den meisten Ländern werden die meisten vollendeten Selbstmorde von Männern gemacht, aber in China sind Frauen eher wahrscheinlicher als Männer. Im Jahr 2015 lag Chinas Anteil bei rund 8 Männern für 10 Frauen. Laut der WTO waren die Selbstmordraten in China für Männer und Frauen fast die gleiche – 9,1 für Männer gegenüber 10,3 für Frauen (die Rate beträgt 100 000 Personen). traditionelle Geschlechterrollen in China halten Frauen, die für die Pflege der Familie verantwortlich sind und intakt sind. Suizid für Frauen in China wird in der Literatur als akzeptables Mittel dargestellt, um zu vermeiden, dass Frauen sich selbst oder ihre Familien anbringen können. Laut einer 2002 durchgeführten Prüfung sind die häufigsten Gründe für den Unterschied zwischen Männern und Frauen: „der niedrigere Status chinesischer Frauen, Liebe, Ehe, Familienzusammengehörigkeit und Familienprobleme, die Methoden zur Selbsttötung und psychischen Gesundheit chinesischer Frauen“. Eine weitere Erklärung für mehr Selbstmord bei Frauen in China ist, dass Pestizide leicht zugänglich sind und in vielen Selbstmordversuchen von Frauen eingesetzt werden. Nichtlethal suicidal Verhalten liegt bei 40 bis 60 Prozent höher als bei Männern. Dies ist darauf zurückzuführen, dass mehr Frauen als Männer diagnostiziert werden und dass Depressionen mit Selbstmordversuchen korreliert werden. Dank der Urbanisierung sind die Selbstmordraten in China – sowohl für Männer als auch für Männer – von 1990 bis 2016 um 64 % gesunken. Insgesamt lag China seit 2018 bei 64. in Selbstmordrate, während die USA 27. – die Selbstmordquote in China betrug 9,7 % und die Selbstmordrate für die USA betrug 15,3 %. Siehe auch psychische Erkrankungen und geschlechtsspezifische Liste von Selbstmorden (antiquity-present) Liste der Selbstmorde im 21. Links