Georgismus, auch in der modernen Zeit Geoismus genannt und historisch als einzige Steuerbewegung bekannt, ist eine ökonomische Ideologie, die besagt, dass, obwohl die Menschen den Wert besitzen sollten, den sie selbst produzieren, die ökonomische Miete aus dem Land – einschließlich aus allen natürlichen Ressourcen, den Commons und städtischen Standorten – sollte ebenso zu allen Mitgliedern der Gesellschaft gehören. Entwickelt aus den Schriften des amerikanischen Ökonomen und Sozialreformers Henry George, sucht der Georgist Paradigma Lösungen für soziale und ökologische Probleme, basierend auf Prinzipien der Landrechte und der öffentlichen Finanzen, die versuchen, die wirtschaftliche Effizienz mit sozialer Gerechtigkeit zu integrieren. Der Georgismus befasst sich mit der Verteilung der wirtschaftlichen Miete, die durch Landbesitz, natürliche Monopole, Verschmutzung und die Kontrolle von Gemeinwesen verursacht wird, einschließlich Eigentumstitel für natürliche Ressourcen und andere kontrizierte Privilegien (z.B. geistiges Eigentum). Jede natürliche Ressource, die in der Versorgung inhärent begrenzt ist, kann eine wirtschaftliche Miete erzeugen, aber das klassische und bedeutendste Beispiel des Landmonopols ist die Gewinnung der gemeinsamen Grundmiete aus wertvollen städtischen Standorten. Georgisten argumentieren, dass die Besteuerung der wirtschaftlichen Miete effizient, fair und gerecht ist. Die Hauptempfehlung der Georgischen Politik ist eine auf den Landwert bewertete Steuer, in der behauptet wird, dass die Einnahmen aus einer Landwertsteuer (LVT) verwendet werden können, um bestehende Steuern (wie Einkommen, Handel oder Käufe) zu reduzieren oder zu beseitigen, die ungerecht und ineffizient sind. Einige Georgisten befürworten auch die Rückkehr des Überschusses öffentlicher Einnahmen an die Menschen durch ein Grundeinkommen oder die Dividende der Bürger. Das Konzept, öffentliche Einnahmen vor allem aus Land und natürlichen Ressourcen Privilegien zu gewinnen, wurde von Henry George durch sein erstes Buch, Progress und Poverty (1879) weit verbreitet. Die philosophische Basis des Georgismus stammt aus mehreren frühen Denkern wie John Locke, Baruch Spinoza und Thomas Paine. Ökonomen seit Adam Smith und David Ricardo haben festgestellt, dass eine öffentliche Abgabe auf den Landwert keine wirtschaftliche Ineffizienz verursacht, im Gegensatz zu anderen Steuern. Eine Landwertsteuer hat auch progressive Steuereffekte. Die Befürworter der Landwertsteuer argumentieren, dass sie die wirtschaftliche Ungleichheit verringern, die wirtschaftliche Effizienz erhöhen, Anreize für die Unterausnutzung städtischer Flächen beseitigen und die Immobilienspekulation reduzieren würden. Georgistische Ideen waren während des späten 19. und frühen 20. Jahrhunderts populär und einflussreich. Politische Parteien, Institutionen und Gemeinschaften wurden damals auf Georgsprinzipien gegründet. Frühe Widder von Henry Georges Wirtschaftsphilosophie wurden oft als Einzelsteuerer für ihr politisches Ziel bezeichnet, öffentliche Einnahmen hauptsächlich oder nur aus einer Landwertsteuer zu erhöhen, obwohl Georgisten mehrere Formen der Mieteinnahme (z.B. Anerkanntheit) als legitim unterstützten. Der Begriff Georgismus wurde später erfunden, und einige bevorzugen den Begriff Geoismus als generischer. Haupttermine Henry George ist am besten bekannt für die Beliebtheit des Arguments, dass die Regierung von einer Steuer auf Grundstücksmiete finanziert werden sollte, anstatt Steuern auf Arbeit. George glaubte, dass wissenschaftliche Experimente in der politischen Wirtschaft nicht durchgeführt werden könnten, Theorien könnten durch Vergleich verschiedener Gesellschaften mit unterschiedlichen Bedingungen und durch Gedankenexperimente über die Auswirkungen verschiedener Faktoren getestet werden. Bei der Anwendung dieser Methode kam er zu dem Schluss, dass viele der Probleme, die die Gesellschaft, wie Armut, Ungleichheit, wirtschaftliche Auswüchse und Büsten, auf das Privateigentum der notwendigen Ressource, Landmiete zurückzuführen sind. In seinem am meisten gefeierten Buch, Progress und Poverty argumentiert George, dass die Aneignung der Grundstücksmiete für den privaten Gebrauch zu anhaltender Armut trotz technologischer Fortschritte beiträgt und die Wirtschaften dazu bringt, eine Tendenz zum Boom- und Bust-Zyklus zu zeigen. Laut George besitzen die Menschen nur das, was sie schaffen, aber natürliche Chancen und Land gehören zu allen. Die Steuer auf die Landwerte ist daher die gerechtste und gleiche aller Steuern. Es fällt nur auf diejenigen, die von der Gesellschaft einen eigentümlichen und wertvollen Nutzen erhalten, und auf sie im Verhältnis zu dem Nutzen, den sie erhalten. Es ist die Einnahme durch die Gemeinschaft, für die Nutzung der Gemeinschaft, von jenem Wert, der die Schöpfung der Gemeinschaft ist. Es ist die Anwendung des gemeinsamen Eigentums auf gemeinsame Nutzungen. Wenn alle Miete von der Besteuerung für die Bedürfnisse der Gemeinschaft genommen wird, dann wird die von der Natur geweihte Gleichheit erreicht werden. Kein Bürger wird einen Vorteil gegenüber jedem anderen Bürger haben, wie er von seiner Industrie, seinem Können und seiner Intelligenz gegeben wird; und jeder wird das erhalten, was er verdient. Dann, aber nicht bis dahin, wird Arbeit seine volle Belohnung erhalten, und Kapital seine natürliche Rückkehr.George glaubte, dass es eine wichtige Unterscheidung zwischen gemeinsamem und kollektivem Eigentum gebe. Obwohl gleiche Rechte an Land durch die Verstaatlichung von Land erreicht werden könnte und dann an private Benutzer, George bevorzugt Steuern unimproved Landwert und verlassen die Kontrolle von Land meist in privaten Händen. Georges Argument, Land in privater Kontrolle zu verlassen und sich langsam auf die Landwertsteuer zu verschieben, war, dass es die bestehenden Eigentümer nicht bestrafen würde, die verbesserte Land und wäre auch weniger störend und umstritten in einem Land, in dem Land Titel bereits gewährt worden. Georgisten haben beobachtet, dass privat geschaffener Reichtum über das Steuersystem (z.B. durch Einkommen und Umsatzsteuer) sozialisiert wird, während sozial geschaffener Reichtum an Landwerten im Preis von Landtiteln und Bank Hypotheken privatisiert wird. Das Gegenteil wäre der Fall, wenn Grundstücksmieten die Steuern auf die Arbeit als die Hauptquelle der öffentlichen Einnahmen ersetzt; sozial geschaffener Reichtum würde zur Nutzung durch die Gemeinschaft zur Verfügung stehen, während die Früchte der Arbeit bleiben privat. Laut Georgisten kann eine Landwertsteuer anstelle einer Steuer als Nutzergebühr betrachtet werden, da sie mit dem Marktwert des sozial geschaffenen Standortvorteils verbunden ist, das Privileg, andere von Standorten auszuschließen. Vermögenswerte, die aus kommodifiziertem Privileg bestehen, können als Reichtum betrachtet werden, da sie einen Tauschwert haben, ähnlich wie Taxi Medaillen. Eine Landwertsteuer, Gebühren für die ausschließliche Nutzung von Grundstücken, als Mittel zur Erhöhung der öffentlichen Einnahmen ist auch eine fortschreitende Steuer tendenziell zur Verringerung der wirtschaftlichen Ungleichheit, da sie ausschließlich auf das Eigentum an wertvollem Land, das mit Einkommen korreliert, gilt, und es gibt in der Regel keine Mittel, durch die Vermieter die Steuerlast auf Mieter oder Arbeiter verschieben können. Vermieter sind nicht in der Lage, die Steuer an Mieter zu übergeben, weil die Angebot und Nachfrage von gemieteten Grundstücken unverändert ist. Da die Lieferung von Grundstücken perfekt unelastisch ist, hängen Landmieten davon ab, was Mieter bereit sind zu zahlen, anstatt von den Ausgaben von Vermietern, und so kann die Steuer nicht an Mieter weitergegeben werden. Wirtschaftliche Eigenschaften Die Standardwirtschaftslehre legt nahe, dass eine Landwertsteuer äußerst effizient wäre – im Gegensatz zu anderen Steuern reduziert sie die Wirtschaftsproduktivität nicht. Milton Friedman beschrieb Henry Georges Steuer auf den unverbesserten Wert von Land als die "schlechte schlechte Steuer", da es im Gegensatz zu anderen Steuern keine übermäßige Belastung für die Wirtschaftstätigkeit auferlegen würde (zu Null oder sogar negative "Todgewichtsverlust;)" daher würde ein Ersatz von anderen verzerrten Steuern mit einer Landwertsteuer das wirtschaftliche Wohlergehen verbessern. Da die Landwertsteuer die Nutzung von Grundstücken verbessern und Investitionen in produktive, nicht zukunftsweisende Aktivitäten umleiten kann, könnte sie sogar einen negativen tödlichen Verlust haben, der die Produktivität steigert. Da die Landwertsteuer für ausländische Landspekulanten gelten würde, schätzte die australische Schatzkammer, dass die Landwertsteuer einzigartig war, wenn sie eine negative Grenzüberlastung hatte, was bedeutet, dass sie langfristige Lebensstandards erhöhen würde. Es war Adam Smith, der zuerst die Effizienz und Verteilungseigenschaften einer Landwertsteuer in seinem Buch The Wealth of Nations bemerkte. Die Grundrenten sind ein noch angemesseneres Thema der Besteuerung als die Miete von Häusern. Eine Steuer auf Grundrenten würde die Miete von Häusern nicht erhöhen. Es würde ganz auf den Besitzer des Grundstücks fallen, der immer als Monopolist fungiert, und genau die größte Miete, die für die Nutzung seines Bodens erhalten werden kann. Mehr oder weniger kann man dafür bekommen, je nachdem, wie die Konkurrenten reicher oder ärmer sein, oder kann es sich leisten, ihre Phantasie für einen bestimmten Ort des Bodens zu einem größeren oder kleineren Aufwand zu befriedigen. In jedem Land ist die größte Zahl reicher Konkurrenten in der Hauptstadt, und es ist dementsprechend, dass die höchsten Grundrenten immer zu finden sind. Da der Reichtum dieser Konkurrenten in keiner Weise durch eine Steuer auf Grundrenten erhöht würde, würden sie wahrscheinlich nicht mehr für die Nutzung des Bodens entsorgt werden. Ob die Steuer vom Bewohner oder vom Bodenbesitzer weitergeführt werden sollte, wäre von geringer Bedeutung. Je mehr der Bewohner für die Steuer zu zahlen war, desto weniger würde er dazu neigen, für den Boden zu zahlen; so dass die endgültige Zahlung der Steuer würde insgesamt auf den Eigentümer des Grundrenten fallen. Sowohl Grundrenten als auch die gewöhnliche Miete von Grundstücken sind eine Art von Einnahmen, die der Eigentümer in vielen Fällen ohne Sorgfalt oder Aufmerksamkeit seiner eigenen genießt. Obwohl ein Teil dieser Einnahmen von ihm genommen werden sollte, um die Ausgaben des Staates zu vernachlässigen, wird dadurch keine Entmutigung an irgendeine Art von Industrie gegeben.Die Jahresproduktion des Landes und der Arbeit der Gesellschaft, der reale Reichtum und die Einnahmen des großen Körpers des Volkes, könnte nach einer solchen Steuer wie zuvor gleich sein. Die Grundrenten und die gewöhnliche Miete von Grundstücken sind daher vielleicht die Art der Einnahmen, die am besten dazu führen können, eine eigentümliche Steuer auf sie aufzuerlegen]. Nichts kann vernünftiger sein, als dass ein Fonds, der seine Existenz der guten Regierung des Staates verdankt, eigentümlich besteuert werden sollte oder etwas mehr als der größere Teil anderer Mittel zur Unterstützung dieser Regierung beitragen sollte. Benjamin Franklin und Winston Churchill machten ähnliche Verteilungs- und Effizienzargumente für die Besteuerung von Grundstücksmieten. Sie stellten fest, dass die Kosten der Steuern und die Vorteile der öffentlichen Ausgaben immer auf und bereichern die Eigentümer des Landes. Daher glaubten sie, dass es am besten wäre, die öffentlichen Kosten zu entlasten und den Wert der öffentlichen Ausgaben zu erfassen, indem sie die öffentlichen Gebühren direkt an die Eigentümer von Landtiteln wenden, anstatt die öffentliche Wohlfahrt mit Steuern zu schaden, die gegen nützliche Aktivitäten wie Handel und Arbeit bewertet werden. Henry George schrieb, dass sein Plan für eine hohe Landwertsteuer dazu führen würde, dass die Menschen "zur Öffentlichkeit beitragen, nicht im Verhältnis zu dem, was sie produzieren ... aber im Verhältnis zum Wert der natürlichen [gemeinsamen] Möglichkeiten, die sie halten [monopolisieren]". Er erklärte weiter, dass "durch die öffentliche Nutzung dieser Wert, der landet durch das Wachstum und die Verbesserung der Gemeinschaft", es würde, "die Haltung von Land unprofitable für den bloßen Eigentümer, und profitabel nur für den Benutzer". Eine hohe Landwertsteuer würde Spekulanten davon abhalten, wertvolle natürliche Möglichkeiten (wie städtische Immobilien) ungenutzt oder nur teilweise genutzt zu halten. Henry George behauptete, dies hätte viele Vorteile, einschließlich der Verringerung oder Beseitigung von Steuerlasten aus ärmeren Vierteln und landwirtschaftlichen Bezirken; die Beseitigung einer Vielzahl von Steuern und teuren veralteten Regierungseinrichtungen; die Beseitigung von Korruption, Betrug und Evasion in Bezug auf die Erhebung von Steuern; die Ermächtigung des wahren freien Handels; die Zerstörung von Monopolen; die Erhöhung der Löhne auf den vollen Wert der Arbeit gemacht; die Umwandlung von arbeitssparenden Erfindungen; Auf diese Weise würde die Verwundbarkeit, die die Marktwirtschaft zu Kreditblasen und Immobilienmanien haben, verringert werden. Quellen der wirtschaftlichen Miete und damit zusammenhängenden politischen Interventionen Der Einkommensfluss, der sich aus Zahlungen für den eingeschränkten Zugang zu natürlichen Möglichkeiten oder für vergünstigte Privilegien über geographische Regionen ergibt, wird als wirtschaftliche Miete bezeichnet. Georgisten argumentieren, dass die wirtschaftliche Miete von Grundstücken, rechtlichen Privilegien und natürlichen Monopolen an die Gemeinschaft, anstatt private Eigentümer. In der Wirtschaft ist Land alles, was in der Natur unabhängig von der menschlichen Aktivität existiert. George umfasste ausdrücklich Klima, Boden, Wasserwege, Mineralvorkommen, Naturgesetze, öffentliche Wege, Wälder, Ozeane, Luft und Solarenergie in der Kategorie Land. Die Philosophie des Georgismus sagt zwar nichts definitives über spezifische politische Interventionen, die erforderlich sind, um Probleme verschiedener Quellen der wirtschaftlichen Miete zu lösen, aber das gemeinsame Ziel der modernen Georgisten ist es, die Miete aus allen Quellen des natürlichen Monopols und des Rechtsvorrechtes zu erfassen und zu teilen. Henry George teilte das Ziel der modernen Georgisten, die Miete aus allen Formen des Landmonopols und des Rechtsvorteils zu sozialisieren oder zu zerlegen. Allerdings betonte George vor allem seine bevorzugte Politik als Landwertsteuer bekannt, die eine bestimmte Form der ungeahnten Einkommen, die als Grundmiete bekannt. George betonte Grundrente, weil grundlegende Standorte wertvoller waren als andere Monopole und alle benötigten Standorte, um zu überleben, was er mit den weniger bedeutenden Straßenbahn- und Telegrafenmonopolen kontrastiert, die George auch kritisierte. George mochte das Problem einem Arbeiter, der nach Hause reist, der von einer Reihe von Autobahnräubern auf dem Weg verschwommen wird, jeder, der einen kleinen Teil der Löhne des Reisenden verlangt, und schließlich am Ende der Straße wartet ein Raub, der alles verlangt, was der Reisende verlassen hat. George meinte, dass es wenig Unterschied machte, die Serie der kleinen Räuber herauszufordern, als der letzte Räuber blieb, um alles zu verlangen, was der gemeinsame Arbeiter verlassen hatte. George prognostizierte, dass die technologischen Fortschritte im Laufe der Zeit die Häufigkeit und Bedeutung der weniger Monopole erhöhen würden, aber er erwartete, dass die Grundmiete weiterhin dominant bleiben würde.George prognostizierte sogar, dass die Grundrenten schneller steigen würden als die Löhne und das Einkommen ins Kapital, eine Vorhersage, dass die moderne Analyse gezeigt hat, plausibel zu sein, da die Versorgung mit Land fixiert ist. Die Raummiete ist nach wie vor die wichtigste Betonung der Georgisten wegen ihres großen Wertes und der bekannten Ungleichheiten des missbrauchten Landes. Es gibt aber auch andere Mietquellen, die theoretisch analog zum Grundrenten sind und Themen von Georgisten diskutieren. Im Folgenden sind einige Quellen der wirtschaftlichen Miete. Ausziehbare Ressourcen (Mineralien und Kohlenwasserstoffe) Schwere- und Fischbestände Rechtliche Privilegien, die für bestimmte Standorte gelten (Taxi-Meditionen, Billboard- und Entwicklungsgenehmigungen oder das Monopol elektromagnetischer Frequenzen) Einschränkungen/Steuern von Verschmutzung oder Abfindung (abnehmbare Emissionsgenehmigungen und Fangquoten)Rechte (Transportation) von Eisenbahnen, Versorgungsunternehmen und Internet-Dienstleister Nutzung von rechtlichen Ausschreibungen (siehe Anweisung)Privilegien, die weniger Standortabhängige sind, aber Wenn der freie Wettbewerb unmöglich ist, wie Telegramme, Wasser, Gas und Transport, George schrieb, ["S]uch Geschäft wird eine richtige soziale Funktion, die von und für die gesamten betroffenen Menschen kontrolliert und verwaltet werden sollte. "Georgisten wurden durch diese Frage der natürlichen Monopole geteilt und oft das öffentliche Eigentum nur an den Mieten von gemeinsamen Rechten auf dem Weg begünstigt, anstatt das öffentliche Eigentum an Versorgungsunternehmen selbst. Georgismus und Umweltökonomie Der frühe Konservierungsismus der Progressiven Era wurde teilweise von Henry George inspiriert, und sein Einfluss hat sich seit Jahrzehnten verlängert. Einige Ökonomen unterstützen die georgistische Politik der Landwertsteuer noch als Mittel zur Befreiung oder Wiederbelebung ungenutzter Flächen und zur Erhaltung der Natur, indem sie die städtischen Raupen reduzieren. Die Verschmutzung verschlechtert den Wert dessen, was Georgisten als Gemeinwesen betrachten. Da die Verschmutzung ein negativer Beitrag ist, die Einnahme der Gemein schaft oder die Kosten, die anderen auferlegt werden, ist ihr Wert eine wirtschaftliche Miete, auch wenn der Verursacher kein explizites Einkommen erhält. In dem Maße, in dem die Gesellschaft die Verschmutzung als schädlich feststellt, schlagen die meisten Georgisten vor, die Verschmutzung mit Steuern oder Quoten zu begrenzen, die die daraus resultierenden Mieten für den öffentlichen Gebrauch, die Restaurierung oder die Dividende eines Bürgers erfassen. Georgismus ist mit der Schule ökologischer Ökonomie verbunden, da beide marktbasierte Verschmutzungsbeschränkungen vorschlagen. Die Schulen sind kompatibel, indem sie sich für die Verwendung ähnlicher Werkzeuge als Teil einer Erhaltungsstrategie einsetzen, aber sie betonen verschiedene Aspekte. Die Erhaltung ist die zentrale Frage der Ökologie, während die wirtschaftliche Miete die zentrale Frage des Geoismus ist. Ökonomen können Umweltverschmutzungsstrafen konservativer preisen, um unnachahmliche Umweltschäden zu verhindern, während Georgisten die Vermittlung zwischen widersprüchlichen Interessen und Menschenrechten betonen könnten. Geolibertarianismus, ein marktorientierter Geoismuszweig, neigt dazu, sich direkt gegen das zu halten, was er als belastende Regulierung empfindet, und möchte sehen, dass versteigerte Verschmutzungsquoten oder Steuern die meisten Befehls- und Kontrollregelungen ersetzen. Da sich die Ökologen in erster Linie mit der Erhaltung befassen, neigen sie dazu, weniger die Frage der gerechten Verteilung von Knappheit/Verschmutzung Mieten hervorzuheben, während Georgisten darauf bestehen, dass das unerwährte Einkommen nicht denjenigen, die den Titel zu natürlichen Vermögenswerten und Verschmutzungsprivilegien halten, beitritt. In dem Maße, in dem Geoisten die Auswirkungen von Verschmutzungen erkennen oder die Erhaltungswerte teilen, werden sie mit ökologischen Ökonomen über die Notwendigkeit einer Begrenzung der Verschmutzung einverstanden sein, aber Geoisten werden auch darauf bestehen, dass die aus diesen Erhaltungsbemühungen erzeugten Verschmutzungsmieten nicht den Verursachern anfallen und stattdessen für öffentliche Zwecke verwendet werden oder diejenigen, die negative Auswirkungen der Verschmutzung haben, auszugleichen. Ökonomen befürworten ähnliche Verschmutzungsbeschränkungen, aber, zunächst die Erhaltung betont, könnte bereit sein, privaten Verursachern das Privileg zu gewähren, Verschmutzungsmieten einzufangen. In dem Maße, in dem ökologische Ökonomen die geoistische Sicht der sozialen Gerechtigkeit teilen, würden sie sich für die Versteigerung von Verschmutzungsquoten einsetzen, anstatt ihnen frei zu geben. Diese Unterscheidung ist in der Differenz zwischen Basiskappe und Handel und der geoistischen Variation, Kappe und Aktie zu erkennen, ein Vorschlag zur Versteigerung temporärer Verschmutzungsgenehmigungen, mit Mieten, die in die Öffentlichkeit gehen, anstatt die Verschmutzung Privileg frei von bestehenden Verursachern zu geben oder perpetuelle Genehmigungen zu verkaufen.Einnahmen Die Einnahmen können die Kürzung oder Beseitigung von Steuern, größere öffentliche Investitionen/Ausgaben oder die direkte Verteilung von Geldern an die Bürger als Renten- oder Grundeinkommen/Ausschüttung von Kapital ermöglichen. In der Praxis bedeutet die Beseitigung aller anderen Steuern eine hohe Landwertsteuer, die größer ist als jede derzeit bestehende Landsteuer. Die Einführung oder Erhöhung einer Landwertsteuer würde dazu führen, dass der Kaufpreis von Grundstücken abnimmt. George glaubte nicht, dass Landbesitzer ausgeglichen werden sollten und das Problem als analog zur Entschädigung für ehemalige Sklavenbesitzer beschrieben werden sollte. Andere Geoisten sind nicht einverstanden über die Frage der Entschädigung; einige befürworten eine vollständige Entschädigung, andere befürworten nur genügend Entschädigung, um Georgistenreformen zu erreichen. Einige Geoisten befürworten eine Entschädigung nur für einen Nettoverlust aufgrund einer Verschiebung der Besteuerung auf den Landwert; die meisten Steuerzahler würden durch den Ersatz anderer Steuern mit einer Steuer auf den Landwert gewinnen. Historisch gesehen, diejenigen, die sich für Steuern auf die Miete Steuer nur groß genug, um andere Steuern zu ersetzen, wurden als Befürworter der Einzelsteuer begrenzt bekannt. Synonyme und Varianten Die meisten frühen Advocacy-Gruppen bezeichneten sich als einzelne Steuerer und George akzeptierte widerwillig die einzige Steuer als einen genauen Namen für sein wichtigstes politisches Ziel – die Aufhebung aller ungerechten oder ineffizienten Steuern, um durch eine Landwertsteuer (LVT) ersetzt werden. Einige moderne Befürworter sind mit dem Namen Georgist unzufrieden. Während Henry George während seines ganzen Lebens bekannt war, wurde er von der Öffentlichkeit weitgehend vergessen und die Idee einer einzigen Steuer von Land predates ihn. Einige bevorzugen nun den Begriff Geoismus, mit der Bedeutung von Geo (von griechischer γο "Erde, Land", wie übrigens in griechischer Sprache die erste Verbindung des Namens George (Whence Georgism) <(Gr.)Geōrgios < geōrgos Farmer oder Geōrgia "Landwirtschaft, Landwirtschaft" < gē + Ergon Arbeit) bewusst mehrdeutig. Die Begriffe Earth Sharing, Geonomics und Geolibertarianism werden auch von einigen Georgisten verwendet. Diese Begriffe stellen einen Unterschied zwischen Betonung und manchmal realen Unterschieden dar, wie die Grundstücksmiete ausgegeben werden soll (die Dividende von Citrizen oder einfach nur andere Steuern ersetzen), aber sie alle sind sich einig, dass die Grundstücksmiete von ihren privaten Empfängern zurückgewonnen werden sollte. Obligatorische Geldbußen und Gebühren im Zusammenhang mit Grundstücksmieten sind die häufigsten Georgisten-Politiken, aber einige Geoisten bevorzugen freiwillige Werterfassungssysteme, die sich auf Methoden wie nicht-obligatorische oder selbst bewertete Standortwertgebühren, Community-Land Trusts und Kauf Landwert-Kovenanten verlassen. Einige Geoisten glauben, dass ein teilweise kompensierender Landbesitzer ein politisch sinnvoller Kompromiss ist, der für die Reform notwendig ist. Aus ähnlichen Gründen schlagen andere vor, nur zukünftige Landwertsteigerungen zu erfassen, anstatt alle Grundstücke zu vermieten. Obwohl Georgismus historisch als radikal fortschrittliche oder sozialistische Ideologie betrachtet wurde, nehmen einige Bibliothekaren und Minarchisten die Position, dass begrenzte soziale Ausgaben mit Georgisten Konzepten der Mietwerterfassung finanziert werden sollten, aber dass nicht alle Grundstücksmiete erfasst werden sollte. Heute gilt diese relativ konservative Anpassung in der Regel als unvereinbar mit echtem Geolibertarianismus, was erfordert, dass überschüssige Mieten gesammelt und dann an die Bewohner verteilt werden. Während Henry Georges Zeit wurde diese zurückhaltende Georgist-Philosophie als "einzige Steuer begrenzt", im Gegensatz zu "einzige Steuer unbegrenzt" bekannt. George widersprach der begrenzten Interpretation, aber er akzeptierte seine Anhänger (z.B. Thomas Shearman) als legitime Einzelsteuerer. Einfluss Georgistischer Ideen beeinflusste die Politik des frühen 20. Jahrhunderts stark. Politische Parteien, die auf georgistischen Vorstellungen gegründet wurden, sind die United States Commonwealth Land Party, die Henry George Justice Party, die Single Tax League und die dänische Justizpartei. Im Vereinigten Königreich umfasste die liberale Regierung eine Landsteuer als Teil mehrerer Steuern im Volkshaushalt von 1909, der zur Umverteilung des Vermögens (einschließlich einer progressiven Einkommensteuer und einer Erhöhung der Erbschaftsteuer) vorgesehen war. Dies führte zu einer politischen Krise, die indirekt zu einer Reform des Hauses der Herren führte. Der Haushalt wurde schließlich verabschiedet – aber ohne die Landsteuer. Im Jahr 1931 leitete die Minderheitsregierung eine Landwertsteuer als Teil III des Finanzgesetzes von 1931. Dies wurde jedoch 1934 von der nationalen Regierung aufgehoben, bevor sie umgesetzt werden konnte. In Dänemark ist die Georgistische Justizpartei bereits in Folketinget vertreten. Sie war Teil einer Mitte-linken Regierung 1957–60 und wurde auch im Europäischen Parlament 1978–1979 vertreten. Der Einfluss von Henry George ist im Laufe der Zeit gesunken, aber Georgist-Ideen treten immer noch gelegentlich in der Politik auf.Für die Präsidentenwahlen der Vereinigten Staaten 2004 erwähnte Ralph Nader George in seinen politischen Aussagen. Ökonomen bevorzugen immer noch generell eine Landwertsteuer. Milton Friedman befürwortete öffentlich die Georgistische Landwertsteuer als "schlechte schlechte Steuer". Joseph Stiglitz sagte: "Nicht nur war Henry George richtig, dass eine Steuer auf Land nicht verzerrend ist, sondern in einer Gleichgewichtsgesellschaft ... Die Steuer auf Land erhöht nur genügend Einnahmen, um das (optimal gewählte) Niveau der staatlichen Ausgaben zu finanzieren. "Er hat diesen Vorschlag der Henry George Theorem gegraben. Gemeinschaften Mehrere Gemeinschaften wurden mit Georgisten Prinzipien in der Höhe der Popularität der Philosophie initiiert. Zwei solcher Gemeinschaften, die noch existieren, sind Arden, Delaware, die 1900 von Frank Stephens und Will Price gegründet wurde, und Fairhope, Alabama, die 1894 unter der Schirmherrschaft der Fairhope Single Tax Corporation gegründet wurde. Einige etablierte Gemeinden in den Vereinigten Staaten haben auch Georgische Steuerpolitik angenommen. Ein Georgist in Houston, Texas, Joseph Jay J.J Pastoriza, förderte einen Georgistenclub in dieser 1890 gegründeten Stadt. Jahre später, in seiner Eigenschaft als Stadtalderman, wurde er als Houston Tax Commissioner gewählt und promulgierte einen "Houston Plan of Taxation" im Jahr 1912. Die Verbesserung der Lagerbestände von Land und Kaufleuten wurde mit 25 Prozent des bewerteten Wertes besteuert, unbewiesenes Land wurde mit 70 Prozent der Begutachtung besteuert und das persönliche Eigentum war frei. Diese Georgische Steuer setzte sich bis 1915 fort, als zwei Gerichte sie 1915 als Verletzung der Texas-Konstitution niederschlugen. Diese quashed Bemühungen in mehreren anderen Städten Texas, die Schritte zur Umsetzung des Houston-Plans in 1915:Beaumont, Corpus Christi, Galveston, San Antonio und Waco. Das deutsche Protektorat der Konzession Kiautschou in Jiaozhou Bay, China, hat die Georgistische Politik voll umgesetzt. Seine einzige Quelle der staatlichen Einnahmen war die Landwertsteuer von sechs Prozent, die sie in seinem Gebiet erhoben. Die Bundesregierung hatte zuvor wirtschaftliche Probleme mit ihren afrikanischen Kolonien durch Landspekulation verursacht. Einer der Hauptgründe für die Nutzung der Landwertsteuer in Jiaozhou Bay war, diese Spekulation zu beseitigen, die die Politik erreichte. Die Kolonie existierte von 1898 bis 1914 als deutscher Protektor, als sie von japanischen und britischen Truppen ergriffen wurde. 1922 wurde das Gebiet nach China zurückgekehrt. Auch in Australien, Hongkong, Singapur, Südafrika, Südkorea und Taiwan wurden Georgist-Ideen verabschiedet. In diesen Ländern erheben die Regierungen immer noch eine Art Landwertsteuer, wenn auch mit Ausnahmen. Viele Kommunalregierungen der USA hängen von der Immobiliensteuer als Haupteinnahmequelle ab, obwohl solche Steuern nicht Georgisten sind, da sie in der Regel den Wert von Gebäuden und anderen Verbesserungen beinhalten. Eine Ausnahme ist die Stadt Altoona, Pennsylvania, die für eine Zeit im 21. Jahrhundert nur besteuert Landwert, Phasing in der Steuer im Jahr 2002, auf sie vollständig für Steuereinnahmen von 2011, und endete es 2017; die Financial Times bemerkte, dass "Altoona verwendet LVT in einer Stadt, wo weder Land noch Gebäude viel Wert." Institute und Organisationen Verschiedene Organisationen existieren noch, die die Ideen von Henry George weiter fördern. Laut The American Journal of Economics and Sociology ist die im Jahre 1894 gegründete Zeitschrift Land&Liberty "das längstlebige Georgist-Projekt in der Geschichte". Die Henry George School of Social Science in New York wurde 1932 in der Großen Depression gegründet und bietet Kurse, Sponsoren-Seminare an und publiziert Forschung im Georgistischen Paradigma. Auch in den USA wurde das Lincoln Institute of Land Policy 1974 gegründet, basierend auf den Schriften von Henry George. Es "verbessert den Dialog über die Stadtentwicklung, die gebaute Umwelt und die Steuerpolitik in den Vereinigten Staaten und im Ausland". Die Henry George Foundation fördert weiterhin die Ideen von Henry George im Vereinigten Königreich. Die IU ist eine internationale Dachorganisation, die Organisationen weltweit zusammenbringt, die eine Landwertsteuerreform anstreben. Empfang Der Wirtschaftswissenschaftler Alfred Marshall glaubte, dass Georges Ansichten in Progress und Poverty gefährlich seien, sogar Kriege, Terror und wirtschaftliche Zerstörung von der sofortigen Umsetzung seiner Empfehlungen vorherzusagen. Konkret war Marshall über die Idee eines schnellen Wandels und die Ungerechtigkeit, bestehende Landbesitzer nicht zu kompensieren, verärgert. In seinen Vorträgen über Progress und Poverty lehnte Marshall Georges Position zur Entschädigung ab, während er sein ultimatives Heilmittel voll aushält. Soweit die Landwertsteuer mäßig andere Steuern ersetzt und den Landpreis nicht fallen ließ, unterstützte Marshall die Landwertbesteuerung aus wirtschaftlichen und moralischen Gründen, was darauf hindeutete, dass eine drei- oder vierprozentige Steuer auf Landwerte dieser Bedingung entsprechen würde.Nach der Umsetzung von Landsteuern würden die Regierungen zukünftige Landwerte zu ermäßigten Preisen erwerben und nach 100 Jahren Eigentum nehmen. Marshall behauptete, dass dieser Plan, den er stark unterstützte, die Notwendigkeit einer Steuererhebungsabteilung der Regierung beenden würde. Für neu gebildete Länder, in denen Land nicht bereits privat war, befürwortete Marshall die Umsetzung von Georges wirtschaftlichen Vorschlag sofort. Karl Marx betrachtete die Single Tax-Plattform als Regression vom Übergang zum Kommunismus und bezeichnete Georgismus als "Kapitalismus letzte Hexe". Marx argumentierte, dass "Das Ganze ist... einfach ein Versuch, mit dem Sozialismus ausgeschüttet, die kapitalistische Herrschaft zu retten und sie auf einer noch breiteren Grundlage als ihre gegenwärtige zu etablieren. "Marx kritisierte auch die Art und Weise Landwert Steuertheorie betont den Wert von Land, argumentiert, dass, "sein grundlegendes Dogma ist, dass alles in Ordnung wäre, wenn Bodenmiete an den Staat bezahlt würden. "Georgisten wie Fred Harrison (2003) antworteten auf diese marxistischen Einwände. Richard T. Ely, bekannt als "Vater der Landökonomie", stimmte mit den ökonomischen Argumenten für Georgismus, aber glaubte, dass die Korrektur des Problems die Art und Weise, wie Henry George wollte (ohne Entschädigung) war ungerecht an bestehende Landbesitzer. Um seine Position zu erklären, schrieb Ely, dass "Wenn wir alle einen Fehler gemacht haben, sollte eine Partei der Transaktion allein die Kosten des gemeinsamen Fehlers tragen? " John R. Commons unterstützte Georgistische Ökonomie, lehnte jedoch ab, was er als eine umwelt- und politisch rücksichtslose Tendenz für Befürworter empfunden hat, sich auf einen All-Size-fits-all-Ansatz zur Steuerreform zu verlassen, insbesondere die "Single Tax"-Braming. geschlossen Die Verteilung des Reichtums, mit einer Schätzung, dass "verlängert 95% der Gesamtwerte, die durch diese Millionäre [sic] Vermögen repräsentiert sind, ist auf die Investitionen, die als Landwerte und natürliche Monopole eingestuft werden, und auf wettbewerbsfähige Industrien, die von solchen Monopolen unterstützt werden", und "Steuerreform sollte versuchen, alle Lasten von Kapital und Arbeit zu entfernen und sie auf Monopole aufzuerlegen". Er kritisierte Georgisten jedoch, dass Henry Georges Antimonopolideen nicht mit einer Vielzahl von politischen Instrumenten umgesetzt werden müssen. Er schrieb: "Trees wachsen nicht in den Himmel – sie würden in einem hohen Wind umkommen; und eine einzige Wahrheit, wie eine einzige Steuer, endet in ihrer eigenen Zerstörung. " Als Beispiel für diese Zerstörung nutzt Commons die natürliche Bodenfruchtbarkeit und den Wert der Wälder und argumentiert, dass eine Steuer auf den In-Situ-Wert dieser verarmten natürlichen Ressourcen zu Übernutzung oder Überextraktion führen kann. Stattdessen empfiehlt Commons ein Einkommensteuer-basiertes Konzept für Wälder ähnlich einer modernen Georgs-Severance-Steuer. Andere Zeitgenossen wie der österreichische Ökonom Frank Fetter und der neoklassizistische Ökonom John Bates Clark argumentierten, dass es unpraktisch sei, die traditionelle Unterscheidung zwischen Land und Kapital zu erhalten, und nutzten dies als Grundlage, um Georgismus anzugreifen. Mark Blaug, ein Spezialist in der Geschichte des wirtschaftlichen Denkens, Credits Fetter und Clark mit Einfluss auf Mainstream-Ökonomen auf die Idee "dass Land ist ein einzigartiger Faktor der Produktion und damit gibt es eine besondere Notwendigkeit für eine spezielle Theorie der Bodenmiete" behauptet, dass "das ist in der Tat die Grundlage aller Angriffe auf Henry George durch zeitgenössische Ökonomen und sicherlich der Grund, warum professionelle Ökonomen ihn zunehmend ignorierten". Robert Solow befürwortete die Theorie des Georgismus, ist aber vorsichtig mit der wahrgenommenen Ungerechtigkeit der Enteignung. Solow sagte, dass die Besteuerung von erwarteten Grundstücksmieten "keine Ähnlichkeit von Fairness haben würde;" aber Georgismus wäre gut einzuführen, wo Standortwerte nicht bereits privatisiert wurden oder wenn der Übergang langsam erfolgen könnte. George wurde auch beschuldigt, die Bedeutung seiner "allentsprechenden Mietarbeit" zu übertreiben, indem er behauptet, dass es die Hauptursache für Armut und Ungerechtigkeit in der Gesellschaft ist. George argumentierte, dass die Miete von Land schneller gestiegen als Löhne für Arbeit, weil die Versorgung von Land fixiert ist. Moderne Ökonomen, darunter Ottmar Edenhofer, haben gezeigt, dass Georges Behauptung plausibel ist, aber während Georges Zeit eher wahr war als jetzt. Eine frühe Kritik an Georgismus war, dass es zu viel öffentliche Einnahmen erzeugen würde und zu einem unerwünschten Regierungswachstum führen würde, aber später argumentierten Kritiker, dass es nicht genug Einkommen zur Deckung der Staatsausgaben erzeugen würde. Joseph Schumpeter hat seine Analyse des Georgismus abgeschlossen, indem er feststellte: "Es ist nicht wirtschaftlich unübertroffen, außer dass es einen unberechtigten Optimismus in Bezug auf den Ertrag einer solchen Steuer beinhaltet."Ökonomen, die Land studieren, kommen zu dem Schluss, dass Schumpeters Kritik nicht gerechtfertigt ist, weil der Mietertrag aus Land wahrscheinlich viel größer ist als die modernen Kritiker wie Paul Krugman vermuten. Krugman stimmt zu, dass die Besteuerung von Landwert die besten Mittel zur Erhöhung der öffentlichen Einnahmen ist, aber behauptet, dass erhöhte Ausgaben die Grundstücksmiete unzureichend gemacht haben, um die Regierung vollständig zu finanzieren. Georgisten reagierten auf Studien und Analysen, die darauf hindeuten, dass Landwerte von Nationen wie den USA, Großbritannien und Australien mehr als ausreichen, um alle Regierungsebenen zu finanzieren. Anarcho-kapitalistischer politischer Philosoph und Ökonom Murray Rothbard kritisierte Georgismus in Mensch, Wirtschaft und Staat als philosophisch unvereinbar mit subjektiver Werttheorie, und weiter behauptet, dass Land irrelevant ist in den Faktoren der Produktion, Handel und Preissysteme, aber diese Kritik wird von einigen, einschließlich anderer Gegner des Georgismus gesehen, als auf falsche Annahmen und fehlerhafte Annahmen verlassen. Österreichischer Wirtschaftswissenschaftler Friedrich Hayek würdigte die frühe Begeisterung für Henry George mit der Entwicklung seines Interesses an der Wirtschaft. Später sagte Hayek, dass die Theorie des Georgismus wäre sehr stark, wenn Bewertung Herausforderungen nicht zu unfairen Ergebnissen führen, aber er glaubte, dass sie würden. Bemerkenswert Georgisten Siehe auch == Referenzen ==