Der Große Apostasie ist ein Konzept innerhalb des Christentums, das zumindest aus der Zeit der Reformation identifizierbar ist, um eine Wahrnehmung zu beschreiben, dass die frühapostolische Kirche vom ursprünglichen, von Jesus gegründeten und durch seine zwölf Apostel promulgierten Glauben abgefallen ist. Die Protestanten benutzten den Begriff, den wahrgenommenen gefallenen Zustand des traditionellen Christentums, insbesondere der katholischen Kirche, zu beschreiben, weil sie behaupten, dass sie die Lehren der frühen Kirche veränderten und die traditionelle griechisch-römische Kultur (d.h. Greco-römische Mysterien, Gottheiten des Sonnenmonismus wie Mithras und Sol Invictus, heidnische Festivals und Mithraic Sun Anbetung und Idol Anbetung) in die Kirche über ihre eigene Wahrnehmung von Autorität erlaubten. Weil es diese Veränderungen mit Traditionsansprüchen und nicht aus der Schrift gemacht hat, ist die Kirche – nach Meinung derer, die dieses Konzept anhaften – in die Apostasie gefallen. Ein großer Faden dieser Wahrnehmung ist der Vorschlag, dass, um Menschen in das Christentum zu gewinnen und zu konvertieren, die Kirche in Rom heidnische Überzeugungen und Praktiken in der christlichen Religion, vor allem Graeco-Roman Rituale, Mysterien und Festivals integriert. Zum Beispiel wurde Oster als heidnischer Ersatz für den jüdischen Passah beschrieben, obwohl weder Jesus noch seine Apostel die Haltung dieses oder eines anderen Festivals miteinander verbunden haben. Der Begriff wird vom zweiten Brief an die Thessalonicher abgeleitet, in dem der Apostel Paulus die Christen von Thessalonica informiert, dass eine große Apostasie vor der Rückkehr Christi auftreten muss, wenn "der Mann der Sünde offenbart ist, der Sohn der Zerstörung" (Kapitel 2:1-12). Katholische Kirche, Anglikanische Kirche, Ost- und Orientorthodox Die Kirchen haben dieses Kapitel als Bezug auf eine Zukunft interpretiert, die während der Herrschaft des Antichristen Ende der Zeit abfällt. Einige moderne Gelehrte glauben, dass die Kirche in den frühen Stadien heidnische mündliche Lehren aus palästinensischen und hellenistischen Quellen aufgegriffen hat, die die Grundlage einer geheimen mündlichen Tradition bildeten, die im 4. Jahrhundert als Disciplina arcani bezeichnet wurde. Mainstream-Theologen glauben, dass es liturgische Details und bestimmte andere heidnische Traditionen enthielt, die Teil einiger Zweige des Mainstream-Christtums bleiben (z.B. einige katholische Theologen dachten, dass die Lehre der Transsubstantiation ein Teil davon war). Wichtige esoterische Einflüsse auf die Kirche waren die christlichen Theologen Clement of Alexandria und Origen, die Hauptfiguren der Catechetical School of Alexandria. Protestanten (meistens deutlich beginnend mit Martin Luther) und evangelischen Christen haben formal gelehrt, dass der Bischof von Rom zusammen mit der katholischen Kirche die ursprünglichen Lehren und Praktiken der ursprünglichen christlichen Kirche stark missbraucht hat. Sie halten fest, dass es heidnische Feste und Riten sowie die Anbetung Mariens und Lehren wie das Fegefeuer und die Hölle, die nicht von der Frühkirche waren, brachte. Sie lehren, dass das Päpstliche langsam verdorben wurde, als es versuchte, große Herrschaft und Autorität zu erreichen, sowohl zivile als auch kirchliche. Zum Beispiel, sie sagen, es hat die heidnischen Zeremonien und Verpflichtungen des Kollegium Pontificum und die Position des Pontifex Maximus wieder aufgenommen und christliche religiöse Befehle geschaffen, um die alten römischen zu ersetzen, wie die vstalischen Jungfrauen und die Flamen. Es brachte die alten heidnischen Feste in die Kirche und machte sie "Holy Days" und erlaubte die Feier des Pasch oder Passover bis zum darauffolgenden Sonntag, der der Tag des alten heidnischen Ostertages war, so dass die Christen auch das Frühlingsequinox-Festival feiern konnten, wie sie zuvor getan hatten. Es benutzte Oster als Werkzeug, um mehr Heiden in die Kirche zu bringen, aber anstatt sie ihre heidnischen Wege und Zeremonien vergossen zu lassen, erlaubte es sie in die Kirche. Katholiken wie auch die Reformer wiesen auf das Amt des Papstes als verantwortlich für den gefallenen Zustand der Kirche, da sie das Verhalten derer in der Macht betrachteten, so geistig oder moralisch korrupt gewachsen waren, dass es von denen innerhalb und außerhalb der Kirche die antichristliche Macht genannt wurde. Viele protestantische Reformer, darunter Martin Luther, John Calvin, Thomas Cranmer, John Thomas, John Knox, und Cotton Mather, fühlten, dass die frühe Kirche von der Päpstlichkeit in Apostasie geführt worden war und sie als Antichrist identifiziert wurde. Die Reformer wie Martin Luther, John Calvin und andere stimmten nicht mit der Behauptung des Papsttums der Zeitkraft über alle säkularen Regierungen und den autokratischen Charakter des päpstlichen Amtes, und forderten päpstliche Autorität als Korruption aus der frühen Kirche heraus und befragten die Fähigkeit der katholischen Kirche, christliche Praxis zu definieren.In großem Maße glaubt der Protestantismus, dass Konstantin der Große (ca. 325 n. Chr.) den Heidenismus mit dem Christentum vereinigte, um Einheit und Stabilität unter seiner Herrschaft zu bringen und die Akzeptanz und die Macht der Kirche durch alle Bereiche des Reiches voranzubringen. Reformierte Perspektive Die Verteidigung des rechten Glaubens und der Anbetung der Kirche befindet sich in den Bischöfen, und Protestanten theorisieren, dass der Prozess der Vereinigung der Lehre der Kirche auch konzentriert Macht in ihre eigenen Hände (siehe auch Ignatius von Antioch, der einen mächtigen Bischof befürwortete), und ihr Büro ein Instrument der Macht von ambitionierten Männern begehrt. Sie verlangen, dass durch Ehrgeiz und Eifersucht die Kirche manchmal und nicht sehr subtil war, indem sie ihr heiliges Ziel verfolgte. Für die Reformer wurde der Höhepunkt dieser allmählichen Korruption in konzentrierter Weise im Büro des Papstes, der alte Titel wie Pontifex Maximus und höchste Macht in der Kirche, die sie in ihrer endgültigen Form als eine Usurpation des Throns der Satanischen Autorität in der Pretense der Herrschaft über das Königreich Gottes charakterisiert haben. Martin Luther glaubte und lehrte, dass die Kirche verstümmelt und von den wahren Lehren der Schrift gefallen war. Er forderte die Autorität des Papstes der römisch-katholischen Kirche, indem er lehrte, dass die Bibel die einzige Quelle göttlich offenbarten Wissens ist, und gegen den Sacerdotalismus, indem er bedenkt, dass alle getauften Christen ein heiliges Priestertum sind. Obwohl Lutheraner und Calvinisten halten, dass die ökumenischen Räte der frühen und mittelalterlichen Kirche wahre Ausdrucksformen des christlichen Glaubens sind, behaupten viele, dass die Räte zu Zeiten unvereinbar miteinander sind, und errungen an bestimmten Punkten. Die wahre Kirche, die sie argumentieren, wird mit fremden Einflüssen und falschen Überzeugungen vermischt werden, die notwendig ist, um diese Verunreinigungen letztendlich zu überwinden und die Wahrheit zu verkündigen. Die Westminster-Konfession des Glaubens (Kalvinist,) sagt: Die reinsten Kirchen unter dem Himmel unterliegen sowohl der Mischung als auch dem Irrtum, und einige haben so degeneriert, dass sie keine Kirchen Christi werden, sondern Synagogen Satans. Dennoch wird es immer eine Kirche auf Erden geben, zu verehren Gott nach seinem Willen. Dispensalismus Die historisch-biblische Interpretation war der Blickpunkt der wichtigsten protestantischen Reformer, beginnend mit den Anschuldigungen von Martin Luther. Diese Behauptungen zu verweisen, war demnach ein Hauptziel der Counter-Reformation, sowohl in der ursprünglichen Antwort der Kirche auf Luther als auch vor allem in der Folge des Konzils von Trient. Dies erforderte erneute Anstrengungen, um die relevanten Schriftpassagen anhand der Argumente der frühen Protestanten zu interpretieren. Zwei besonders bemerkenswerte Theorien wurden während der Counter-Reformation vorgeschlagen, um den historistischen Anspruch anzugehen, dass der Antichrist tatsächlich die römisch-katholische Kirche war. Francisco Ribera und Luis de Alcazar, beide spanische Jesuiten aus dem 16. Jahrhundert, haben die Herausforderung durch die Einführung von Gegeninterpretationen der Prophezeiungen in Daniel und Offenbarung erfüllt. Ihre Ansätze wurden als preteristische und futuristische Schulen bekannt, und beide Theologien gewannen schnell Traktion in ganz katholischem Europa. Nach und nach gewannen Preterismus und Futurismus auch im protestantischen Denken Währung. Nur wenige hauptsächliche evangelische Führer beschäftigen heute noch den Vokabular der Apostasie und des Antichristen bei der Diskussion über die Papacy, obwohl einige konservative evangelische und fundamentalistische Kirchen diese Lehren immer noch in unterschiedlichem Maße akzeptieren. Die Verbreitung der dispensationalistischen Lehre hat viele konservative Protestanten dazu geführt, die traditionelle Interpretation des Buches der Offenbarung als Vorhersage von Ereignissen zu fallen, die in der Geschichte stattgefunden haben (Geschichte) und es zu zukünftigen Ereignissen (Futurismus), die jegliche Beziehung zwischen den Prophezeiungen und der katholischen Kirche zu beseitigen. Dies hat zu einer Neuinterpretation der Endzeiten geführt. Obwohl protestantische Fundamentalisten noch weitgehend gegen die katholische Lehre über das Papsttum protestieren, haben die meisten die härtere Reformationsansicht fallen gelassen und den Papst nicht mehr als Antichrist identifizieren. Die Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen Nach der Kirche Jesu Christi der Latter-Tage Heiligen (LDS-Kirche) begann die Große Apostasie nicht lange nach der Himmelfahrt Jesu und setzte sich bis zur ersten Vision von Joseph Smith 1820 fort.Für die Mitglieder der LDS-Kirche oder der Latter-Tage-Heiligen ist die Große Apostasie durch gekennzeichnet: die Schwierigkeit der Apostel, frühe Christen daran zu hindern, die Lehren Jesu zu verzerren und zu verhindern, dass sich die Anhänger in verschiedene ideologische Gruppen unterteilen; die Verfolgung und das Martyrium der Apostel der Kirche; der Verlust der Führer mit der Priesterschaft Autorität, die Kirche und ihre Ordinancen zu verwalten; Ab dem 1. Jahrhundert und bis zum 4. Jahrhundert n. Chr. führten einige Kaiser des Römischen Reiches gewalttätige Verfolgungen gegen frühe Christen durch. Die LDS-Kirche glaubt, dass alle Priesterschaftsführer mit Autorität zu leiten und fortwährend Kirchenangelegenheiten wurden entweder Märtyrer, aus der Erde genommen, oder begannen, unreine Lehren zu lehren, wodurch eine Pause in der notwendigen apostolischen Abfolge. Es ist ein Glaube, dass das, was überlebte, ein Teil des Lichts und der Wahrheit war, den Jesus gegründet hatte: die Kirche Jesu Christi, wie sie von ihm gegründet wurde, war nicht mehr auf der Erde zu finden. Überlebende der Verfolgungen wurden von verschiedenen heidnischen Philosophen übermäßig beeinflusst, entweder weil sie nicht gut in den Lehren Jesu aufgenommen wurden oder sie ihre christlichen Überzeugungen (willen, durch Zwang oder mit guten Absichten, aber ohne direkte Offenbarung von Gott, um ihnen zu helfen, die besagten Überzeugungen zu interpretieren) durch die Annahme nichtchristlicher Lehren in ihren Glauben. Die Lehre der LDS-Kirche ist, dass viele einfache und einfache Wahrheiten des Evangeliums Christi verloren waren. Die LDS-Kirche und ihre Mitglieder verstehen verschiedene Schriften im Neuen Testament, um ein Indiz zu sein, dass selbst bald nach dem Aufstieg Jesu die Apostel darum kämpften, frühe Christen daran zu hindern, die Lehren Jesu zu verzerren und die Anhänger daran zu hindern, in verschiedene ideologische Gruppen zu unterteilen. Die Lehre hebt Aussagen der Schriften hervor, die verschiedene Schriften des Alten Testaments und des Neuen Testaments wie 2 Thessalonicher 2:3, dass Jesus Christus diese "Entfallung" oder Apostasie prophezeite. " Die christlichen Gläubigen, die die Verfolgungen überlebten, nahmen es auf sich, um für Gott zu sprechen, zu seinen Lehren und Verordnungen zu interpretieren, zu ändern oder zu ergänzen, und führen seine Arbeit ohne richtige Autorität und göttliche Richtung von Gott aus. Während dieser Zeit wurden wichtige Doktrinen und Riten verloren oder beschädigt. Die Lehre der Dreifaltigkeit, die im Rat von Nicaea angenommen wurde, ist ein Beispiel dafür, wie heidnische Philosophie die Lehren Jesu verfälscht hat. Die LDS-Kirche glaubt, dass Joseph Smiths Visionen und Offenbarungen eine wichtige und sakrosankische Lehre gelehrt haben, dass Gott, der Ewige Vater, sein Sohn, Jesus Christus und der Heilige Geist keine Substanz sind, sondern drei getrennte und verschiedene Wesen, die einen Gottkopf bilden. Latter-day Die Heiligen lehnen die frühen ökumenischen Räte für das ab, was sie als falsch geführte menschliche Versuche ohne göttliche Hilfe sehen, um Angelegenheiten der Lehre zu entscheiden, indem sie Debatte oder Politik für göttliche Offenbarung ersetzen. Die LDS-Kirche lehrt, dass die oft beheizten Verfahren solcher Räte Beweise waren, dass die Kirche nicht mehr durch Offenbarung und göttliche Autorität geführt wurde. Tatsächlich ist die normative christliche Ansicht, dass die öffentliche Offenbarung oder Offenbarung, die eine Bindung an alle Christen hat, mit dem Tod des letzten Apostels abgeschlossen. Die Mitglieder der LDS-Kirche beziehen sich folglich auf die "Restitution aller Dinge", die in den Aposteln 3:20–21 erwähnt wird und glauben, dass eine Wiederherstellung aller ursprünglichen und primären Lehren und Riten des Christentums notwendig war. Die Kirchenmitglieder glauben, dass Gott der Vater und sein Sohn, Jesus Christus, Smith erschien, dann ein 14-jähriger Junge, und rief ihn als Prophet. Später erschien Petrus, Jakobus und Johannes, drei Apostel Christi im Neuen Testament, vom Himmel zu Smith und ordinierte ihn zum Apostel. Die Kirchenmitglieder glauben, dass Smith berufen und geweiht wurde, um die Kirche Christi wiederherzustellen. Daher beziehen sich die Glaubensmitglieder auf ihre Kirche als "Die Kirche Jesu Christi"., einen Namen, den sie nach der Gründung der Kirche am 6. April 1830, ursprünglich die Kirche Christi genannt, Smith offenbar haben. Latter-day Saints ist ein Begriff Mitglieder glauben bezieht sich auf Mitglieder der Kirche Christi, die ursprünglich Heilige genannt wurden und dass die LDS-Kirche in diesen Tagen Christus restaurierte Kirche ist, von vielen christlichen Konfessionen geglaubt, um die letzten Tage vor dem prophezeiten zweiten Kommen Jesu zu sein.Adventisten Ellen White schreibt, Sein Wort hat Warnung vor der drohenden Gefahr gegeben; lassen Sie dies ungeheilt sein, und die protestantische Welt wird lernen, was die Ziele von Rom wirklich sind, nur wenn es zu spät ist, um der Schlinge zu entkommen. Sie wächst still in die Macht. Ihre Lehren üben ihren Einfluss in den Legislaturhallen, in den Kirchen und in den Herzen der Menschen aus. In den geheimen Einbuchtungen, deren frühere Verfolgungen wiederholt werden, stößt sie auf ihre gewaltigen Strukturen. Stealthily und unzuversichtlich stärkt sie ihre Kräfte, um ihre eigenen Enden weiterzuentwickeln, wenn die Zeit für sie zum Streik kommt. Alles, was sie wünscht, ist Aussichtspunkt, und das wird ihr bereits gegeben. Wir werden bald sehen und fühlen, was der Zweck des römischen Elements ist. Wer das Wort Gottes glauben und gehorchen wird, der wird dadurch Vorwürfe und Verfolgung erleiden. Die Siebten Tage Adventisten glauben, dass das Zeichen des Biests auf die apostierte Kirche verweist, die in den Endzeiten die Sonntagsverehrung gesetzlich durchsetzen wird. "Diejenigen, die Gottes Gedächtnis der Schöpferschaft ablehnen – die Bibel Sabbat –, den Sonntag in vollem Wissen anzubeten und zu ehren, dass es nicht Gottes ernannter Tag der Anbetung ist, werden das "Marke der Bestie" erhalten. "Sonnay Sabbath ist ein Kind des Papacy. Es ist das Zeichen der Bestie." Sie sehen eine apostate Kirche, die Gottes Gesetz änderte, bevorzugte heidnische Traditionen, und erlaubte heidnischen Glauben und Zeremonien in die Kirche und brachte Unterdrückung gegen und verfolgte die wahren Gläubigen während der Dunkelheit 1260 Jahre, wie in Offenbarung 12:6, 14–16 prophezeit. Hyperdispensationalismus Hyperdispensationalismus ist eine Nischenansicht im Protestantismus, die das Pauline Christentum oder die vom Apostel Paulus durch seine Schriften als reinste Form des christlichen Glaubens und der Anbetung, von der die Kirche weggefallen ist, empfand. E W. Bullinger rahmen die Position für eine sehr frühe Apostasie so ein: Wir werden heute auf jeder Seite gesagt, dass wir in die ersten drei Jahrhunderte zurückkehren müssen, um die Reinheit des Glaubens und der Anbetung der primitiven Kirche zu finden! Aber aus diesem Vergleich von Acts xix.10 und 2 Tim.i.15 ist klar, dass wir nicht zurückgehen können... sogar zur eigenen Lebenszeit des Apostels! Es war Pauline Wahrheit und Lehre, von denen alle "abgedreht" hatten. Antworten des römischen Katholizismus und der ostorthodoxen historischen Perspektive in Bezug auf "Verbietung zu heiraten" und die "Benötigung, sich von Fleisch zu enthalten" in 1 Timothy 4, (Paul könnte im Allgemeinen in Bezug auf neue Sekten oder Lehren, die entstehen könnten gesprochen haben) die katholische Kirche reagiert: In Bezug auf die Disziplin der Zölibat, Männer und Frauen sich frei von dem hohen und heiligen Wohl der Ehe, so dass sie sich mehr voll und ganz Gott und Seine Arbeit geben können. Heirat ist nicht verboten". Es gilt auch nicht als böse. Siehe den Katechismus der katholischen Kirche (Katechismus), Nummer 1618–20, insbesondere das Zitat von St. John Chrysostom.1 Timothy 4:1–5 muss im Kontext gelesen werden. Es gab jene in der Zeit Paulus, die die Ehe auf erbische Präsuppositionen verbieten, dass die Ehe intrinsisch böse war, eine Lehre, die wiederum auf die falsche Überzeugung basierte, dass der Körper oder alle Materie böse war, und nur der Geist war gut. Diese gnostische Ketzerei wurde im zweiten Jahrhundert wieder verbreitet. Auch in späteren Jahrhunderten wurde die Ketzerei manifestiert, mit Gruppen wie den Albigensern, die auch vom katholischen Glauben weggefallen sind. .In Bezug auf Lebensmittel sind keine Katholiken verboten. Im Gegensatz zu Vegetariern können wir Fleisch essen; im Gegensatz zu Juden und Muslimen können wir Schweinefleisch, Schalentiere und andere nicht-koschere Lebensmittel essen. Fasten – eine in der Schrift aktiv geförderte Praxis – und Abstinenz von bestimmten Lebensmitteln zu bestimmten Zeiten sind gute spirituelle Disziplinen, aber es gibt keine Nahrung, aus der die Katholiken jederzeit abhalten müssen. . Wer verurteilt also Paulus wegen Abstinenz? Er bezieht sich auf Gnostiker und ihre geistigen Nachkommen. In ascetic Gnosticism finden wir beide Praktiken, die Paul in seinem ersten Brief an Timothy verurteilt. Ascetic Gnostics kategorisch verbot die Ehe (die auch die libertine Gnostics tat) und sich von Geschlechtsverkehr und Fleisch die ganze Zeit. Weltweite Ambitionen Es gab sicherlich Zeiten, in denen die Kirche scheinbar von ihrer Zugehörigkeit zu herrschenden Regierungen profitiert hat, und umgekehrt. Sie haben auch, wo die Kirche andere Mittel verwendet, wie die Gabe von Konstantin (Latin: Donatio Constantini), wo sie eine römische imperiale Dekret geschmiedet, durch die der Kaiser Konstantin die angeblich übertragene Autorität über Rom und den westlichen Teil des Römischen Reiches zum Papst.Es gibt auch viele Beweise, dass die Kirche versuchte, herrschende Regierungen zu untergraben oder zu untergraben, um sie unter ihren Einfluss zu bringen. Es nutzte seine Agenten oder erlaubte die Methoden für den Erwerb von mehr Macht und Einfluss für die römisch-katholische Kirche zu übernehmen. Die Jesuiten wurden als die kirchlichen Soldaten gesehen, und im Hinblick auf einige, frei zurückgegeben, um alle Methoden zu verwenden, wie in dem geschmiedeten antikatholischen Dokument Monita Secreta, auch bekannt als die "Secret Instructions of the Jesuits" veröffentlicht (1612 und 1614) in Krakau, und wurden auch beschuldigt, die Verwendung von Kasuisten zu erhalten Rechtfertigungen für die ungerechtfertigbare Formel in ihrer Arbeit (siehe Siehe auch Referenzen Weiter lesen Timothy M. Youngblood; http://www.masters-table.org/apostasy/Great_Apostasy_PDF.pdf; Copyright 1998/2005 Timothy Malone Youngblood Library of Congress Katalognummer: (TXu 000883-964) Johann Lorenz von Mosheim; De rebus Christianorum ante Constantinum Magnum Commentarii (6 Bd.;.) (1753)Johann Lorenz Von Mosheim; Kirchengeschichte von der Geburt Christi bis zum Beginn des achtzehnten Jahrhunderts (4 Bd.,) übersetzt von Archibald Maclaine; (1758)Johann Lorenz Von Mosheim; Ecclesiastical History, übersetzt von James Murd Die "Great Apostasy:" Die Evolution der Latter-Tage-Heiligen Ansichten über das Mittelalter und die Renaissance".28 (Fall). Journal of Mormon History (veröffentlicht auf Neal A. Maxwell Institut Website:) 23–59. Hugh Nibley; Todd M. Compton und Stephen D. Ricks, Editoren; Mormonismus und frühes Christentum; Deseret Book; ISBN 0-87579-127-1 (Hardcover, 1987)Hugh Nibley; Die Welt und die Propheten Maxwell Institut, BYU James L. Barker; Apostasy from the Divine Church; Bookcraft; ISBN 0-88494-544-8 (1952; Hardcover 1984)Barry R. Bickmore; Restaurierung der alten Kirche; Cornerstone Publishing, FAIR; ISBN 1-893036-00-6 (Paperback, 1999;) Erhältlich direkt vom Verlag Steven C. Harper; Prelude to the Restorrigation: Apostasy to the Kent P. Jackson; From Apostasy to Restoration; Deseret Book; ISBN 1-57345-218-1 (Hardcover 1996)Holy Bible, König James Version, Jesaja 2:2,3; 5:20,21,25-29; 24:1-5; 28:10,11; 29:4,10-14,18,22-24; 49:22-23; 52:11,12; 54:1-3; 55:5; 56:6-8; 60:1-3,16.Malachi 3:1; 4:5,6.The Geneva Bible (1599,pal) annotations of Fr.Junvelius to