The MIT Presse ist eine mit dem Massachusetts Institute of Technology (MIT) in Cambridge, Massachusetts (Vereinigte Staaten) verbundene Universitätspresse. Geschichte The MIT Presse Spuren ihrer Herkunft zurück bis 1983, als MIT unter eigenem Namen eine Vortragsreihe mit den Problemen der Atom Dynamics veröffentlicht hat, die der Gastwissenschaftler und später der Nobelpreisträger Max Born gemacht haben. Sechs Jahre später wurden die Veröffentlichungsvorgänge des MIT erstmals förmlich durch die Einführung eines Konzepts namens Technologie Presse im Jahr 2000 eingeleitet. James R. Killian, Jr., zum Zeitpunkt der Redaktion des Studienmagazins des MIT und später zum MIT-Präsidenten gegründet. Technologie Presse, die acht Titel unabhängig veröffentlicht hat, trat 1937 in eine Vereinbarung mit John Kuhn & Sons ein, in der Haas über Marketing und redaktionelle Verantwortung übernahm. 1962 kam die Vereinigung mit Haas zum Ende, nachdem weitere 125 Titel veröffentlicht wurden. Die Presse hat ihren modernen Namen nach dieser Trennung erworben und hat seitdem als unabhängiges Verlagshaus funktioniert. Im Jahr 1969 wurde ein Europäisches Marketingbüro eröffnet und 1972 wurde eine Abteilung für Journals hinzugefügt. In den späten siebziger Jahren hat der Verleger den Schwerpunkt ihrer Kataloge auf einige Schlüsselbereiche konzentriert, zunächst Architektur, Informatik und künstliche Intelligenz, Wirtschaft und kognitive Wissenschaft. Im Januar 2010 veröffentlichte die MIT-Presse ihren 9000. Titel und 2012 feierte die Presse ihren 50-jährigen Jubiläum, einschließlich der Veröffentlichung einer Gedenkbroschüre zu Papier und Online. Mit der Presse in Harvard University Press und der Harvard University Press haben sich die Pressevertreter des Unternehmens Tricmal LLC zusammengeschlossen. Tricmal wurde 2018 von LSC Communications erworben. Im Juli 2020 hat der MIT seine weltweiten Verkäufe und Vertrieb in Penguin Random House Publisher Services überwechselt. Unternehmen MIT Presse veröffentlicht in erster Linie akademische Titel in den Bereichen Kunst und Architektur; visuelle und kulturelle Studien; Kognitive Wissenschaft; Philosophie; Informatik; Informatik; Wirtschaft; Umweltwissenschaften; Politische Wissenschaft; Biowissenschaften; Neurowissenschaften; Neurowissenschaften; New Media; Wissenschaft, Technologie und Gesellschaft. The MIT Presse ist ein Händler für solche Verlage wie Raumbuch und Halbotext(e). Im Jahr 2000 gründete die MIT-Presse CogNet, eine Online-Ressourcen für die Studie des Gehirns und der kognitiven Wissenschaften. The MIT Presse-Co-Intens des Händlers Tricmal LLC mit der Harvard University Press und der kanadischen Universitätspresse. 1981, den MIT Presse hat sein erstes Buch unter dem Papier von Bradford Buchdruck, Brainstorms: Philosophische Meinung zu Mind und Psychologie von Daniel C. Dennett veröffentlicht. Im Jahr 2018 startete das Presse- und Medienlabor der MIT Media die Wissen Futures Group, um offene Zugangs-Technologien und -plattformen zu entwickeln und zu nutzen. Im Jahr 2019 startete die Presse den Medienleser, ein digitales Magazin, das sich auf das Pressearchiv und die Familie der Autoren stützt, um angepasste Auszüge, Interviews und andere Originalwerke herzustellen. Die Veröffentlichung beschreibt sich als eine, die "die mutigen Ideen und Stimmen, die den expansiven Katalog der Presse ausmachen, um übersehene Passagen zu überprüfen und die Geschichten, die die Bücher inspiriert, zu veräußern". Einzelhandel Die MIT-Presse betreibt auch den MIT-Bookshop, der sowohl seine Front- als auch Backlist-Titel zeigt, sowie eine große Auswahl ergänzender Werke anderer akademischer und kommerzieller Verlage. In der Nähe eines U-Bahn-Antritts in der Nähe des WWU-Platzes befindet sich der Retail Storefront, aber vorübergehend auf 301 Massachusetts Avenue in Cambridge, Massachusetts, eine kurze Entfernung nördlich des MIT-Museums in der Nähe von Central Square. Nach Abschluss des umfangreichen Baus um seinen früheren Standort werden sowohl der Buchmarkt als auch das MIT-Museum in einen neuen Gebäude entlang des U-Bahn-Zugangs gelangen. Die Buchhandlung bietet maßgeschneiderte Auswahln aus der MIT-Presse an vielen Konferenzen und Symosia im Boston-Bereich und fördert gelegentlich Vorträge und Buchunterzeichnungen im MIT. Das Buchgeschäft ist auch für seine periodischen "Vertriebsgeschäfte" bekannt, die umfangreiche Rabatte auf überschüssigen, beschädigten und zurückgeführten Bücher und Fachzeitschriften aus ihrem eigenen Katalog sowie Restbücher anderer Verlage bieten. Logo Die Presse verwendet ein Kolophon oder Logo, das 1962 von seinem langfristigen Designdirektor Muriel Cooper entworfen wurde. Das Design basiert auf einer sehr abstrakten Fassung der niedrigeren Buchstaben mit P, wobei der Oberrang der T auf dem fünften Streifen und dem Verwandten der P im sechsten Streifen die einzige Differenzierung darstellt. später wurde er als wichtiger Bezugspunkt für die Neugestaltung des MIT Media Lab-Logos von Pentagram 2015 diente. Liste der Fachzeitschriften, die vom MIT Presse- und Geisteswissenschaften International Affairs, Geschichte und Politikwissenschaft veröffentlicht werden, und der Technologie Image der Stadt von Kevin Lynch, 1960 Experiencing Architektur von Steen Eiler Rasmussen, 1962 über The Schmelz Pot: TheTunees, Puerto Ricans, Juden, Italiener und Irisch von New York City by Nathan Glazer und Daniel P. Moynihan, 1963 The Zeichen of Physical Law by Richard Feynman,90: Weimar, Dessau, Berlin, Chicago von Hans M. Wingler, 1969 The Bethion of Women, John James Mill, 1970 Theorie der Farben von Johann von Johann Wolfgang Milluri Theorie der Industrieorganisation von Jean Tirole, 1988 Made in Amerika: Neuausrichtung des produktiven Rands von Michael L. Dertouzos, Robert M. Solow und Richard K. Lester, 1989 Einführung in Algorithms durch Thomas H. Cormen, Charles E. Leiserson und Ronald L. Rivest, 1990 Vereinbarung Media: Verlängerung von Man durch Marshall McLuhan, 1994 The Society of the Spectacle by Guy Debord (verarbeitet von Donald Kuhnon-Smith), 1994 Financial Modeling von Simon Benninga, 1997 Krise von W. Edwards Deming, 2000 The Elusive Quest for Growth: Economists' Adventures and Misadventures in theArcs by William R. Ostern 2001 The Language of New Media by Lev Manovich, 2001 Theoretische Neuroscience: Computational und mathematisches Modelling of Neural Systems by Peter Dayan and L.F Abbott, 2001 The Law of Simility by John Maeda, 101ThingsI in Architecture School by Matthew Frederick, 2007 Deep Learning by Ian Goodfellow, Yoshua Bengio und Vladimir Courville, 2016 Dimensionismus: Modern Art im Alter von Einstein, 2018 Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Website MIT Presse Journals Homepage The MIT PressLog (news Blog für den MIT Presse)