Georg Wilhelm Friedrich Hegel (; Deutsch: [ˈdgl. loc.t. loc.lhɛlm protokollf.j.d.ph. loc.de; 27. August 1770 – 14. November 1831) war ein deutscher Philosoph, der als einer der bedeutendsten Persönlichkeiten des deutschen Idealismus gilt. Er ist einer der Grundfiguren der westlichen Philosophie, mit seinem Einfluss auf das gesamte Spektrum zeitgenössischer philosophischer Themen, von Ästhetik bis hin zur Politik, sowohl in der analytischen als auch in der kontinentalen Tradition. Hegels wichtigste Errungenschaft war seine Entwicklung einer unverwechselbaren Artikulation des Idealismus, manchmal als absoluter Idealismus bezeichnet, in dem die Dualismen von beispielsweise Geist und Natur und Subjekt und Objekt überwunden werden. Seine Philosophie des Geistes integriert konzeptionell Psychologie, Staat, Geschichte, Kunst, Religion und Philosophie. Seine Master-Slave-Dialektik ist einflussreich, vor allem in Frankreich des 20. Jahrhunderts. Von besonderer Bedeutung ist sein Konzept des Geistes (Geist, manchmal auch als Geist übersetzt) als die historische Manifestation des logischen Konzepts – und die Sublation (Aufhebung, Integration ohne Eliminierung oder Reduktion) – von scheinbar widersprüchlichen oder entgegengesetzten Faktoren: Beispiele sind die scheinbare Opposition zwischen Notwendigkeit und Freiheit und zwischen Immanenz und Transzendenz. ( Hegel wurde im zwanzigsten Jahrhundert als Urheber der Dissertation, Antithese, Synthese-Triad gesehen, aber als expliziter Satz entstand er mit Johann Gottlieb Fichte.) Hegel beeinflusste viele Denker und Schriftsteller. Zum Beispiel schrieb Paul Tillich, dass der historische dialektische Gedanke an Hegel "die Weltgeschichte tiefer beeinflusst hat als jede andere Strukturanalyse. "Karl Barth beschrieb Hegel als "Protestant Aquinas", während Maurice Merleau-Ponty schrieb, dass "alle großen philosophischen Ideen des vergangenen Jahrhunderts – die Philosophen von Marx und Nietzsche, Phenomenologie, deutscher existentieller und psychoanalysis – ihre Anfänge in Hegel hatten. " Michael Hardt hat hervorgehoben, dass die Wurzeln des Post-Strukturalismus und seiner vereinheitlichten Grundlage in einem allgemeinen Widerstand nicht gegen die philosophische Tradition des Gerichts, sondern vor dem Post-Strukturalismus in der "Hegelischen Tradition" herrschende Philosophie im zwanzigsten Jahrhundert liegen. Hegels Arbeit wurde von mehreren der einflussreichsten Denker in existentiellemismus, post-strukturellemismus und der Theologie des zwanzigsten Jahrhunderts als "Vervollständigung der Philosophie" betrachtet. Derrida schrieb von Hegel in seinem Werk der Grammatologie, dass "er zweifellos die gesamte Philosophie der Logos zusammenfasste. Er bestimmte die Onkologie als absolute Logik; er versammelte alle Abgrenzungen der Philosophie als Gegenwart," später bemerkte er, dass Hegel also "der letzte Philosoph des Buches und der erste Philosoph des Schreibens" ist, der das Verhältnis von Hegel zum poststrukturellen Gedanken anzeigte, indem er "wenn es eine Definition von Différance gäbe, wäre es genau die Grenze, die Unterbrechung, die Zerstörung der hegelischen Dialektsynthese." In seiner Arbeit Systematische Theologie bezeichnete der Theologe Paul Tillich Hegels Arbeit als "perfekter Essentialismus", später schrieb er "Essentialismus war in Hegels System erfüllt. " Martin Heidegger beobachtete in seiner 1969er Arbeit Identität und Unterschied und in seinen persönlichen Schwarzen Notizbüchern, dass Hegels System in einer wichtigen Respekt "Verbraucher westlicher Philosophie" durch den Abschluss der Idee der Logos, der selbstgegründeten Boden, im Denken durch die Identifizierung von Wesen und Wesen, die "das Thema der Logik", Schreiben ["I]t ist. unbestreitbar, dass Hegel, treu der Tradition, die Frage des Denkens in Wesen als solche und als Ganzes in der Bewegung des Seins von seiner Leere zu seiner entwickelten Fülle sieht. " Heidegger an verschiedenen Orten sagte weiter Hegels Denken, "das mächtigste Denken an moderne Zeiten" zu sein. Leben Frühe Jahre Kindheit Hegel wurde am 27. August 1770 in Stuttgart geboren, Hauptstadt des Herzogtums Württemberg in Südwestdeutschland. Getauft GeorgWilhelm Friedrich, war er als Wilhelm seiner Familie bekannt. Sein Vater, Georg Ludwig, war Rentkammersekretär am Hof von Karl Eugen, Herzog von Württemberg. Hegels Mutter, Maria Magdalena Louisa (geb. Fromm) war die Tochter eines Anwalts beim Obersten Gerichtshof am Württembergischen Gericht. Sie starb an fieberem Fieber (Gallenfieber), als Hegel dreizehn war. Hegel und sein Vater erwischten auch die Krankheit, aber sie überlebten eng. Hegel hatte eine Schwester, Christiane Luise (1773–1832;) und einen Bruder Georg Ludwig (1776–1812), der während der 1812 russischen Kampagne Napoleons als Offizier umkam.Im Alter von drei Jahren ging Hegel zur Deutschen Schule. Als er zwei Jahre später in die Lateinschule eintrat, kannte er bereits die erste Niederlage, die von seiner Mutter gelehrt wurde. 1776 trat er in das Stuttgarter Gymnasium-Zeichnen ein und während seines Jugendalters las er fleißig und kopierte lange Extrakte in seinem Tagebuch. Zu den Autoren, die er gelesen hat, gehören der Dichter Friedrich Gottlieb Klopstock und Schriftsteller der Aufklärung, wie Christian Garve und Gotthold Ephraim Lessing. Sein Studium am Gymnasium endete mit seiner Abiturrede ("Graduationsrede")" "Der verkümmerte Zustand der Künste und Wissenschaften unter denTürken" ("The abortive state of art and Stipendium in Turkey.)" Tübingen (1788–1793) Im Alter von achtzehn Jahren trat Hegel in den Tübinger Stift ein (ein protestantisches Seminar an der Universität Tübingen), wo er als Mitbewohner den Dichter und Philosophen Friedrich Hölderlin und den zukünftigen Philosophen Friedrich Wilhelm Joseph Schelling hatte. Die drei wurden enge Freunde und beeinflussten einander gegenseitig die Ideen. Alle bewunderten die hellenische Zivilisation und Hegel hat sich in Jean-Jacques Rousseau und Lessing während dieser Zeit zusätzlich steil. Sie beobachteten die Entfaltung der Französischen Revolution mit gemeinsamer Begeisterung. Schelling und Hölderlin vertieften sich in theoretische Debatten über die Kantian-Philosophie, von der Hegel aloof blieb. Hegel plante zu dieser Zeit seine Zukunft als die eines Popularphilosophs (ein "Mann von Briefen"), der dazu dient, die zerstreuten Ideen der Philosophen für eine breitere Öffentlichkeit zugänglich zu machen; sein eigener Wunsch, sich kritisch mit den zentralen Ideen des Kantianismus zu engagieren, kam erst 1800. Obwohl die Gewalt des 1793 Reign des Terrors die Hoffnungen von Hegel gedämpft hat, identifizierte er sich weiterhin mit der moderaten Girondin-Fraktion und verlor nie sein Engagement für die Prinzipien von 1789, die er ausdrückte, indem er einen Toast zum Sturm der Bastille jeden vierzehnten Juli. Bern (1793–1796) und Frankfurt (1797–1801) Nachdem er sein theologisches Zertifikat (Konsistorialexamen) vom Tübingen-Seminar erhielt, wurde Hegel Hofmeister (Hauslehrer) zu einer aristokratischen Familie in Bern (1793–1796). Während dieser Zeit komponierte er den Text, der als das Leben Jesu bekannt geworden ist, und ein buchlängenes Manuskript mit dem Titel "Die Positivität der christlichen Religion". Seine Beziehungen zu seinen Arbeitgebern wurden angespannt, Hegel akzeptierte ein Angebot von Hölderlin vermittelt, um eine ähnliche Position mit einer Weinhändlerfamilie in Frankfurt im Jahre 1797 aufzunehmen. Dort hat Hölderlin einen wichtigen Einfluss auf Hegels Gedanken ausgeübt. Während Hegel in Frankfurt den Aufsatz "Fragmente on Religion and Love" komponierte. 1799 schrieb er einen weiteren Aufsatz mit dem Titel "Der Geist des Christentums und seines Schicksals", der während seines Lebens nicht veröffentlicht wurde. Auch 1797 wurde die unveröffentlichte und unbeschriebene Handschrift "Das älteste Systematische Programm des deutschen Idealismus" geschrieben. Es wurde in Hegels Hand geschrieben, kann aber von Hegel, Schelling, Hölderlin oder einer unbekannten vierten Person verfasst worden sein. KarrierejahreJena, Bamberg und Nürnberg (1801–1816)In 1801 kam Hegel nach Jena zur Ermutigung seines alten Freundes Schelling, der die Position des außerordentlichen Professors an der Universität Jena hielt. Hegel sicherte eine Position an der Universität Jena als Privatdozent (unsalaried Lecturer) nach der Vorlage der inaugural Dissertation De Orbitis Planetarum, in der er kurz kritisierte Argumente, die behaupten - basierend auf Bode's Law oder andere willkürliche Wahl der mathematischen Serie - muss es einen Planeten zwischen Mars und Jupiter geben. Unbekannt für Hegel, Giuseppe Piazzi hatte den kleinen Planeten Ceres in diesem Orbit am 1. Januar 1801 entdeckt. Später im Jahr, Hegels erstes Buch Der Unterschied zwischen Fichte's und Schelling's Systems of Philosophy wurde abgeschlossen. Er lehrte über "Logik und Metaphysik" und hielt Vorträge mit Schelling über eine "Introduction to the Idea and Limits of True Philosophie" und erleichterte ein "philosophisches Disputorium". 1802 gründeten Schelling und Hegel die Zeitschrift Kritische Journal der Philosophie (Critical Journal of Philosophy), zu der sie bis zum Ende der Zusammenarbeit beitrugen, als Schelling 1803 nach Würzburg ging. Im Jahre 1805 förderte die Universität Hegel an die Stelle des außerordentlichen Professors (unsalaried), nachdem er einen Brief an den Dichter und Kulturminister schrieb Johann Wolfgang Goethe protestierte gegen die Förderung seines philosophischen Gegners Jakob Friedrich Fries vor ihm.Hegel versuchte, die Hilfe des Dichters und Übersetzers Johann Heinrich Voß an der renaszenten Universität Heidelberg zu gewinnen, scheiterte aber. Zu seinem Chagrin, Fries wurde im selben Jahr Ordinary Professor (salaried.) Mit seinen Finanzen, die schnell trocknen, war Hegel unter großem Druck, sein Buch zu liefern, die langpromierte Einführung in sein philosophisches System. Hegel setzte die abschließenden Berührungen darauf, Die Phänomenologie des Geistes, wie Napoleon preußische Truppen am 14. Oktober 1806 in der Schlacht von Jena auf einem Plateau außerhalb der Stadt engagiert. Am Tag vor der Schlacht betrat Napoleon die Stadt Jena. Hegel erzählte seine Eindrücke in einem Brief an seinen Freund Friedrich Immanuel Niethammer: Ich sah den Kaiser – diese Weltseele – aus der Stadt auf Erkundung. Es ist in der Tat eine wunderbare Sensation, solch ein Individuum zu sehen, das sich hier an einem einzigen Punkt konzentriert, ein Pferd erschreckt, über die Welt hinausreicht und es beherrscht. Pinkard (2000) bemerkt, dass Hegels Kommentar zu Niethammer "ist umso erstaunlicher, da er bereits den entscheidenden Abschnitt der Phänomenologie komponiert hatte, in dem er bemerkte, dass die Revolution nun offiziell in ein anderes Land (Deutschland) übergegangen war, das "in Gedanken" vervollständigen würde, was die Revolution nur teilweise in der Praxis erreicht hatte". Obwohl Napoleon entschied, Jena nicht zu schließen, wie er andere Universitäten hatte, wurde die Stadt verwüstet und die Studenten es in den Zügen verlassen, so dass Hegels Finanzaussichten noch schlimmer. Im darauffolgenden Februar wurde die Geburt von Hegels illegitimem Sohn Georg Ludwig Friedrich Fischer (1807–1831) durch eine Affäre mit Hegels Vermieter Christiana Burkhardt geb. Fischer (die von ihrem Mann aufgegeben worden war) geprägt. Im März 1807 zog Hegel nach Bamberg, wo Niethammer abgelehnt hatte und ging an Hegel ein Angebot zum Redakteur einer Zeitung, der Bamberger Zeitung. Unfähig, mehr geeignete Beschäftigung zu finden, Hegel zögerlich akzeptiert. Ludwig Fischer und seine Mutter (die Hegel nach dem Tod ihres Mannes zu heiraten angeboten haben) blieben in Jena zurück. Im November 1808 war Hegel wieder durch Niethammer, zum Leiter eines Gymnasiums in Nürnberg, ein Beitrag, den er bis 1816 hielt. Während Hegel in Nürnberg seine kürzlich veröffentlichte Phänomenologie des Geistes für den Einsatz im Klassenzimmer adaptierte. Ein Teil seines Remits war es, eine Klasse zu lehren, die "Introduction to Knowledge of the Universal Coherence of the Sciences" heißt, Hegel entwickelte die Idee einer Enzyklopädie der philosophischen Wissenschaften, die in drei Teile fällt: Logik, Philosophie der Natur und Philosophie des Geistes. 1811 heiratete Hegel Marie Helena Susanna von Tucher (1791–1855), die älteste Tochter eines Senators. Diese Zeit sah die Veröffentlichung seines zweiten Hauptwerks, der Wissenschaft der Logik (Wissenschaft der Logik; 3 Bd., 1812, 1813 und 1816) und die Geburt seiner beiden legitimen Söhne Karl Friedrich Wilhelm (1813–1901) und Immanuel Thomas Christian (1814–1891). Heidelberg und Berlin (1816–1831) Nachdem er von den Universitäten Erlangen, Berlin und Heidelberg Angebote eines Beitrags erhalten hatte, wählte Hegel Heidelberg, wo er 1816 zog. Bald darauf trat sein illegitimer Sohn Ludwig Fischer (heute zehn Jahre alt) im April 1817 in den Hegel-Haushalt ein und verbrachte nach dem Tod seiner Mutter Christiana Burkhardt Zeit in einem Waisenhaus. 1817 veröffentlichte Hegel Die Enzyklopädie der Philosophischen Wissenschaften in Outline als Zusammenfassung seiner Philosophie für Studierende, die an seinen Vorträgen in Heidelberg teilnehmen. 1818 nahm Hegel das erneuerte Angebot des Lehrstuhls an der Universität Berlin an, der seit dem Tod von Johann Gottlieb Fichte 1814 frei geblieben war. Hier veröffentlichte Hegel seine Rechtsphilosophie (1821). Hegel widmete sich vor allem der Präsentation von Vorträgen; seine Vorträge über Ästhetik, die Philosophie der Religion, die Philosophie der Geschichte und die Geschichte der Philosophie wurden posthum aus den Anmerkungen der Schüler veröffentlicht. Sein Ruhm verbreitete sich und seine Vorträge zogen Studenten aus ganz Deutschland und darüber hinaus. 1819–1827 machte er zwei Ausflüge nach Weimar, wo er Goethe traf, und nach Brüssel, den nördlichen Niederlanden, Leipzig, Wien, Prag und Paris. Hegel wurde im Oktober 1829 zum Hochschulrektor der Universität ernannt, aber seine Amtszeit endete im September 1830. Hegel war in diesem Jahr durch die Reformkrisen in Berlin zutiefst gestört. 1831 dekorierte Frederick William III ihn mit dem Orden des Roten Adlers, der 3. Klasse für seinen Dienst an den preußischen Staat. Im August 1831 erreichte eine Cholera-Epidemie Berlin und Hegel verließ die Stadt und nahm Unterkünfte in Kreuzberg auf.In einem schwachen Gesundheitszustand ging Hegel selten aus. Als das neue Semester im Oktober begann, kehrte Hegel in der irrtümlichen Überzeugung nach Berlin zurück, dass die Epidemie weitgehend unterlag. Bis zum 14. November war Hegel tot. Die Ärzte äußerten die Todesursache als Cholera, aber es ist wahrscheinlich, dass er an einer anderen Magen-Darm-Krankheit starb. Seine letzten Worte sollen gewesen sein: "Es gab nur einen Mann, der mich je verstanden hat, und selbst er hat mich nicht verstanden. "Er wurde am 16. November begraben. Nach seinen Wünschen wurde Hegel im Friedhof Dorotheenstadt neben Fichte und Karl Wilhelm Ferdinand Solger begraben. Hegels illegitimer Sohn Ludwig Fischer war kurz zuvor gestorben, als er mit der niederländischen Armee in Batavia diente und die Nachricht seines Todes nie seinen Vater erreichte. Anfang des darauffolgenden Jahres hat Hegels Schwester Christiane Selbstmord durch Ertrinken begangen. Hegel bleibt zwei Söhne. Karl, der Historiker wurde; und Immanuel, der einem theologischen Pfad folgte – lebte lange und bewahrte die Handschriften und Briefe ihres Vaters und produzierte Editionen seiner Werke. Philosophische Arbeit Logik und Metaphysik Während der Zeit des deutschen Idealismus bestand jede Standardarbeit auf Logik aus drei Abteilungen: Lehren von Konzept, Urteil und Inferenz. Begriffslehren richten sich an die systematischen, hierarchischen Beziehungen der allgemeinsten Klassen der Dinge. Die Urteilslehren untersuchen die Beziehungen des Subjekts und des Prädikats. Und Lehren der Inferenz legen die Formen der Syllogismen vor, die ursprünglich in Aristotelischer Begriffslogik gefunden wurden. Die Logik auf dem Gebiet der kontinentalen Philosophie des 19. Jahrhunderts nimmt eine Reihe von Bedeutungen von der Metaphysik bis zur "Theorie der Wissenschaft", von der "kritischen Epistemologie" bis zur "ersten Philosophie" auf. " Und Debatten über die Natur der Logik wurden mit Wettbewerb verflochten, um den Mantel von Kant und damit die zukünftige Richtung der deutschen Philosophie zu erben. Jedes neue Logikbuch setzte einen neuen Anspruch in einem jahrhundertelangen Expansionskurfkrieg unter philosophischen Trends ein. Mit der möglichen Ausnahme der Untersuchung der Inferenz, was im 19. Jahrhundert als Logik bezeichnet wurde, hat Europa wenig Ähnlichkeit mit dem, was Logiker heute studieren. Logisch, vor allem die Lehre des Konzepts, war Metaphysik. Es war die Suche nach einer fundamentalen ontologischen Struktur innerhalb der Beziehungen der grundlegendsten Prädikate (Menge, Zeit, Ort usw.), eine Praxis, die auf die Pythagoreische Tabelle der Gegensätze zurückgeht, Platos Sophist, Aristoteles Kategorien. Mit der 1781 Veröffentlichung von Kant's Critique of Pure Reason hat dieses Forschungsprogramm neue Bedeutung erlangt. Kant leitete seine eigene Kategorietabelle ab – was er die zwölf reinen, ancestral Konzepte des Verständnisses nannte, die alle Erfahrungen unabhängig von Inhalten strukturieren – von einer Standard-term-logischen Beurteilungstabelle, die auch feststellte, dass... die wahren Ahnenbegriffe... auch ihre ebenso reinen Derivat-Konzepte haben, die in einem kompletten System der transzendentalen Philosophie, aber mit der bloßen Erwähnung, dass ich in einem Essay zufrieden sein kann, nur kritisch sein. Hegel's Science of Logic ist ein bemerkenswerter Beitrag zur philosophischen Studie der Kategorie-Metaphysik in seiner post-Kantischen Form. Hegel nimmt das Projekt auf, dass Kant vorgeschlagen ist notwendig, aber nicht abgeschlossen, nämlich "zu beachten und, soweit möglich, vollständig katalogisieren" die abgeleiteten Konzepte des reinen Verständnisses und "vollständig illustrieren seinen Stammbaum. " Die Affinität zwischen Hegel und Kant's Logik (spekulativ bzw. transzendental) spiegelt sich in ihrem Vokabular wider. Kant sprach von Entstehen (coming-to-be) und Vergehen (ceasing-to-be), die gleichen zwei Begriffe, die Hegel verwendet, um auf die beiden kompositorischen Elemente von Werden (kommend) zu beziehen. Und obwohl die Logic-Inhaltetabelle von Kant minimal ähnelt, spielen die vier Überschriften von Kant's Tisch (Menge, Qualität, Beziehung und Modalität) in Hegels Dialektik nicht, die organisatorische Rolle, die Kant für sie hatte. Tatsächlich, Hegel schuldet Kant zum Kopieren des Urteilstischs aus den "modernen Kompendien der Logik", deren Gegenstand, Hegel sagte, in der Notwendigkeit der "totalen Rekonstruktion. " Wie werden die Konzepte abgeleitet? Hegel schrieb, dass .profunder Einblick in das Antinomial, oder wirklich in die dialektische Natur der Vernunft zeigt, jedes Konzept [Begriff] zu einer Einheit von entgegengesetzten Elementen [Momente] zu sein, denen daher die Form von antinomialen Behauptungen gegeben werden konnte. Mit anderen Worten enthält also jedes Konzept einen Widerspruch, der selbst die Bestimmung eines anderen Konzepts ist.Alle Konzepte werden also durch einen Konkretisierungsprozess (die Einführung neuer Begriffe) miteinander verknüpft, den Hegel Selbstbestimmung oder Freiheit nennt. Das vollkonkrete System der Logik (was Hegel das "Diamantnetz" von Konzepten nennt) wächst somit aus einem einzigen, abstrakten Saatgutkonzept – genau wie ein Baum aus einem eigentlichen Samen wächst. Aus diesem Grund beginnt Hegels Logik mit "Being, pures Sein" – das ist die abstrakte Idee Gottes ("und Gott hat das absolut unbestrittene Recht, dass der Beginn mit ihm gemacht wird") –, aus der die weiteren Entschlossenheit herausgeben, Wesen, etwas, Unendlichkeit und so weiter zu werden, zu bestimmen. Dieser Prozess gipfelt in dem, was Hegel die Absolute Idea nennt, die "sein, unvollkommenes Leben, selbstwissende Wahrheit, und ist alle Wahrheit" ist und außerhalb dessen nur "Fehler, Verwirrung, Meinung, Bequemlichkeit, Preis und Vergänglichkeit". " Dieser Prozess der Selbstkonkretisierung war Gegenstand viel philosophischer Kontroversität und Interesse. Stipendiaten wie Clark Butler halten fest, dass ein guter Teil der Logik formalisierbar ist, und gehen deduktiv über indirekten Beweis. Andere, wie Hans-Georg Gadamer, theorisieren, dass Hegels Kurs in der Logik in erster Linie von den Assoziationen der gewöhnlichen Wörter in der deutschen Sprache bestimmt wird. Beide dieser Interpretationen sind gleichermaßen wahr, weil Form und Inhalt in Logik nach Hegel vereinigt sind. Hegel begriff auch den Verlauf seiner Logik in der Geschichte reflektiert zu werden: .unterschiedliche Stufen der logischen Idee nehmen die Form aufeinanderfolgender Systeme an, die jeweils auf einer bestimmten Definition des Absoluten beruhen. Da die logische Idee gesehen wird, sich in einem Prozess von der abstrakten zum Beton zu entfalten, so sind in der Geschichte der Philosophie die frühesten Systeme die abstraktsten und damit zugleich die ärmsten... So finden sich auch die in der Wissenschaft der Logik entwickelten Konzepte in Hegels Vorträgen zur Geschichte der Philosophie. Zum Beispiel: Parmenide nahmen reines Wesen, um das Absolute zu sein; Gorgia ersetzte es durch reines Nichts; Heraclitus ersetzte sowohl Sein als auch nichts mit Werden (was eine Einheit von zwei Verstößen ist: Kommen-zu-be und ceasing-to-be). Hegel begriff die Geschichte der Philosophie als transhistorisches sokratisches Argument über die Identität des Absoluten. Diese Geschichte sollte dieser Dialektik zu Hegel ähneln, dass Geschichte etwas rational ist. Dinge-in-themselves Für Hegel und Kant kommen wir zum Konzept der Sache an sich, indem wir alles in unseren Erfahrungen von Objekten, von denen wir uns bewusst werden können, entfernen oder abstrahieren. Wenn wir Ding [thing] von 'Ding an sich' [thing an sich] abstrahieren, bekommen wir eine der Standardphrasen von Hegel: 'an sich.'[in sich selbst]....Ein Kind, in Hegels Beispiel, ist also 'in sich' der Erwachsene wird es werden: zu wissen, was ein Kind bedeutet zu wissen, dass es in gewisser Hinsicht eine Leere ist, die nur Inhalte gewinnen wird, nachdem es ausgewachsen ist. Das "so wie es an sich ist" ist in der Tat verständlich: es ist der unbestimmte, futurale Aspekt der Sache, die wir erleben - es ist, was wir wissen werden. Mit anderen Worten, obwohl die Sache-in-itself in jedem gegebenen Moment gründlich unbekannt ist, bleibt es dennoch der Teil der Sache, über die es möglich ist, mehr zu lernen. Gleichzeitig sollte dies nicht als bloßer epistemologischer Anspruch betrachtet werden (nur mit unserem Verständnis der Sache zu tun;) das In-itself kann ebenso im ontologischen Sinne genommen werden, nämlich als das Unentwickelte (z.B. das Saatgut ist das In-itself der Pflanze). Leben Karen Ng schreibt: "Es gibt ein zentrales, wiederkehrendes rhetorisches Gerät, das Hegel immer wieder in seinem philosophischen System zurückkehrt: das der Beschreibung der Aktivität von Vernunft und Gedanken in Bezug auf die dynamische Aktivität und Entwicklung des organischen Lebens. " Hegel ging so weit, um das Konzept des Lebens als Kategorie in seine Wissenschaft der Logik, wahrscheinlich inspiriert von Aristoteles Schwerpunkt auf Teleologie, sowie Kants Behandlung von Naturzweck (natürliche Reinheit) in der Kritik des Urteils. In dieser Arbeit ist die Lebenskategorie als die absolute Idee in Form des subjektiven Konzepts gedacht; ein illustrativer Kontrast kann darin gesehen werden, wie die Wahrnehmungskategorie als die absolute Idee in Form des Urteils betrachtet wird. Die spekulative Identität von Geist und Natur deutet darauf hin, dass die Vernunft und die Geschichte in Richtung des Absoluten voranschreiten, indem sie verschiedene Stadien der relativen Unreife durchqueren, wie ein Sapling oder ein Kind, die notwendige Rückschläge und Hindernisse auf dem Weg überwinden (siehe Fortschritt unten).Die Struktur von Hegel's Logic scheint sich selbstähnlich zu zeigen, mit Unterabschnitten, in ihrer Behandlung von spezifischer Materie, ähnlich der Behandlung des Ganzen. Hegels Konzept der Aufhebung, durch das Teile im Ganzen erhalten und umfunktioniert werden, erwartet das Konzept der Entstehung in zeitgenössischen Systemen Theorie und Evolutionsbiologie. Hegels System wird oft in Form eines Sierpiński-Dreiecks durch seine Neigung zu Gruppenkonzepten von Triaden präsentiert. Doch Hegel selbst beschreibt das System als "Kreis der Kreise:" .Die Wissenschaft präsentiert sich als Kreis, der sich um sich herumwindet, wo die Mediation das Ende zurück zum Anfang windet, der der einfache Boden ist; der Kreis ist also ein Kreis von Kreisen, für jedes einzelne, durch das Verfahren vertiefte Glied wird in sich selbst reflektiert, so dass es im Gegenzug zu Beginn gleichzeitig den Beginn eines neuen Gliedes ist. Freedom Hegels Denken kann als konstruktive Entwicklung in der breiten Tradition verstanden werden, die Plato und Immanuel Kant umfasst. Zu dieser Liste könnte man Proclus, Meister Eckhart, Gottfried Wilhelm Leibniz, Plotinus, Jakob Böhme und Jean-Jacques Rousseau hinzufügen. Was sie von Materialisten wie Epicurus und Thomas Hobbes und von Empirikern wie David Hume unterscheidet, ist, dass sie Freiheit oder Selbstbestimmung als real betrachteten und wichtige onlogische Implikationen für Seele oder Geist oder Göttlichkeit haben. Dieser Fokus auf Freiheit ist das, was Platons Vorstellung (in der Phaedo, Republik und Timaeus) der Seele als eine höhere oder vollere Realität erzeugt, als die von unbelebten Objekten besaß. Während Aristoteles Platos Formen kritisierte, bewahrte er Platons ontologische Implikationen für Selbstbestimmung: ethische Vernunft, das Wunder der Seele in der Hierarchie der Natur, die Ordnung des Kosmos und begründete Argumente für einen Urbewegunger. Kant importiert Platons hohe Wertschätzung der individuellen Souveränität in seine Überlegungen der moralischen und noumenalen Freiheit sowie Gottes. Alle drei finden gemeinsamen Boden auf der einzigartigen Position des Menschen im Universum, relativ zu Tieren und unbelebten Objekten. In seiner Diskussion über Spirit in seiner Enzyklopädie lobt Hegel Aristoteles On the Soul als "bei weitem das bewundernswerteste, vielleicht sogar das einzige, Werk des philosophischen Wertes zu diesem Thema". In seiner Phänomenologie des Geistes und seiner Wissenschaft der Logik ist Hegels Sorge um kantische Themen wie Freiheit und Moral und mit ihren ontologischen Implikationen pervasiv. Anstatt einfach abzulehnen Kants Dualismus der Freiheit gegen die Natur, Hegel zielt darauf ab, es in "wahre Unendlichkeit" zu subsumieren, das Konzept (oder Notion: Begriff,) Geist und "ethisches Leben" in der Weise, dass die Kantian Dualität ist verständlich gemacht, anstatt ein gegebenes Blut zu bleiben. Der Grund, warum diese Subaufnahme in einer Reihe von Konzepten stattfindet, ist, dass Hegels Methode in seiner Wissenschaft der Logik und seiner Enzyklopädie mit grundlegenden Konzepten wie Being und Nichts beginnt und diese durch eine lange Sequenz von Ausarbeitungen, einschließlich der bereits erwähnten, entwickelt. Auf diese Weise wird eine Lösung, die im Prinzip aufgrund der "wahren Unendlichkeit" in der Wissenschaft von Logic's Kapitel über Qualität erreicht wird, zu späteren Zeiten in neuen Guises wiederholt, bis zum Geist und "ethisches Leben" im dritten Band der Enzyklopädie. Auf diese Weise verteidigte Hegel die Wahrheit in Kantischer Dualismus gegen reduktive oder eliminative Programme wie Materialismus und Empirismus. Wie Plato, mit seinem Dualismus der Seele gegen körperliche Appetite, verfolgte Kant die Fähigkeit des Verstandes, seine Filzneigungen oder Appetite zu hinterfragen und mit einem Standard der Pflicht (oder, in Platon's Fall, gut) zu kommen, die körperliche Einschränkung übergeht. Hegel bewahrte diese wesentliche Platonische und Kantianische Sorge in Form von Unendlichkeit, die über die endliche hinausgeht (ein Prozess, den Hegel in der Tat mit der Freiheit und der Notwendigkeit verwandt hat), das Universale jenseits des jeweiligen (im Konzept) und des Geistes, der über die Natur hinausgeht. Hegel machte diese Dualitäten durch (ultimately) sein Argument im Qualitätskapitel der "Wissenschaft der Logik" verständlich. Die Finite muss unendlich werden, um die Realität zu erreichen. Die Idee des Absoluten schließt die Vielfältigkeit aus, so dass das Subjektiv und Ziel die Synthese erreichen müssen, um vollständig zu werden. Das liegt daran, dass, wie Hegel durch seine Einführung des Begriffs der Realität vorgeschlagen hat, das, was sich selbst bestimmt – anstatt abhängig von seinen Beziehungen zu anderen Dingen für seinen wesentlichen Charakter – voll real ist (nach der lateinischen Ethymologie der realen, mehr Ding-ähnlichen).Finite Dinge bestimmen sich nicht selbst, weil als endliche Dinge ihr wesentlicher Charakter durch ihre Grenzen gegenüber anderen endlichen Dingen bestimmt wird, um real zu werden, sie müssen über ihre Finitude hinausgehen ("Ende ist nur als Transzending von sich selbst"). Das Ergebnis dieses Arguments ist, dass endliche und unendliche – insbesondere universale, Natur und Freiheit – sich nicht als eigenständige Realitäten betrachten, sondern letztere jeweils das Selbstübertragen der ehemaligen. Anstatt die Einzigartigkeit jedes Faktors zu betonen, der sich mit den anderen ergänzt und widerspricht, wird die Beziehung zwischen endlich und unendlich (und besonders und universal, und Natur und Freiheit) als sich fortschreitend entwickelndes und selbstvollkommendes Ganzes verständlich. Fortschritte Die mystischen Schriften von Jakob Böhme wirkten sich stark auf Hegel aus. Böhme hatte geschrieben, dass der Fall des Menschen eine notwendige Etappe in der Evolution des Universums war. Diese Evolution war das Ergebnis des Wunsches Gottes nach völliger Selbstbewusstsein. Hegel war fasziniert von den Werken Kant, Rousseau und Johann Wolfgang Goethe und der Französischen Revolution. Moderne Philosophie, Kultur und Gesellschaft schien Hegel mit Widersprüchen und Spannungen, wie jene zwischen dem Subjekt und dem Objekt des Wissens, des Geistes und der Natur, des Selbst und des Anderen, der Freiheit und der Autorität, des Wissens und des Glaubens oder der Aufklärung und des Romantik. Hegels wichtigstes philosophisches Projekt war, diese Widersprüche und Spannungen zu nehmen und sie als Teil einer umfassenden, sich entwickelnden, rationalen Einheit zu interpretieren, die er in verschiedenen Kontexten als "die absolute Idee" (Wissenschaft der Logik, Abschnitte 1781–1783) oder "absolute Erkenntnis" (Phenomenologie des Geistes, ("DD) Absolutes Wissen") bezeichnete. Nach Hegel entwickelte sich diese Einheit durch und manifestierte sich in Widerspruch und Negation. Entgegenhaltung und Negation haben die dynamische Qualität, die jeder Punkt in jedem Bereich der Realität – Bewusstheit, Geschichte, Philosophie, Kunst, Natur und Gesellschaft – zur Weiterentwicklung führt, bis eine rationale Einheit erreicht ist, die die Widersprüche als Phasen und Unterteile bewahrt, indem sie (Aufheben) zu einer höheren Einheit aufhebt. Dieser Geist versteht all diese Phasen und Unterteile als Schritte in seinem eigenen Verstehensprozess. Es ist rational, weil die gleiche, zugrunde liegende, logische, entwicklungspolitische Ordnung jedem Bereich der Realität und des selbstbewussten rationalen Denkens zugrunde liegt, obwohl es erst in den späteren Entwicklungsstadien zu vollem Selbstbewusstsein kommt. Das rationale, selbstbewusste Ganze ist nicht etwas oder Wesen, das außerhalb anderer vorhandener Dinge oder Gedanken liegt. Vielmehr geht es um die Vollendung im philosophischen Verständnis einzelner vorhandener menschlicher Mentale, die durch ihr eigenes Verständnis diesen Entwicklungsprozess zu einem Selbstverständnis bringen. Hegels Gedanke ist revolutionär darin, dass es eine Philosophie der absoluten Negation ist – solange die absolute Negation im Zentrum liegt, bleibt die Systematisierung offen, so dass der Mensch Subjekte werden kann. "Mind und Spirit sind die gemeinsamen englischen Übersetzungen von Hegels Gebrauch des deutschen Geistes, die die Bedeutung des Geistes - wie in Gott, Geist oder Geist - mit einer absichtlichen Kraft verbindet. In Hegels während seiner Zeit an der Universität Jena geschriebenen Manuskripten war sein Begriff Geist eng an den Begriff Aether gebunden, aus dem er auch die Begriffe Raum und Zeit abgeleitete, aber in seinen späteren Werken (nach Jena) nutzte er nicht ausdrücklich seinen alten Begriff Aether". Zentral zu Hegels Vorstellung von Wissen, Verstand und Wirklichkeit war Identität im Unterschied; der Verstand äussert sich in verschiedenen Formen und Objekten und steht außerhalb oder gegen sie und ist durch das Erkennen selbst in ihnen "mit sich selbst" in diesen äußeren Erscheinungen, so dass sie ein und dieselbe Zeit Geist und ein anderes-als-Mind sind. Dieser Begriff der Identität im Unterschied, der mit seiner Vorstellung von Widerspruch und Negativität verbunden ist, ist ein Hauptmerkmal, das Hegels Gedanken von anderen Philosophen unterscheidet. Zivilgesellschaft Hegel zeichnete sich zwischen Zivilgesellschaft und Staat in seinen Elementen der Rechtsphilosophie aus. In dieser Arbeit, Zivilgesellschaft (Hegel benutzte den Begriff "bürgerliche Gesellschaft", obwohl es jetzt als Zivilgesellschaft in Deutsch bezeichnet wird, um eine inklusivere Gemeinschaft hervorzuheben) war eine Bühne in der dialektischen Beziehung zwischen Hegels wahrgenommenen Gegensätzen, der Makro-Gemeinschaft des Staates und der Mikro-Gemeinschaft der Familie. Im Großen und Ganzen wurde der Begriff wie Hegels Anhänger auf die politische Linke und Recht aufgeteilt.Links wurde sie die Grundlage für Karl Marxs Zivilgesellschaft als wirtschaftliche Basis; rechts wurde sie eine Beschreibung für alle Nicht-Staaten (und der Staat ist der Höhepunkt des objektiven Geistes) Aspekte der Gesellschaft, einschließlich Kultur, Gesellschaft und Politik. Diese liberale Unterscheidung zwischen politischer Gesellschaft und Zivilgesellschaft wurde von Alexis de Tocqueville verwendet. Tatsächlich sind Hegels Unterscheidungen, was er von der Zivilgesellschaft meinte, oft unklar. Während es scheint, dass er fühlte, dass eine Zivilgesellschaft, wie die, in der er lebte, ein unvermeidlicher Schritt in der Dialektik war, erlaubte er für die Zerschlagung von anderen weniger, nicht vollständig realisierten Zivilgesellschaft, da sie sich nicht völlig bewusst waren, dass ihr Fortschritt fehlte. Es war vollkommen legitim in Hegels Augen für einen Eroberer, wie Napoleon, zu kommen und zu zerstören, was nicht vollständig verwirklicht war. Der Staat Hegels Staat ist der letzte Höhepunkt der Freiheits- oder Rechtsform (Rechte) in den Elementen der Rechtsphilosophie. Der Staat unternimmt Familie und Zivilgesellschaft und erfüllt sie. Alle drei werden gemeinsam als "ethisches Leben" (Sittlichkeit) bezeichnet. Der Staat beinhaltet drei Momente". In einem hegelischen Staat kennen die Bürger ihren Platz und wählen ihren Platz. Sie kennen beide ihre Verpflichtungen und wählen, sie zu erfüllen. Die "supreme Pflicht eines Individuums ist ein Mitglied des Staates" (Elemente der Rechtsphilosophie, § 258). Das Individuum hat "substantielle Freiheit im Staat". Der Staat ist "objektiver Geist" so "es ist nur durch das Sein ein Mitglied des Staates, dass der Individuum selbst Objektivität, Wahrheit und ethisches Leben hat" (§ 258). Jedes Mitglied liebt den Staat mit echtem Patriotismus, hat aber schlichten "Dampfgeist" durch spiegelbildlich ihre Staatsbürgerschaft abgelöst. Heraclitus Laut Hegel, "Heraclitus ist derjenige, der zuerst die Natur der unendlichen und ersten begriffenen Natur als in sich unendlich, d.h. seine Essenz als Prozess erklärte. Der Ursprung der Philosophie soll von Heraclitus datiert werden. Sein ist die hartnäckige Idee, die in allen Philosophen bis zum heutigen Tag gleich ist, wie es die Idee von Plato und Aristoteles war." Für Hegel waren die großen Errungenschaften von Heraclitus die Natur des Unendlichen zu verstehen, die für Hegel das Verständnis der inhärenten Widersprüchlichkeit und Negativität der Realität beinhaltet; und zu begreifen, dass die Realität wird oder sich bewegt, und dass Wesen und Nichtsheit leere Abstraktionen sind. Laut Hegel, Heraclituss Obskurität kommt von seinem Sein aus ein wahrer (in Hegels Begriffen spekulativer) Philosoph, der die ultimative philosophische Wahrheit begriff und sich daher in einer Weise äußerte, die über die abstrakte und begrenzte Natur des gesunden Menschenverstandes hinausgeht und von jenen schwer zu erfassen ist, die im gesunden Sinne tätig sind. Hegel behauptete, dass er in Heraclitus einen Vorgesetzten für seine Logik hatte: "[...] es gibt keine Aussage von Heraclitus, die ich in meiner Logik nicht angenommen habe". Hegel zitiert eine Reihe von Fragmenten von Heraclitus in seinen Vorträgen über die Geschichte der Philosophie. Eines, dem er große Bedeutung zukommt, ist das Fragment, das er als "Being is not more than Non-being" übersetzt, das er als folgendes interpretiert: Sein und Nichts sei begrenztBeing und non-being sind gleich. Heraclitus bildete keine abstrakten Nouns aus seiner gewöhnlichen Verwendung von "zu sein" und "zu werden" und schien jede Identität A gegen jede andere Identität B, C und so weiter, was nicht-A ist. Hegel interpretiert jedoch nicht-A, wie überhaupt nicht vorhanden, gar nicht gar nichts, was nicht gedacht werden kann, sondern ein unbestimmtes oder reines Wesen ohne Spezifität oder Spezifität. Reines Wesen und reines Nichtsein oder Nichts sind für Hegel Abstraktionen aus der Realität des Werdens und das ist auch, wie er Heraclitus interpretiert. Für Hegel ist die innere Bewegung der Realität der Prozess Gottes, der in der Evolution des Universums der Natur und des Denkens manifestiert ist; Hegel argumentierte, dass, wenn vollständig verstanden, die Realität von Gott als manifestiert in dem Verständnis dieses Prozesses einer Person betrachtet wird. Da der menschliche Gedanke das Bild und die Erfüllung des Gedankens Gottes ist, Gott kann durch eine Analyse von Gedanken und Wirklichkeit verstanden werden. Ebenso wie die Menschen durch einen dialektischen Prozess ihr Konzept der Realität kontinuierlich korrigieren, wird Gott durch den dialektischen Prozess des Werdens voll manifestiert. Für seinen Gott, Hegel nimmt nicht die Logos von Heraclitus, sondern bezieht sich auf den Nous von Anaxagoras, obwohl er sie wohl genauso betrachtet hat, wie er sich weiterhin auf den Plan Gottes bezieht, der mit Gott identisch ist.Was auch immer der Nous denkt zu jeder Zeit ist tatsächlich Substanz und ist identisch mit begrenztem Wesen, aber mehr bleibt im Substrat des Nicht-Beingens, das ist identisch mit reinen oder unbegrenzten Gedanken. Das Universum als Werden ist eine Kombination von Sein und Nicht-sein. Das Besondere ist an sich nie vollständig, aber in seiner Suche, die Fertigstellung zu finden, verwandelt sich kontinuierlich in umfassendere, komplexe, selbstständige Besonderheiten. Die wesentliche Natur des Seins-für-es selbst ist, dass es frei ist "in sich selbst;" es hängt nicht von etwas anderes für sein Wesen ab. Die Begrenzungen stellen Fesseln dar, die sie ständig abwerfen muss, da sie freier und selbstbestimmter wird. Obwohl Hegel mit Kommentaren zur christlichen Religion seine Philosophie anfing und oft die Ansicht zum Ausdruck bringt, dass er ein Christ ist, sind seine Ideen für einige Christen nicht akzeptabel, obwohl er einen großen Einfluss auf die Theologie des 19. und 20. Jahrhunderts hatte. Religion Als Absolvent eines evangelischen Seminars spiegelten sich die theologischen Anliegen von Hegel in vielen seiner Schriften und Vorträge wider. So argumentierte Hegel in seiner "The Philosophy of History", dass die protestantische Ursache im Dreißigjährigen Krieg Teil des Kampfes gegen den Absolutismus war und die Ursache der menschlichen Freiheit voranbrachte. Seine Gedanken über die Person Jesu Christi standen aus den Theologien der Aufklärung heraus. In seinen posthum veröffentlichten Vorträgen über die Philosophie der Religion, Teil 3, Hegel ist besonders an Demonstrationen der Existenz Gottes und des ontologischen Beweises interessiert. Er schimpft, dass "Gott keine Abstraktion ist, sondern ein konkreter Gott ].[Gott, betrachtet in Bezug auf seine ewige Idee, muss den Sohn erzeugen, muss sich von sich selbst unterscheiden; er ist der Prozess der Unterscheidung, nämlich Liebe und Geist. Das bedeutet, dass Jesus, wie der Sohn Gottes, von Gott über und gegen sich selbst als anderer gelegt wird. Hegel sieht relationale und metaphysische Unitäten zwischen Jesus und Gott, dem Vater. Auf Hegel, Jesus ist sowohl göttlich als auch menschlich. Hegel bezeugt weiter, dass Gott (als Jesus) nicht nur gestorben ist, sondern vielmehr eine Umkehr stattfindet: Gott, das heißt, hält sich in dem Prozess auf, und Letzteres ist nur der Tod. Gott erhebt sich wieder zum Leben, und so werden die Dinge umgekehrt". Der Philosoph Walter Kaufmann argumentierte, dass es in Hegels frühen theologischen Schriften scharfe Kritik am traditionellen Christentum gebe. Kaufmann wies auch darauf hin, dass Hegels Verweise auf Gott oder auf das Göttliche und Geist auf die klassische griechische wie auch christliche Konnotationen der Begriffe zog. Kaufmann schrieb: Neben seinen geliebten Griechen, Hegel sah vor ihm das Beispiel von Spinoza und in seiner eigenen Zeit die Poesie von Goethe, Schiller und Hölderlin, die auch gerne von Göttern und dem Göttlichen sprachen. So sprach er auch manchmal von Gott und oft von dem Göttlichen; und weil er gelegentlich Freude daran hatte, darauf zu bestehen, dass er dieser oder jener christlichen Tradition wirklich näher war als einige der Theologen seiner Zeit, wurde er manchmal verstanden, ein Christ gewesen zu sein. Hegel identifizierte sich als orthodoxer Lutheraner und glaubte, dass seine Philosophie mit dem Christentum vereinbar war. Dies führte den hegelischen Philosophen, Juristen und Politiker Carl Friedrich Göschel (1784–1861) dazu, einen Vertrag zu schreiben, der die Konsistenz der Hegelschen Philosophie mit der christlichen Lehre über die Unsterblichkeit der Seele demonstriert (Von den Beweisen für die Unsterblichkeit der menschlichen Seele im Licht der spekulativen Philosophie: eine Ostergabe – Aus dem Beweis der Unsterblichkeit der menschlichen Seele in der Duncker 35. Hegel empfunden von der Unsterblichkeit der Seele auf folgende Weise in Bezug auf das Christentum: So darf die Unsterblichkeit der Seele nicht als Erster dargestellt werden, der erst in einem späteren Stadium in die Wirklichkeit eintritt; sie ist die gegenwärtige Qualität des Geistes; der Geist ist ewig, und aus diesem Grund ist bereits vorhanden. Der Geist, der von der Freiheit besessen ist, gehört nicht zu der Sphäre der Dinge, die begrenzt sind; er hat als das, was in absoluter Weise denkt und weiß, das Universale für sein Objekt; dies ist die Ewigkeit, die nicht einfach die Dauer ist, da die Dauer von den Bergen, sondern das Wissen vorgegeben werden kann. Die Ewigkeit des Geistes wird hier ins Bewußtsein gebracht und in diesem vernunften Wissen gefunden, in dieser sehr Trennung, die die Unendlichkeit des Seins für sich erreicht hat, und die nicht mehr in das, was natürlich, contingent und extern ist, verstrickt ist. Diese Ewigkeit des Geistes an sich bedeutet, dass der Geist, um damit zu beginnen, Potenzial ist; aber der nächste Standpunkt bedeutet, dass der Geist sein sollte, was er in seiner wesentlichen und vollständigen Natur ist, in-und-für-it Selbst.Der Geist muss über sich selbst nachdenken, und auf diese Weise tritt die Vereinigung auf, sie darf nicht an dem Punkt bleiben, an dem er gesehen wird, nicht zu dem, was sie potenziell ist, sondern muss seinem Konzept angemessen werden, er muss universaler Geist werden. Vom Standpunkt der Spaltung oder der Vereinigung betrachtet, ist ihr Potential Sein für sie ein Anderes, und es selbst ist natürlicher Wille; es ist in sich selbst geteilt, und diese Teilung ist bis jetzt ihr Gefühl oder Bewußtsein eines Widerspruchs, und es ist damit zusammen mit ihr die Notwendigkeit für die Aufhebung des Widerspruchs gegeben. Geist ist unsterblich; es ist ewig; und es ist unsterblich und ewig in der Tatsache, dass es unendlich ist, dass es keine solche räumliche Finitude hat, wie wir mit dem Körper verbinden; wenn wir von ihm sprechen fünf Füße in Höhe, zwei Füße in Breite und Dicke, dass es nicht das Jetzt der Zeit ist, dass der Inhalt seines Wissens nicht aus diesen unzähligen Midges bestehen, dass seine Volition und Freiheit nicht mit den unendlichen zu tun haben. Die Unendlichkeit des Geistes ist seine Inwardness, in abstraktem Sinne seine reine Inwardness, und dies ist ihr Gedanke, und dieser abstrakte Gedanke ist eine echte gegenwärtige Unendlichkeit, während seine konkrete Inwardness darin besteht, dass dieser Gedanke Geist ist. Hegel schien eine ambivalente Beziehung zu Magie, Mythos und Paganismus zu haben. Er formulierte ein frühes philosophisches Beispiel einer Disenchantment-Erzählung, indem er argumentierte, dass der Judentum sowohl für die Verwirklichung der Existenz von Geist als auch für die Trennung der Natur von Ideen geistiger und magischer Kräfte und herausfordernder Polytheismus verantwortlich sei. Hegels Handschrift "The Oldest Systematic Program of German Idealism" deutet jedoch darauf hin, dass Hegel sich um den wahrgenommenen Rückgang von Mythen und Verzauberung in seinem Alter Sorgen machte und deshalb einen "neuen Mythos" forderte, um das kulturelle Vakuum zu füllen. Hegel entwickelte seine Gedanken zur Religion weiter, sowohl in Bezug darauf, wie es im Rahmen seines eigenen Systems ein wissenschaftliches oder "theoretisch strenges" Konto geben sollte, als auch wie eine vollmoderne Religion verstanden werden konnte. Werke Neben einigen Artikeln, die früh in seiner Karriere und während seiner Berlin-Zeit veröffentlicht wurden, veröffentlichte Hegel während seines Lebens vier große Werke: Die Phänomenologie des Geistes (oder die Phänomenologie des Geistes), sein Bericht über die Evolution des Bewusstseins von der Wahrnehmung bis zu absolutem Wissen, veröffentlicht 1807. Science of Logic, der logische und metaphysische Kern seiner Philosophie, in drei Bänden (1812, 1813 bzw. 1816) mit einem überarbeiteten, im Jahre 1831 veröffentlichten ersten Band. Enzyklopädie der Philosophischen Wissenschaften, eine Zusammenfassung seines gesamten philosophischen Systems, das ursprünglich 1816 veröffentlicht und 1827 und 1830 überarbeitet wurde. Elemente der Rechtsphilosophie, seine politische Philosophie, veröffentlicht 1820. In den letzten zehn Jahren seines Lebens veröffentlichte Hegel kein anderes Buch, sondern hat die Enzyklopädie gründlich überarbeitet (zweite Ausgabe, 1827; dritte, 1830). In seiner politischen Philosophie kritisierte er Karl Ludwig von Hallers reaktionäre Arbeit, die behauptete, dass Gesetze nicht notwendig seien. Aus den Vortragsnotizen seiner Studenten wurden eine Reihe weiterer Arbeiten zur Philosophie der Geschichte, Religion, Ästhetik und der Philosophiegeschichte zusammengestellt und posthum veröffentlicht. Hegel, Georg Wilhelm Friedrich (1996)[1892, Kegan Paul]. Haldane, Elizabeth Sanderson (Hrsg.). Vorlesungen über die Geschichte der Philosophie. Humanities Press International.ISBN 978-0-391-03957-5.(Volltext im Internet-Archiv) (siehe auch Vorträge über die Geschichte der Philosophie)Hegels posthume Arbeiten hatten bemerkenswerten Einfluss auf spätere Arbeiten auf Religion, Ästhetik und Geschichte aufgrund der umfassenden Konten der in den Vorträgen betrachteten Themen, mit Heidegger zum Beispiel in der Poesie, Sprache, Gedanken besitzen die Metaphysik der Hegel Vermächtnis Es gibt Ansichten von Hegels Gedanken als Gipfel des deutschen philosophischen Idealismus des frühen 19. Jahrhunderts. Es beeinflusste viele zukünftige philosophische Schulen, darunter jene, die sich gegen Hegels spezifischen dialektischen Idealismus, wie existentiellerismus, den historischen materialismus von Marx, historismus und britischer Idealismus, richteten. Hegels Einfluss war in der Philosophie und anderen Wissenschaften ungeheuer.Im Laufe des 19. Jahrhunderts wurden viele Lehrstühle der Philosophie um Europa von Hegelians und Søren Kierkegaard, Ludwig Feuerbach, Karl Marx und Friedrich Engels – unter vielen anderen – von vielen stark beeinflusst, aber auch stark gegen viele von Hegels zentralen philosophischen Themen. Die Stipendiaten weisen weiterhin hegelische Einflüsse in einer Reihe von theoretischen und/oder erlernten Werken auf, wie z.B. Carl von Clausewitzs Buch über den strategischen Gedanken On War (1831). Nach weniger als einer Generation wurde Hegels Philosophie von der preußischen Rechten verbannt und vom linken in mehreren offiziellen Schriften fest verworfen. Nach der Periode von Bruno Bauer weckte Hegels Einfluss bis zur Philosophie des britischen Idealismus und des hegelischen westlichen Marxismus aus dem 20. Jahrhundert, der mit György Lukács begann. In den Vereinigten Staaten zeigt sich Hegels Einfluss im Pragmatismus. Die jüngste Bewegung des Kommunitarismus hat einen starken hegelischen Einfluss. Reading Hegel Einige von Hegels Schrift war für diejenigen mit fortgeschrittenem Wissen der Philosophie bestimmt, obwohl seine Enzyklopädie als Lehrbuch in einem Universitätskurs vorgesehen war. Dennoch nahm Hegel an, dass seine Leser in der westlichen Philosophie gut vertreten sind. Besonders entscheidend sind Aristoteles, Immanuel Kant und Kants unmittelbare Nachfolger, vor allem Johann Gottlieb Fichte und Friedrich Wilhelm Joseph Schelling. Diejenigen ohne diesen Hintergrund würden empfohlen, mit einer der vielen allgemeinen Einleitungen zu seinem Gedanken zu beginnen. Wie immer sind Schwierigkeiten für diejenigen, die ihn in Übersetzung lesen, vergrößert. In der Tat argumentierte Hegel selbst, in seiner Wissenschaft der Logik, dass Deutsch besonders philosophisch gedacht war. Nach Walter Kaufmann ist die Grundidee von Hegels Werken, vor allem der Phänomenologie des Geistes, dass ein Philosoph nicht "erkläre ihn oder sich selbst zu Ansichten, die gehalten wurden, sondern dringen sie in die menschliche Realität, die sie reflektieren". Mit anderen Worten, es ist nicht genug, um Aussagen oder sogar den Inhalt des Bewusstseins zu betrachten; "Es lohnt sich, in jedem Fall zu fragen, welche Art von Geist solche Aussagen unterhält, solche Ansichten hält und ein solches Bewusstsein hat. Jeder Ausblick ist in anderen Worten nicht nur als akademische Möglichkeit, sondern als existentielle Realität zu untersuchen." Kaufmann hat argumentiert, dass es nicht so unwahrscheinlich ist, dass Hegel nicht klar schreiben konnte, sondern dass Hegel meinte, dass "er muss und sollte nicht in der Weise schreiben, in der er begabt war." Linker und rechter Hegelianismus Einige Historiker haben von Hegels Einfluss gesprochen, wie durch zwei gegnerische Lager dargestellt. Die rechten Hegeler, die angeblich direkten Jünger der Hegel an der Friedrich-Wilhelms-Universität, befürworteten eine protestantische Orthodoxy und den politischen Konservatismus der post-Napoleon-Restaurationsperiode. Heute setzt diese Fraktion unter konservativen Protestanten, wie der Evangelischen Synode Wisconsin, die von Missionaren aus Deutschland gegründet wurde, als das hegelische Recht aktiv war. Die Linken Hegelians, auch bekannt als die Young Hegelians, interpretierten Hegel in einem revolutionären Sinne, was zu einer Advokation des Atheismus in Religion und liberaler Demokratie in der Politik führte. Letzte Studien haben dieses Paradigma in Frage gestellt. Keine Hegeler der Zeit bezeichneten sich je als "Rechte Hegeler", die ein Beleidigungsbegriff war, der von David Strauss, einer selbststilierten Linken Hegelian, stammte. Die von den Linken Hegelianern angebotenen Kritiken von Hegel lenkten Hegels Denken radikal in neue Richtungen ab und kamen schließlich zu einem großen Teil der Literatur an und über Hegel. Die Linken Hegelians beeinflussten auch den Marxismus, der wiederum globale Bewegungen inspiriert hat, von der russischen Revolution, der chinesischen Revolution und der Myriad of Practices bis zum gegenwärtigen Moment. Die Interpretationen des Zwanzigsten Jahrhunderts von Hegel wurden meist durch den britischen Idealismus, den logischen Positivismus, den Marxismus und den Faschismus geprägt. Laut Benedetto Croce, der italienische Faschist Giovanni Gentile " hält die Ehre, der strengste Neo-Hegelian in der gesamten Geschichte der westlichen Philosophie gewesen zu sein und der Disonor, der offizielle Philosoph des Faschismus in Italien gewesen zu sein". Seit dem Sturz der Sowjetunion ist im Westen eine neue Welle des Hegel-Stipendiums entstanden, ohne die Vorurteile der früheren Denkschulen. Walter Jaeschke und Otto Pöggeler in Deutschland sowie Peter Hodgson und Howard Kainz in den USA zeichnen sich durch ihre jüngsten Beiträge zur postsowjetischen Union aus, die an Hegel denken. Triade In Konten des Hegelianismus, der vor der Hegel-Renaissance entstanden war, war Hegels Dialektik oft als dreistufiger Prozess, "Thesis, Antithese, Synthese;" eine These (z.B. die Französische Revolution) würde die Entstehung ihrer Antithese (z.B. der Nachfolger des Terrors) verursachen und eine Synthese (z.B. der Verfassungszustand freier Bürger) bewirken.Hegel benutzte diese Klassifikation jedoch nur einmal und gab Kant die Terminologie zu. Die Terminologie wurde von Fichte weitgehend entwickelt. Es wurde von Heinrich Moritz Chalybäus in Konten der hegelischen Philosophie verbreitet und seitdem wurden die Begriffe für diese Art von Rahmen verwendet. Der Dissis-Antithese-Synthese-Ansatz gibt irrtümlich den Sinn, dass Dinge oder Ideen widersprüchlich oder gegen Dinge sind, die von außen kommen. Im Gegenteil, die grundlegende Vorstellung von Hegels Dialektik ist, dass Dinge oder Ideen innere Widersprüche haben. Für Hegel zeigt die Analyse oder das Verständnis einer Sache oder Idee, dass unter ihrer scheinbar einfachen Identität oder Einheit ein zugrunde liegender innerer Widerspruch ist. Dieser Widerspruch führt zur Auflösung der Sache oder Idee in der einfachen Form, in der sie einer übergeordneten, komplexeren Sache oder Idee präsentiert, die den Widerspruch angemessener einschließt. Die triadische Form, die an vielen Orten in Hegel erscheint (z.B. Sein-Nothingness-Begegnung, sofort–mediate–Beton und abstrakt–negativ–Beton) geht von dieser Bewegung aus dem inneren Widerspruch zur übergeordneten Integration oder Vereinigung. Für Hegel ist der Grund spekulativ – nicht dialektisch". In der Annahme, dass die traditionelle Beschreibung der Hegel-Philosophie in Bezug auf die These-Antithese-Synthese falsch war, haben einige Wissenschaftler wie Raya Dunayevskaya versucht, den triadischen Ansatz zu verwerfen. Nach ihrem Argument, obwohl Hegel auf "die beiden elementaren Erwägungen verwiesen: erstens die Idee der Freiheit als das absolute und letzte Ziel; zweitens die Mittel, um es zu verwirklichen, d.h. die subjektive Seite des Wissens und wird, mit seinem Leben, Bewegung und Aktivität" (These und Antithese), er verwendete keine Synthese, sondern sprach von dem Ganzen: "Wir erkannten dann den Staat als die moralische Ganze und die Realität. Darüber hinaus ist in Hegels Sprache der dialektische Aspekt oder Moment des Denkens und der Realität, durch den sich die Dinge oder Gedanken in ihre Gegensätze verwandeln oder ihre inneren Widersprüche auf die Oberfläche gebracht haben, was er aufgehoben nannte, nur vorläufig zum spekulativen (und nicht synthetisierenden) Aspekt oder Moment, der die Einheit dieser Gegensätze oder Widersprüche erfaßt. Es ist nun weitgehend vereinbart, dass die Erklärung von Hegels Philosophie in Bezug auf Dissis-Antithese-Synthese ungenau ist. Dennoch überlebt diese Interpretation in einer Reihe von wissenschaftlichen Arbeiten. Renaissance In der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts hat Hegels Philosophie eine große Renaissance erlebt. Dies war auf (a) die Wiederentdeckung und Neuauswertung von Hegel als möglicher philosophischer Vorläufer des Marxismus durch philosophisch orientierte Marxisten; (b) eine Auferstehung der historischen Perspektive Hegels; und (c) eine zunehmende Anerkennung der Bedeutung seiner dialektischen Methode. György Lukács' Geschichte und Klassenbewusstsein (1923) half, Hegel wieder in den marxistischen Kanon einzuführen. Dies glänzte ein erneutes Interesse an Hegel in der Arbeit von Herbert Marcuse, Theodor W. Adorno, Ernst Bloch, Raya Dunayevskaya, Alexandre Kojève und Gotthard Günther unter anderem. In der Vernunft und Revolution (1941) machte Herbert Marcuse den Fall für Hegel als revolutionär und kritisierte Leonard Trelawny Hobhouses These, Hegel sei totalitär. Die Hegel-Renaissance betonte auch die Bedeutung von Hegels frühen Werken (d.h. vor der Phänomenologie des Geistes geschrieben). Der direkte und indirekte Einfluss der Vorlesungen und Schriften von Kojève (insbesondere auf die Phänomenologie des Geistes) bedeutet, dass es nicht möglich ist, die meisten französischen Philosophen von Jean-Paul Sartre zu Jacques Derrida zu verstehen, ohne Hegel zu verstehen. Der amerikanische neokonservative politische Theoretiker Francis Fukuyamas kontroverses Buch Das Ende der Geschichte und der Letzte Mann (1992) wurde von Kojève stark beeinflusst. Der Schweizer Theologe Hans Küng hat auch modernes Hegelian-Stipendium entwickelt. Anfang der 1960er Jahre, Anglo-American Hegel-Stipendium hat die traditionelle Interpretation von Hegel als ein metaphysisches System herausgefordert: Dies ist auch der Ansatz von Z. A. Pelczynski und Shlomo Avineri. Diese Ansicht, manchmal als die "nicht-metaphysische Option" bezeichnet, hat viele wichtige englischsprachige Studien von Hegel beeinflusst. Literatur aus dem 20. Jahrhundert in West Die für Hegel freundliche Theologie umfasst Werke von Schriftstellern wie Walter Kaufmann (1966),Dale M. Schlitt (1984), Theodore Geraets (1985), Philip M. Merklinger (1991,) Stephen Rocker (1995) und Cyril O'Regan (1995).Zwei prominente amerikanische Philosophen, John McDowell und Robert Brandom (manchmal als "Pittsburgh Hegelians" bezeichnet) haben philosophische Werke mit einem ausgeprägten hegelischen Einfluss produziert. Jeder wird von den späten Wilfred Sellars, auch von Pittsburgh, beeinflusst, der seinen Empiricismus und die Philosophie des Geistes (1956) als eine Reihe von "incipient Méditations Hegeliennes" (in Hommage an Edmund Husserls 1931 Méditations cartésiennes) bezeichnete. In einem separaten kanadischen Kontext ist James Doulls Philosophie zutiefst hegelian. Anfang der 1990er Jahre nach dem Sturz der Sowjetunion fand im Westen eine frische Lesung von Hegel statt. Für diese Gelehrten, die von der Hegel Society of America und in Zusammenarbeit mit deutschen Gelehrten wie Otto Pöggeler und Walter Jaeschke gut vertreten sind, sollten Hegels Werke ohne Vorurteile gelesen werden. Marx spielt in diesen neuen Lesungen kaum eine Rolle. Mit dieser Bewegung assoziierte amerikanische Philosophen sind Lawrence Stepelevich, Rudolf Siebert, Richard Dien Winfield und Theodore Geraets. Die Kritik der Hegel ist im 19. und 20. Jahrhundert weit verbreitet. Eine Vielzahl von Individuen wie Arthur Schopenhauer, Karl Marx, Søren Kierkegaard, Friedrich Nietzsche, Bertrand Russell, G. E. Moore, Franz Rosenzweig, Eric Voegelin und A. J. Ayer haben die hegelische Philosophie aus einer Vielzahl von Perspektiven herausgefordert. Unter den ersten, die einen kritischen Blick auf Hegels System zu nehmen, war die deutsche Gruppe aus dem 19. Jahrhundert, die als die jungen Hegeler bekannt war, die Feuerbach, Marx, Engels und ihre Anhänger umfasste. In Großbritannien wurde die hegelische britische Idealismusschule (auch Franz Herbert Bradley, Bernard Bosanquet und in den Vereinigten Staaten Josiah Royce) von analytischen Philosophen Moore und Russell herausgefordert und abgelehnt. Insbesondere betrachtete Russell "fast alle" von Hegels Lehren als falsch. In Bezug auf Hegels Interpretation der Geschichte, Russell kommentierte: "Wie andere historische Theorien, erforderte es, wenn es plausibel gemacht werden sollte, einige Verzerrungen von Fakten und erhebliche Unwissenheit". Logische Positivisten wie Ayer und der Wiener Kreis kritisierten sowohl die hegelische Philosophie als auch ihre Anhänger wie Bradley. Hegels Gegenwart Schopenhauer war besonders kritisch und schrieb von Hegels Philosophie als "eine Pseudo-Philosophie, die alle mentalen Kräfte gelähmt und alles reale Denken stört". Hegel wurde von Schopenhauer als "Clumsy charlatan" beschrieben. Kierkegaard kritisiert Hegels "absolute Erkenntnis" Einheit. Der Physiker und Philosoph Ludwig Boltzmann kritisierte auch die obskure Komplexität von Hegels Werken, die sich auf Hegels Schrift als "unklarer Gedankenfluss von Worten" bezieht. In einer ähnlichen Vene, Robert Pippin bemerkt, dass einige Ansicht Hegel als "die ugliest prose Stil in der Geschichte der deutschen Sprache". Russell schrieb in A History of Western Philosophy (1945) dass Hegel "die schwerste, von allen großen Philosophen zu verstehen". Karl Popper zitierte Schopenhauer, als er sagte: "Sollten Sie jemals beabsichtigen, die Wisse eines jungen Mannes zu dulden und sein Gehirn für jede Art von Gedanken zu inkapitulieren, was auch immer, dann können Sie nicht besser tun, als Hegel zu lesen...Ein Wächter, der befürchtet, dass sein Ward zu intelligent für seine Pläne sein könnte verhindern, dass dieses Unglück durch unschuldige das Lesen von Hegel. "Karl Popper schrieb, dass "es so viel philosophisches Schreiben (insbesondere in der hegelischen Schule), das nur als bedeutungsloses Verbiage kritisiert werden kann". Popper behauptet auch im zweiten Band von The Open Society und Its Enemies (1945), dass Hegels System eine dünn verschleierte Rechtfertigung für die absolute Regel von Frederick William III und Hegels Idee von dem ultimativen Ziel der Geschichte war, einen Staat zu erreichen, der die von 1830er Preußen. Popper schlug weiter vor, dass Hegels Philosophie nicht nur als Inspiration für die kommunistischen und faschistischen totalitären Regierungen des 20. Jahrhunderts diente, deren Dialektik es erlaubt, jeden Glauben als rational zu betrachten, einfach wenn man sagen könnte, zu existieren. Kaufmann und Shlomo Avineri haben Poppers Theorien über Hegel kritisiert. Jesaja Berlin zählte Hegel als einer der sechs Architekten des modernen Autoritarismus, der die liberale Demokratie untergraben hat, zusammen mit Rousseau, Claude Adrien Helvétius, Fichte, Saint-Simon und Joseph de Maistre. Voegelin argumentierte, dass Hegel nicht als Philosoph verstanden werden sollte, sondern als Zauberer, also als mystische und hermetische Denkerin. Dieses Konzept von Hegel als hermetischer Denker wurde von Glenn Alexander Magee erarbeitet, der argumentierte, dass die Interpretation von Hegels Arbeitskörper als Ausdruck von Mystik und hermetischen Ideen zu einem genaueren Verständnis von Hegel führt.Ausgewählte Arbeiten Veröffentlicht während Hegels LebenszeitDifferenz des Fichteschen und Schellingschen Systems der Philosophie, 1801The Difference Between Fichte's and Schelling's Systems of Philosophy, tr. H. S. Harris and Walter Cerf, 1977Phänomenologie des Geistes, 1807Phenomenology of Mind, tr.J B. Baillie, 1910; 2. ed. Wissenschaft der Logik, 1812, 1813, 1816, "Doctrine of Being" revidiert 1831Science of Logic, tr.W H. Johnston und L. G. Struthers, 2 vols, 1929; tr. A. V. Rechts Miller, 1969; tr.George di Giovanni, 2010Enzyklopädie der philosophischen Wissenschaften, 1817; 2. Veröffentlicht posthum Vorträge zum Thema Ästhetik Vorlesungen zur Philosophie der Geschichte (auch übersetzt als Vorlesungen zur Philosophie der Weltgeschichte), 1837 Vorträge zur Philosophie der Religion Vorlesungen zur Geschichte der Philosophie Vorlesungen zu Logic, 1831 Siehe auch Erläuterungen Erläuterungen Zitate Zitate Quellen Externe Links Andrew Chitty's (University of Sussex)Hegel Bibliography Redding, Paul. "Georg Wilhelm Friedrich Hegel." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie. Houlgate, Stephen."Hegels Ästhetik." In Zalta, Edward N. (Hrsg.). Stanford Enzyklopädie der Philosophie.« Der Instinkt der Vernünftigkeit » und andere Texte – Werke auf Hegel in der Universität des Québec (auf Französisch)Hegel, als Nationalphilosophie Deutschlands (1874) Karl Rosenkranz, Granville Stanley Hall, William Torrey Harris, Gray, Baker & Co. 1874Hegel Seite in 'The History Guide' Hegel.net – frei verfügbare Ressourcen (unter der GNU FDL)Lowenberg J., (1913) "The Life of Georg Wilhelm Friedrich Hegel".in deutschen Klassikern des 19. und 20. Jahrhunderts. New York: Deutsche Publikationsgesellschaft. Audio Werke von Georg Wilhelm Friedrich Hegel bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Video Hegel: Der erste Kulturpsychologe 2007 von Vimeo Andy Blunden Präsentation von Terry Pinkard auf Hegel: A Biography, 10. Mai 2000 Societies Die Hegel Society of America The Hegel Society of Great Britain Hegel texte online Werke von Georg Wilhelm Friedrich Hegel bei Project Gutenberg Scans aller (originalen, deutschen) Bücher von Hegel (alle Ausgaben) zwischen 1807 und 1850 als PDFs bei hegel.net Werke von oder über Georg Wilhelm Friedrich Hegel im Internet Archiv Philosophie der Geschichte Einführung Hegels The Philosophy of Right Hegel's The Philosophy of History