Lichtfeldkamera, auch bekannt als plenoptic Kamera, ist eine Kamera, die Informationen über das Lichtfeld, das aus einer Szene stammt, erfasst, die Lichtintensität in einer Szene und die Richtung, die die Lichtstrahlen im Weltraum verbringen. Kontraste mit herkömmlichen Kameras, die nur eine leichte Intensität aufweisen. Eine Art verwendet eine Vielzahl von Mikrolen, die vor einem ansonsten herkömmlichen Bildsensor in Sinne Intensität, Farbe und Richtungsinformationen platziert werden. Multi-Kameras sind eine andere Art. Hologramme sind eine Art Filmbild. Geschichte Frühzeitige Forschung Gabriel Lippmann hatte die erste Lichtfeldkamera von 1908 vorgeschlagen. Er nannte sein Konzept "integral Fotografie". Lippmanns experimentelle Ergebnisse enthalten Rohmaterial, die durch die Verwendung eines Plastikblatts mit einer regelmäßigen Mikrolene oder durch teilweise in ein zufälliges Muster verpackten sehr kleinen Glasflaschen in die Oberfläche der Fotomulsion eingebracht wurden. Im Jahr 1992 schlugen Adelson und Wang die Gestaltung einer plenoptischen Kamera vor, die das Korrespondenzproblem in Stereovergleichen erheblich reduzieren kann. Um dies zu erreichen, ist eine Reihe von Mikrolen in das Zentrum der Kamera Hauptlinse gesetzt. Bildsensor befindet sich leicht hinter den Mikrolensen. Nutzung solcher Bilder, die Vertreibung von Bildteilen, die nicht im Fokus stehen, kann analysiert werden, und es können ausführliche Informationen gesammelt werden. Standard plenoptische Kamera „Standard plenoptic Kamera“ ist ein mathematisches Modell, das von Forschern verwendet wird, um verschiedene Arten von plenoptischen (oder Lichtfeld) Kameras zu vergleichen. Mit der Definition der "Standard plenoptic Kamera" hat Mikrolen eine zentrale Länge vom Bildflugzeug eines Sensors entfernt. Forschungsergebnisse haben gezeigt, dass ihre maximale Basislinie auf die größte Linse-Antrittsgröße beschränkt ist, die im Vergleich zu Stereokopien klein ist. Dies bedeutet, dass die "Standard plenoptic Kamera" für enge Anwendungen bestimmt werden kann, da sie eine umfangreichere Lösung in sehr Entfernungen aufweist, die auf den Parametern der Kamera beruhen können. Im Jahr 2004 nutzte ein Team an der Universität Informatik ein 16-Mega-Kamerakamera, um zu zeigen, dass die Bilder nach ihrer Einführung neu ausgerichtet werden können. Das System nutzte eine 90.000-Mikrolens-Anlage, die eine Auflösung von 90 kg herstellte. Focused plenoptic Kamera Lumsdaine und Georgiev haben den Entwurf einer Art von plenoptic Kamera beschrieben, in der die Mikrolenspalette vor oder hinter der Hauptlinse platziert werden kann. In dieser Änderung wird das Lichtfeld auf eine Weise untersucht, die eine gulare Lösung für eine bessere räumliche Auflösung bietet. Mit diesem Design können Bilder mit einer viel höheren räumliche Auflösung neu ausgerichtet werden als Bilder von der Standard-Multienoptic Kamera. Jedoch kann die niedrigere agulare Auflösung den Einsatz von Arten der Authentifizierung einführen. Coded aperture Kamera 2007 wurde eine Art von plenoptic Kamera mit einer kostengünstigen Filmmaske anstelle einer Mikrolenspalette vorgeschlagen. Dieses Design überwindet mehrere Grenzen der Mikrolen, was Chromosomenaberrationen und den Verlust von Grenzparametern betrifft, und ermöglicht eine Erfassung der überfälligen Fotos. Jedoch verringert das verschleierte Design die Lichtmenge, die den Bildsensor im Vergleich zu den Kameras erreicht, die auf Mikrolens Arrays basieren. Design Lytros Lichtfeldsensor nutzt eine Reihe von Mikrolen, die vor einem anderen herkömmlichen Bildsensor platziert werden, um Intensität, Farbe und Richtungsinformationen. Software nutzt diese Daten dann, um sichtbare 2D- oder 3D-Bilder zu erstellen. Lytro Handel mit maximal 2D-Resolution, in gewisser Entfernung, für eine verstärkte Abwicklung auf anderen Entfernungen. Nutzer sind in der Lage, das Eigenbild der Lytro Kamera in eine reguläre 2D-Bilddatei zu verwandeln. Die maximale Illum 2D-Resolution beträgt 2450 × 1634 (4.0 Megas), die 3D-Lichtfeldlösung beträgt 40 Megarays. Die erste Generation Kamera verfügt über eine maximale 2D-Resolution von 1080 × 1080 Pixel (etwa 1,2 Megas), Merkmale: variable Tiefe des Feldes und der Neuausrichtung: Lytro's "Focus Spread" erlaubt die Tiefe des Felds (im Mittelpunkt) einer 2dimensionalen Darstellung eines Lytro-Bilders nach einem Bild. Statt den Schwerpunkt auf einer bestimmten Entfernung zu legen, ermöglicht "Focus Spread" mehr eines 2D-Bilders im Fokus. In einigen Fällen kann dies der gesamte 2D-Bildfeld sein. Nutzer können auch 2D-Bilder auf bestimmten Entfernungen für künstlerische Effekte neu ausrichten. Das Illum ermöglicht eine Auswahl der neu ausgerichteten und "Focus Spreadable"-Bereiche anhand der optischen Konzentration und der Zoomringe auf der Linse. Das Illum umfasst auch „ausgezeichnete Klammern“, um die neu ausgerichtete Bandbreite durch die Deckelung von 3 oder 5 aufeinanderfolgenden Bildern in verschiedenen Tiefen auszuweiten. Geschwindigkeit: Da es weniger notwendig ist, die Linse vor der Aufnahme eines Bildes zu konzentrieren, kann eine Lichtfeldkamera Bilder schneller erfassen als herkömmliche Zähler-und-Shoot-Digitalkameras. Dies ist ein Vorteil in der Sportfotografie, beispielsweise, wo viele Bilder verloren gehen, weil das auto-focus-System der Kameras nicht genau auf ein schnell bewegendes Thema fußen kann. Leichte Empfindlichkeit: Die Fähigkeit, den Schwerpunkt nach der Verarbeitung anzupassen, ermöglicht die Verwendung größerer Apertures als möglich auf konventionellen Kameras, so dass Fotografie in Niedriglichtumgebungen möglich ist. 3D-Bilder: Seit einer plenoptischen Kameraaufzeichnungstiefe können Stereobilder in einer Software aus einer einzigen plenoptischen Bildabscheidung erstellt werden. Hersteller von Unterhaltungsprodukten Lytro wurde von der Universität Informatiklabor alumnus Ren Ng gegründet, um die Lichtfeldkamera zu vermarkten, die er als Hochschulstudent entwickelt hat. Lytro hat Lichtfeld-Digitalkameras entwickelt, die eine plenoptische Technik verwenden können. Nach der Einstellung von Lytro im März 2018 gibt es nur wenige Optionen für den Kauf von Lichtfeldkameras. Raytrix hat seit 2010 mehrere Modelle von plenoptickameras für industrielle und wissenschaftliche Anwendungen angeboten, wobei der Standpunkt aus 1 Mega-Mega-Atlantik stammt. l'Optron und Stau Photonics bieten mehrere plenoptische Kameras an, die sich auf die Mikroskopie und die gasförmige Leckage spezialisiert haben. Andere Kameras Live Imaging verfügt über Dünn-Multi-Kamera-Systeme für Unterhaltungselektronik. Die Systeme der Bucht nutzen von 4 bis 16 eng geraumten Mikrokameras anstelle eines Mikrolens-Bildsensors. Nokia investierte in Live Imaging, um ein plenoptisches Kamera-System mit 16-len-Größen herzustellen, das 2014 in Nokia Smartphones umgesetzt wurde. Live bewegte sich in der Konzeption von zusätzlichen Kameras, die den Hauptkamerabereich eines Geräts vergrößern, anstatt eigenständige Kameras zu besitzen. Die Adobe Light Feldkamera ist ein Prototyp 100-Mega-Kamera, der ein dreidimensionales Foto der Szene im Fokus mit 19 einzigartigen Design-Fotos nutzt. Jede Linse wird ein 5,2-Mega-Foto der gesamten Szene rund um die Kamera nehmen, und jedes Bild kann später in irgendeiner Weise konzentriert werden. CAFADIS ist eine von der Universität La Laguna (Spanien) entwickelte plenoptische Kamera. CAFADIS steht (in Spanien) für die Ableitungskamera, da es für die Entfernung und die optische Wellefront-Abschätzung verwendet werden kann. Von einem einzigen Schlag kann es mehrere Bilder erstellen, die sich auf verschiedene Entfernungen, ausführliche Karten, alle-in-zentrierte Bilder und Stereopaare konzentrieren. Ein ähnliches optisches Design kann auch in adaptiver Optik in Astrophysik verwendet werden, um die durch atmosphärische Turbulenzen in Teleskopbildern verursachten Abweichungen zu korrigieren. Um diese Aufgaben auszuführen, arbeiten verschiedene Algorithmen auf dem Rohbild. Mitsubishi Electric Research Laboratoriess (MERL) Lichtfeldkamera basiert auf dem Prinzip der optischen Hexiktion und verwendet einen gedruckten Film (Schlag) in der Nähe des Sensors. Jede handgehaltene Kamera kann mit dieser Technologie in eine Lichtfeldkamera umgewandelt werden, indem sie einfach einen kostengünstigen Film zusätzlich zum Sensor einführt. Ein verschleiertes Design vermeidet das Problem des Verlusts der Auflösung, da ein hochauflösendes Foto für die konzentrierten Teile der Szene generiert werden kann. Amateurversionen Die Änderung der Standard-Digitalkameras erfordert wenig mehr als die Fähigkeit, geeignete Platten von Mikrolensmaterial zu erstellen, so dass eine Reihe von Hobbyisten in der Lage sind, Kameras zu produzieren, deren Bilder entweder selektive Tiefe von Feld- oder Orientierungsinformationen geben können. Anwendungen Laut einer Studie aus dem Jahr 2017 haben Forscher festgestellt, dass die Einbeziehung von Lichtfeldaufnahmen in ein Online-Atom-Modul nicht zu besseren Lernergebnissen im Vergleich zu einem identischen Modul mit traditionellen Fotos von verstrahlten Kathoden führte. Plenoptickameras sind gut für die Abbildung schnell bewegender Objekte, bei denen der auto Fokus möglicherweise nicht gut funktioniert, und für bildgebende Gegenstände, bei denen der Schwerpunkt nicht erschwinglich ist oder unsierbar ist, wie bei Sicherheitskameras. Eine Aufzeichnung einer Sicherheitskamera auf der Grundlage der plenoptischen Technologie könnte verwendet werden, um ein genaues 3D-Modell eines Gegenstands zu erstellen. Stanford University Informatiklabor hat ein Lichtfeldmikroskop entwickelt, das mit einem Mikrolenarium vergleichbar ist, das dem in ihrer Lichtfeldkamera verwendeten Mikrolen entspricht. Der Prototyp wird mit einem MHPH übertragenen leichten Mikroskop/flächen-fluorescence-Mikro und Standard-CCD-Kameras gebaut. Leichte Feldobergrenzen werden durch ein Modul mit einem Mikrolenspektrum und anderen optischen Bauteilen, die auf dem Lichtweg zwischen objektiver Linse und Kamera stehen, mit dem endgültigen multizentrierten Bild erzielt, das durch Dekonvolution entsteht. Eine spätere Version des Prototyps fügte ein Lichtfeldbeleuchtungssystem hinzu, das aus einem Videoprojekt (Verrechnung der rechnerischen Kontrolle der Beleuchtung) und einem zweiten Mikrolenspektrum im Beleuchtungslichtpfad des Mikros besteht. Die Hinzufügung eines Lichtfeldbeleuchtungssystems erlaubte sowohl zusätzliche Beleuchtungsarten (wie oblique Beleuchtung und quasi-dark-field) als auch Korrektur für optische Aberrationen. Siehe auch Angle-empfindliches Pixel Bokeh Kontakt Auge Femto-photo Integral Bildbild Licht-in-Flugbild Bild End Streak Kamera-Oberflächenaufnahmen Externe Links Artikel von Ren Ng of Stanford (jetzt in Lytro)Say Sayonara zu Barr Pics. Wird. Vierter Teil Fotografie Leichtes Feld Microskopie-Video von der Computer-Datenbank von Stanford. Preis Mai 2012 Lichtfeld Fotografie revolutioniert Bildgebung mit Stichprobenbildern und -übersichten, die 2012 Mai 11 www.plenoptic.info Website zur Erläuterung der plenoptischen Kamera mit Animationen. The School of Naturalists oder die Schule von Guang-yang (simplifizierte chinesische: 阴阳家; traditionelle chinesische: .; Pinyin: Yīnygjiā; Wade-Giles: Guangyang-chia; l. 'Schulen von Ta-Yang") war eine Philosophie des Warring Staaten-era, die die Konzepte von yin-yang und den fünf Elementen zusammenfasst. Übersicht Zou Yan gilt als Gründer dieser Schule. Seine Theorie versuchte, das Universum in Bezug auf die Grundzüge der Natur zu erklären: die naturen Agenten von yin (dark, kalt, weiblich, negativ) und yang (light, heiß, männlich, positiv) und die fünf Elemente oder fünf Phasen (Wasser, Feuer, Holz, Metall und Erde). In ihren frühen Tagen war diese Theorie am stärksten mit den Bundesstaaten Yan und Qi verbunden. In späteren Zeiten kamen diese epistemologischen Theorien zu Bedeutung sowohl in der Philosophie als auch in der populären Überzeugung. Diese Schule wurde sowohl in die alchemische als auch in den chinesischen medizinischen Rahmen aufgenommen. Die ältesten Aufnahmen sind in den Texten Ma Wang Dui und Huang Di Nei Guang. Bild Zou Yan (鄒衍; 305 – 240 BCE) war ein chinesischer Philosoph, der am besten als Vertreterin der Shihe und der Yang School (oder Schule der Naturisten) während der Hunderten von Gedankenzeit in chinesischer Philosophie bekannt war. Zou Yan war ein bekannter Wissenschaftler der Jixia Academy im Bundesstaat Qi. Joseph Needham, ein britischer Biochemist und Sinus, beschreibt Zou als "Der eigentliche Gründer aller chinesischen wissenschaftlichen Überlegungen". Seine Lehren kombinierten und systematisierten zwei aktuellen Theorien während des Zeitraums des Kriegs: Shan-Yang und die fünf Elemente/Phasen (Holz, Feuer, Erde, Metall und Wasser). Während der Han- Dynamik wurden die Konzepte der Schule in die Confucian-ideideideideideideideidee integriert, wobei die beiden Hauptfaktoren für diesen Prozess waren. Siehe auch Metaphysischer Naturismus. Links