Kalkstein ist eine häufige Art von Carbonat-Sedimentalgestein. Es besteht hauptsächlich aus den Mineralien Calcit und Aragonit, die verschiedene Kristallformen von Calciumcarbonat (CaCO3) sind. Kalkstein bildet sich, wenn diese Mineralien aus Wasser ausfallen, das gelöstes Calcium enthält. Dies kann sowohl durch biologische als auch nichtbiologische Prozesse geschehen, obwohl biologische Prozesse in den letzten 540 Millionen Jahren wahrscheinlich wichtiger gewesen sind. Kalkstein enthält oft Fossilien, und diese bieten Wissenschaftlern Informationen über alte Umgebungen und über die Evolution des Lebens. Etwa 20% bis 25% des Sedimentgesteins sind Carbonatgestein, und das meiste davon ist Kalkstein. Der verbleibende Carbonatgestein ist meist Dolomit, ein eng verwandter Gestein, der einen hohen Anteil des Mineraldolomits, CaMg(CO3)2 enthält.Magnesischer Kalkstein ist ein veralteter und schlecht definierter Begriff, der für Dolomit, für Kalkstein mit signifikantem Dolomit (dolomitische Kalkstein) oder für jeden anderen Kalkstein mit einem signifikanten Anteil an Magnesium verwendet wird. Die meisten Kalkstein wurde in flachen Meeresumwelten wie kontinentalen Regalen oder Plattformen gebildet, obwohl in vielen anderen Umgebungen kleinere Mengen entstehen. Viel Dolomit ist sekundäres Dolomit, gebildet durch chemische Veränderung von Kalkstein. Kalkstein ist über große Regionen der Erdoberfläche belichtet, und weil Kalkstein im Regenwasser leicht löslich ist, werden diese Belichtungen oft zu Karstlandschaften erodiert. Die meisten Höhlensysteme finden sich im Kalksteingestein. Kalkstein hat zahlreiche Verwendungen: als Baustoff, ein wesentlicher Bestandteil von Beton (Portlandzement), als Zuschlag für die Basis von Straßen, wie weißes Pigment oder Füllstoff in Produkten wie Zahnpasta oder Farben, als chemisches Einsatzmaterial für die Herstellung von Kalk, als Bodenkonditionierer und als beliebte dekorative Ergänzung zu Steingärten. Kalksteinbildungen enthalten etwa 30% der weltweiten Erdölvorkommen. Beschreibung Kalkstein besteht hauptsächlich aus den Mineralien Calcit und Aragonit, die verschiedene Kristallformen von Calciumcarbonat (CaCO3) sind. Dolomite, CaMg(CO3)2, ist ein ungewöhnliches Mineral in Kalkstein, und Siderit oder andere Carbonatmineralien sind selten. Das Calcit in Kalkstein enthält jedoch oft einige Prozent Magnesium. Calcit in Kalkstein wird in niedrigmagnesium und hochmagnesium Calcit unterteilt, wobei die Trennlinie bei einer Zusammensetzung von 4 % Magnesium liegt. Hochmagnesium-Calcit hält die Calcit-Mineralstruktur, die von Dolomit unterscheidet. Aragonit enthält normalerweise kein signifikantes Magnesium. Die meisten Kalkstein ist sonst chemisch ziemlich rein, wobei klastische Sedimente (hauptsächlich feinkörnige Quarz- und Tonminerale) weniger als 5% bis 10% der Zusammensetzung ausmachen. Organische Materie macht typischerweise etwa 0,2 % eines Kalksteins aus und überschreitet selten 1%.Limestone enthält oft variable Mengen an Kieselsäure in Form von chert- oder siliceösen Skelettfragmenten (wie Schwammwürfel, Diatome oder Radiolarer). Fossilien sind auch häufig in Kalkstein. Kalkstein ist häufig weiß bis grau in der Farbe. Kalkstein, der ungewöhnlich reich an organischen Stoffen ist, kann fast schwarz in der Farbe sein, während Spuren von Eisen oder Mangan kann Kalkstein eine weiße bis gelb bis rote Farbe geben. Die Dichte des Kalksteins hängt von seiner Porosität ab, die von 0,1% für den dichtesten Kalkstein bis 40% für Kreide variiert. Entsprechend beträgt die Dichte 1,5 bis 2,7 g/cm3. Obwohl relativ weich, mit einer Mohs-Härte von 2 bis 4 kann dichter Kalkstein eine Brechfestigkeit von bis zu 180 MPa aufweisen. Zum Vergleich weist Beton typischerweise eine Brechfestigkeit von etwa 40 MPa auf. Obwohl Kalksteine wenig Variabilität in mineralischer Zusammensetzung zeigen, zeigen sie große Vielfalt in der Textur. Die meisten Kalksteine bestehen jedoch aus Sandkorn in einer Carbonatschlammmatrix. Da Kalksteine oft biologischer Herkunft sind und in der Regel aus Sediment bestehen, das sich in der Nähe seiner Entstehung abscheidet, basiert die Einstufung von Kalkstein in der Regel auf seinem Korn- und Schlammgehalt. Getreide Die meisten Körner in Kalkstein sind Skelettfragmente von Meeresorganismen wie Korallen oder Foraminiferen. Diese Organismen sekretieren Strukturen aus Aragonit oder Calcit und hinterlassen diese Strukturen, wenn sie sterben. Andere Karbonatkörner, die Kalksteine zusammensetzen, sind Ooide, Peloide und Kalklasten (Inkraklasten und Vorschaltgeräte). Skelettkörner haben eine Zusammensetzung, die die Organismen, die sie produziert und die Umwelt, in der sie produziert wurden, widerspiegelt. Low-Magnesium Calcit Skelettkörner sind typisch für artikulierende Brachiopoden, planktonic (free-floating) foraminifera und Coccoliths.Hochmagnesium-Calcit-Skelett-Körner sind typisch für benthische (unten-Dwelling) Foraminifera, Echinoderme und Coralline-Algen. Aragonit-Skelettkörner sind typisch für Weichtiere, kalkhaltige grüne Algen, Stromatoporoide, Korallen und Röhrenschnecken. Die Skelettkörner reflektieren auch spezifische geologische Perioden und Umgebungen. Zum Beispiel sind Korallenkörner häufiger in energiereichen Umgebungen (charakterisiert durch starke Ströme und Turbulenzen), während die bryozoanischen Körner häufiger in energiearmen Umgebungen (charakterisiert durch ruhiges Wasser) vorkommen. Ooide (manchmal Olithe genannt) sind Sandkorn (weniger als 2 mm Durchmesser), bestehend aus einer oder mehreren Schichten von Calcit oder Aragonit um ein zentrales Quarzkorn oder Carbonatmineralfragment. Diese können durch direkte Ausfällung von Calciumcarbonat auf den Ooiden entstehen. Pisolithe sind ähnlich wie Ooide, aber sie sind größer als 2mm im Durchmesser und neigen dazu, unregelmäßiger in Form zu sein. Kalkstein, der überwiegend aus Ooiden besteht, wird als Oolit oder manchmal als oolitischer Kalkstein bezeichnet. Ooide bilden sich in energiereichen Umgebungen, wie der Bahama-Plattform, und Oolites zeigen typischerweise Crossbedding und andere Funktionen, die mit der Abscheidung in starken Strömen verbunden sind. Onkolithen ähneln Ooiden, zeigen jedoch eine radiale statt schichtförmige innere Struktur, die anzeigt, dass sie durch Algen in einer normalen Meeresumwelt gebildet wurden. Peloide sind strukturlose Körner von mikrokristallinem Carbonat, die wahrscheinlich nach verschiedenen Verfahren hergestellt werden. Viele werden als fekale Pellets gedacht, die von Meeresorganismen erzeugt werden. Andere können durch endolithische (Boden-)Algen oder andere Mikroorganismen oder durch Abbau von Weichschalen hergestellt werden. Sie sind in einer Kalksteinprobe nur in dünnen Abschnitten schwer zu sehen und sind in alten Kalksteinen weniger verbreitet, möglicherweise weil die Verdichtung von Carbonatsedimenten sie stört. Kalklasten sind Fragmente bestehender Kalkstein- oder teillithifizierter Carbonatsedimente. Intraclasten sind Kalklasten, die in der Nähe ihrer Ablagerung in Kalkstein entstehen, während die Extralasten von außerhalb der Ablagerungsfläche stammen. Zu den Intraclasten zählen Traubenstein, das sind Cluster von Peloiden, die durch organisches Material oder mineralischen Zement zusammengeklebt werden. Nebenlasten sind ungewöhnlich, werden in der Regel von anderen klastischen Sedimenten begleitet und zeigen Ablagerung in einem tektonisch aktiven Bereich oder als Teil eines Trübungsstroms an. MudDie Körner der meisten Kalksteine sind in eine Matrix von Carbonatschlamm eingebettet. Dies ist typischerweise der größte Teil eines antiken Carbonatgesteins. Als micrite wird Mud aus einzelnen Kristallen kleiner als 5 μm Länge beschrieben. Bei frischem Carbonatschlamm handelt es sich meist um kleine Aragonitnadeln, die direkt aus Meerwasser ausfallen, durch Algen sezerniert werden können oder durch Abrieb von Carbonatkörnern in einer energiereichen Umgebung hergestellt werden können. Dies wird innerhalb von wenigen Millionen Jahren nach Calcit umgerechnet. Die weitere Umkristallisation von Micrit erzeugt Mikrospat mit Körnern von 5 bis 15 μm Durchmesser. Kalkstein enthält oft größere Kristalle von Calcit, in der Größe von 0,02 bis 0,1 mm, die als Sparry Calcit oder Sparit bezeichnet werden. Sparite zeichnet sich durch eine Korngröße von über 20 μm von micrite aus und weil Sparit unter einer Handlinse oder im Dünnschnitt als weiße oder transparente Kristalle hervorsteht. Sparit zeichnet sich durch mangelnde innere Struktur und charakteristische Kristallformen von Carbonatkörnern aus. Geologen unterscheiden sich sorgfältig zwischen als Zement und Sparit abgeschiedenen Spaten, die durch Umkristallisation von Mikrit oder Carbonatkörnern gebildet werden. Sparitzement wurde wahrscheinlich in Porenraum zwischen Körnern abgeschieden, was eine hochenergetische Ablagerungsumgebung, die Carbonatschlamm entfernt. Rekristallisiertes Sparit ist keine Diagnostik der Ablagerungsumgebung. Andere Eigenschaften Kalkstein-Akrops werden auf dem Feld durch ihre Weichheit erkannt (Calcit und Aragonit haben beide eine Mohs-Härte von weniger als 4, gut unter üblichen Silikatmineralen) und weil Kalksteinblasen energisch, wenn ein Tropfen verdünnter Salzsäure auf ihn fallen. Dolomit ist auch weich, reagiert aber nur schwach mit verdünnter Salzsäure, und es wird in der Regel auf eine charakteristische mattgelbbraune Farbe aufgrund der Anwesenheit von Eiseneisen. Dies wird als Dolomit-Wetter freigesetzt und oxidiert. Verunreinigungen (z.B. Ton, Sand, organische Reste, Eisenoxid und andere Materialien) führen zu Kalksteinen, die unterschiedliche Farben aufweisen, insbesondere mit verwitterten Oberflächen. Durch Ätzen der Oberfläche mit verdünnter Salzsäure läßt sich der Aufbau eines Carbonatgesteins im Feld schätzen.Dies ätzt den Calcit und Aragonit weg, hinterlässt jede Kieselsäure oder Dolomitkörner. Letzteres kann durch ihre rhombohedrale Form identifiziert werden. Kristalle von Calcit, Quarz, Dolomit oder Barit können kleine Hohlräume (Vugs) im Gestein linien. Vugs sind eine Form der sekundären Porosität, gebildet in bestehenden Kalkstein durch eine Veränderung der Umgebung, die die Löslichkeit von Calcit erhöht. Den dichten, massiven Kalkstein wird manchmal als Marmor bezeichnet". Zum Beispiel ist der berühmte Portoro-Marmor Italiens eigentlich ein dichter schwarzer Kalkstein. True Marmor wird durch Umkristallisation von Kalkstein während der regionalen Metamorphismus produziert, die den Bergbauprozess (orogeny) begleitet. Sie zeichnet sich durch ihre grobkristalline Textur von dichtem Kalkstein und die Bildung von markanten Mineralien aus der im ursprünglichen Kalkstein enthaltenen Kieselsäure und Tonart aus. Einstufung Zwei wichtige Klassifikationssysteme, Folk und Dunham, werden verwendet, um die Arten von Carbonat-Gesteinen zu identifizieren, die gemeinsam als Kalkstein bekannt sind. Die Folk-Klassifikation Robert L. Folk entwickelte ein Klassifikationssystem, das primär auf die detaillierte Zusammensetzung von Getreide und interstitialem Material in Carbonatgesteinen legt. Basierend auf der Zusammensetzung gibt es drei Hauptkomponenten: Allochems (Gras,) Matrix (meist micrite,) und Zement (Spatit). Das Folk-System verwendet zweiteilige Namen; die erste bezieht sich auf die Körner und die zweite auf den Zement. Beispielsweise würde ein Kalkstein, bestehend hauptsächlich aus Ooiden, mit einer kristallinen Matrix, als Osparit bezeichnet. Es ist hilfreich, ein petrographisches Mikroskop bei der Verwendung des Folk-Systems zu haben, da es einfacher ist, die in jeder Probe vorhandenen Komponenten zu bestimmen. Dunham Klassifikation Robert J. Dunham veröffentlichte sein System für Kalkstein im Jahre 1962. Es konzentriert sich auf das Ablagerungsgewebe von Carbonatgesteinen. Dunham teilt die Gesteine in vier Hauptgruppen auf Basis relativer Anteile gröberer klebriger Teilchen, basierend auf Kriterien, wie ob die Körner ursprünglich in gegenseitigem Kontakt waren, und damit selbsttragend, oder ob der Gestein durch das Vorhandensein von Rahmen- und Algenmatten gekennzeichnet ist. Im Gegensatz zum Folk-Programm beschäftigt sich Dunham mit der ursprünglichen Porosität des Felsens. Das Dunham-Schema ist nützlicher für Handproben, weil es auf Textur basiert, nicht die Körner in der Probe. Eine überarbeitete Klassifizierung wurde von Wright (1992) vorgeschlagen. Es fügt dem Klassifizierungssystem einige diagenetische Muster hinzu. Andere beschreibende Begriffe Travertin ist ein Begriff, der auf Calciumcarbonat-Ablagerungen in Süßwasserumgebungen, insbesondere heißen Quellen, angewendet wird. Solche Ablagerungen sind typischerweise massiv, dicht und banded. Wenn die Ablagerungen hochporös sind, so dass sie eine schwammartige Textur aufweisen, werden sie typischerweise als Tufa bezeichnet. Sekundärkalcit, das in Höhlen durch übersättigte meteorische Gewässer (Grundwasser) abgeschieden wird, wird manchmal auch als Travertin bezeichnet. Es entstehen Speleotheme, wie Stalagmite und Stalactite. Coquina ist ein schlecht konsolidierter Kalkstein, der aus zerfallenen Stücken von Korallen, Schalen oder anderen fossilen Trümmern besteht. Wenn besser konsolidiert, wird es als Coquinit beschrieben. Kreide ist ein weicher, erdiger, feintextiger Kalkstein, der sich aus den Tests von planktonischen Mikroorganismen wie Foraminifera zusammensetzt, während Marl eine erdige Mischung aus Carbonaten und Silikatsedimenten ist. Formation Kalkstein bildet sich, wenn Calcit oder Aragonit aus Wasser ausfallen, das gelöstes Calcium enthält, das sowohl durch biologische als auch nichtbiologische Prozesse erfolgen kann. Die Löslichkeit von Calciumcarbonat (CaCO3) wird weitgehend durch die Menge an gelöstem Kohlendioxid (CO2) im Wasser gesteuert. Dies ist in der Reaktion zusammengefasst: CaCO3 + H2O + CO2 → Ca2+ + 2HCO-3Erhöhungen bei Temperatur oder Druckabfall neigen dazu, die Menge an gelöstem CO2 zu reduzieren und CaCO3 auszufällen. Die Reduktion der Salinität reduziert auch die Löslichkeit von CaCO3, um mehrere Größenordnungen für frisches Wasser gegen Meerwasser. Das oberflächennahe Wasser der Erdmeere wird mit CaCO3 um einen Faktor von mehr als sechs übersättigt. Der Ausfall von CaCO3 aus diesen Gewässern ist wahrscheinlich auf Störungen durch gelöste Magnesiumionen unter Keimung von Calcit-Kristallen zurückzuführen, die notwendige erste Stufe der Fällung. Die Fällung von Aragonit kann durch das Vorhandensein natürlich vorkommender organischer Phosphate im Wasser unterdrückt werden. Obwohl sich Ooide wahrscheinlich durch rein anorganische Prozesse bilden, ist der Großteil der CaCO3-Fällung in den Ozeanen das Ergebnis biologischer Aktivität. Ein Großteil davon findet auf Carbonatplattformen statt. Der Ursprung des Karbonatschlamms und die Prozesse, mit denen er in Mikrite umgewandelt wird, sind weiterhin Gegenstand der Forschung.Moderner Carbonatschlamm besteht meist aus Aragonitnadeln um 5 Mikron in der Länge. Nadeln dieser Form und Zusammensetzung werden durch kalkhaltige Algen wie Penicillus hergestellt, so dass diese eine plausible Quelle von Schlamm. Eine andere Möglichkeit ist die direkte Ausscheidung aus dem Wasser. Ein Phänomen, das als Pfeifen bekannt ist, tritt in flachen Gewässern auf, in denen weiße Streifen mit dispergiertem Mikrit auf der Wasseroberfläche erscheinen. Es ist unsicher, ob es sich dabei um frisch ausgefälltes Aragonit oder einfach um Material handelt, das von unten her aufgerührt wird, aber es gibt einige Hinweise, dass Wittlinge durch biologische Ausfällung von Aragonit als Teil einer Blüte von Cyanobakterien oder Mikroalgen verursacht werden. Allerdings scheinen stabile Isotopenverhältnisse im modernen Carbonatschlamm mit beiden dieser Mechanismen unvereinbar zu sein, und Abrieb von Carbonatkörnern in energiereichen Umgebungen wurde als dritte Möglichkeit vorgeschlagen. Die Bildung von Kalkstein wurde wahrscheinlich durch biologische Prozesse während der Phanerozoic dominiert, die letzten 540 Millionen Jahre der Geschichte der Erde. Kalkstein kann vor 540 Millionen Jahren von Mikroorganismen im Precambrian hinterlegt worden sein, aber anorganische Prozesse waren wahrscheinlich wichtiger und wahrscheinlich in einem Ozean, der in Calciumcarbonat stärker übersättigt wurde als der moderne Ozean. Diagenesis Diagenesis ist das Verfahren, bei dem Sedimente verdichtet und in festes Gestein umgewandelt werden. Während der Diagensedimentation von Carbonatsedimenten finden signifikante chemische und texturale Veränderungen statt. Zum Beispiel wird Aragonit in Low-Magnesium-Calcit umgewandelt. Diagenese ist der wahrscheinliche Ursprung von Pisolithen, konzentrisch geschichteten Partikeln von 1 bis 10 Millimetern (0,039 bis 0,394 in) im Durchmesser gefunden in einigen Kalksteinen. Pisolithe ähneln oberflächlich Ooiden, haben aber keinen Fremdkörperkern, passen dicht zusammen und zeigen andere Anzeichen, dass sie nach der ursprünglichen Abscheidung der Sedimente entstanden sind. Die Silifizierung erfolgt früh in der Diagenese, bei niedrigem pH-Wert und Temperatur und trägt zur Fossilienkonservierung bei. Silication findet durch die Reaktion: CaCO3 + H2O + CO2 + H4SiO4 → SiO2 + Ca2+ + 2HCO-3 + 2 H2OFossils werden oft in exquisitem Detail als Schnitt erhalten. Die Zementierung erfolgt schnell in Carbonatsedimenten, typischerweise innerhalb weniger als einer Million Jahre der Abscheidung. Einige Zementierungen treten auf, während die Sedimente noch unter Wasser stehen und harte Böden bilden. Das Zementieren beschleunigt sich nach dem Rückzug des Meeres aus der Ablagerung, da Regenwasser die Sedimentbetten infiltriert, oft innerhalb weniger tausend Jahre. Als Regenwassermischungen mit Grundwasser werden Aragonit und Hochmagnesium-Calcit in Niedrigkalzit umgewandelt. Das Zementieren von dicken Carbonatablagerungen durch Regenwasser kann bereits vor dem Rückzug des Meeres beginnen, da Regenwasser über 100 Kilometer (60 m) in Sedimente unterhalb des Kontinentallagers eindringen kann. Da die Carbonatsedimente unter jüngeren Sedimenten immer tiefer begraben werden, nimmt die chemische und mechanische Verdichtung der Sedimente zu. Die chemische Verdichtung erfolgt durch Drucklösung der Sedimente. Dieses Verfahren löst Mineralstoffe aus Berührungspunkten zwischen Körnern und rückt es im Porenraum auf, wodurch die Porosität des Kalksteins von einem anfänglichen hohen Wert von 40% auf 80% auf weniger als 10% reduziert wird. Drucklösung erzeugt unverwechselbare Styolite, unregelmäßige Oberflächen innerhalb des Kalksteins, an denen sich silikatische Sedimente ansammeln. Diese können die Auflösung und den Verlust eines erheblichen Anteils des Kalksteinbettes widerspiegeln. In Tiefen von mehr als 1 Kilometer (0,62 m) vervollständigt die Begräbniszementation den Lithifizierungsprozess. Burialzementation produziert keine Styolite. Wenn überliegende Betten erodiert werden und Kalkstein näher an die Oberfläche gebracht wird, findet die letzte Stufe der Diagense statt. Dadurch entsteht eine Sekundärporosität, da ein Teil des Zements durch Regenwasser infiltriert wird. Dabei kann es sich um die Bildung von Vugs handeln, die innerhalb des Kalksteins kristalllinienförmige Hohlräume sind. Diagenese kann die Umwandlung von Kalkstein zu Dolomit durch Magnesium-reiche Flüssigkeiten umfassen. Es gibt erhebliche Beweise für den Ersatz von Kalkstein durch Dolomit, einschließlich scharfe Ersatzgrenzen, die über die Betten schneiden. Der Prozess der Dolomitisierung bleibt ein Bereich der aktiven Forschung, aber mögliche Mechanismen umfassen die Exposition gegenüber konzentrierten Solen in heißen Umgebungen (verdampfende Rückfluss) oder die Exposition gegenüber verdünntem Meerwasser in Delta- oder Mündungsumgebungen (Dorag dolomitization). Die Dorag-Dolomitisierung ist jedoch als Mechanismus für die Domomitisierung in Abneigung geraten, mit einem Bericht von 2004, der es als "Mythos" stumpf beschreibt.Ordinäres Meerwasser ist in der Lage, Calcit zu Dolomit umzuwandeln, wenn das Meerwasser regelmäßig durch den Felsen gespült wird, wie durch den Ebb und Fluss von Tides (Tidal pumping). Sobald die Dolomitisierung beginnt, verläuft sie schnell, so dass es sehr wenig Carbonatgestein mit gemischtem Calcit und Dolomit gibt. Carbonatfelsen neigen dazu, entweder fast alle Calcit/Aragonit oder fast alle Dolomiten zu sein. Etwa 20% bis 25% des Sedimentgesteins sind Carbonatgestein, und das meiste ist Kalkstein. Kalkstein wird in sedimentären Sequenzen wie 2,7 Milliarden Jahre gefunden. Die Zusammensetzungen von Carbonatgesteinen zeigen jedoch eine ungleichmäßige zeitliche Verteilung im geologischen Datensatz. Etwa 95 % der modernen Carbonate bestehen aus Hochmagnesium-Calcit und Aragonit. Die Aragonitnadeln im Karbonatschlamm werden innerhalb von wenigen Millionen Jahren zu niedrigmagnesiumkalcit umgewandelt, da dies die stabilste Form von Calciumcarbonat ist. Antike Carbonatbildungen des Precambrian und Paleozoic enthalten reichlich Dolomit, Kalkstein dominiert aber die Carbonatbetten der Mesozoic und Cenozoic. Modernes Dolomit ist ziemlich selten. Es gibt Beweise, dass, während der moderne Ozean bevorzugt die Ausfällung von Aragonit, die Ozeane der Paleozoic und Mitte bis spät Cenozoic begünstigte Ausfällung von Calcit. Dies kann ein niedrigeres Mg/Ca-Verhältnis im Ozeanwasser dieser Zeiten angeben. Diese Magnesiumverarmung kann eine Folge einer schnelleren Meeresbodenverbreiterung sein, die Magnesium aus Meerwasser entfernt. Das moderne Meer und das Meer der Mesozoic wurden als "aragonitische Meere" bezeichnet. Die meisten Kalksteine wurden in flachen Meeresumwelten wie kontinentalen Regalen oder Plattformen gebildet. Solche Umgebungen bilden nur etwa 5 % der Ozeanbecken, Kalkstein ist jedoch selten in kontinentalem Hang und tiefen Meeresumwelten erhalten. Die besten Umgebungen für die Abscheidung sind warme Gewässer, die aufgrund geringerer Konzentrationen an gelöstem Kohlendioxid sowohl eine hohe organische Produktivität als auch eine erhöhte Sättigung von Calciumcarbonat aufweisen. Moderne Kalksteinablagerungen sind fast immer in Gebieten mit sehr wenig silikatischer Sedimentation, die sich in der relativen Reinheit der meisten Kalksteine widerspiegelt. Reeforganismen werden durch Schlamm, Brackwasser zerstört, und Carbonatkörner werden von viel härteren Silikatkörnern niedergemahlen. Im Gegensatz zu klastischen Sedimentgesteinen wird Kalkstein fast vollständig aus Sedimenten hergestellt, die an oder nahe dem Ort der Abscheidung stammen. Kalksteinbildungen neigen dazu, abrupte Dickenänderungen zu zeigen. Große moundähnliche Merkmale in einer Kalksteinbildung werden als alte Riffe interpretiert, die, wenn sie in der geologischen Platte erscheinen, Biohermen genannt werden. Viele sind reich an Fossilien, aber am meisten fehlt es an vernetzten organischen Rahmen, wie sie in modernen Riffen gesehen werden. Die fossilen Reste sind als separate Fragmente vorhanden, die in reichlich Schlammmatrix eingebettet sind. Ein Großteil der Sedimentation zeigt Anzeichen für das Auftreten in den intertidalen oder supratidalen Zonen, was darauf hindeutet, dass Sedimente schnell verfügbaren Aufnahmeraum im Regal oder Plattform füllen. Deposition wird auch am Meer Rand von Regalen und Plattformen begünstigt, wo es hochstehendes tiefes Meerwasser reich an Nährstoffen, die organische Produktivität erhöhen. Die Riffe sind hier üblich, aber wenn es fehlt, werden stattdessen ooide Shielen gefunden. Finer-Sedimente werden nahe am Ufer abgeschieden. Der Mangel an tiefen Meereskalksteinen ist zum Teil auf eine rasche Subduktion der ozeanischen Kruste zurückzuführen, ist aber eher ein Ergebnis der Auflösung von Calciumcarbonat in der Tiefe. Die Löslichkeit von Calciumcarbonat steigt mit Druck und noch mehr mit höheren Konzentrationen an Kohlendioxid, die durch Zerfall von organischem Material erzeugt wird, das in den tiefen Ozean, der nicht durch Photosynthese in den dunklen Tiefen entfernt wird. Dadurch ergibt sich ein ziemlich scharfer Übergang von mit Calciumcarbonat gesättigtem Wasser zu mit Calciumcarbonat ungesättigtem Wasser, dem Lysoclin, das in der Calcit-Kompensationstiefe von 4.000 bis 7.000 Metern (13.000 bis 23.000 ft) auftritt. Unter dieser Tiefe lösen sich Foraminifera-Tests und andere Skelettpartikel schnell auf, und die Sedimente des Meeresbodens sprunghaft Übergang von Carbonat-Oze reich an Formanifera und Kokalith bleibt (Globigerina ooze) zu silicischen Schlamm fehlt Carbonaten. In seltenen Fällen begraben Trübungen oder andere silikatreiche Sedimente und bewahren benthische (tiefe Ozean)carbonat-Ablagerungen. Alte benthische Kalksteine sind mikrokristalline und werden durch ihre tektonische Einstellung identifiziert. Fossilien sind typischerweise Foraminifera und Coccolithe. Es sind keine prä-Jurassischen benthischen Kalksteine bekannt, wahrscheinlich weil Carbonat-shelled plankton noch nicht entwickelt hatte.Kalksteine bilden sich auch in Süßwasserumgebungen. Diese Kalksteine sind nicht anders als Meereskalkstein, sondern haben eine geringere Vielfalt von Organismen und einen größeren Anteil an Silica- und Tonmineralen charakteristisch für Marle. Die Green River Formation ist ein Beispiel für eine prominente Süßwasser-Sedimentarbildung, die zahlreiche Kalksteinbetten enthält. Süßwasserkalk ist typischerweise mikritisch. Für diese Umgebungen sind Basilika von Charophyt (Steinwort), eine Form von Süßwasser-Grünalgen, charakteristisch, wo die Charophyten produzieren und Trapcarbonate. Kalksteine können auch in verdampften Ablagerungsumgebungen entstehen. Calcit ist eines der ersten Mineralstoffe, das in Meeresverdampfern ausfällt. Kalkstein und lebende Organismen Die meisten Kalkstein wird durch die Tätigkeiten von lebenden Organismen in der Nähe von Riffen gebildet, aber die für die Riffbildung verantwortlichen Organismen haben sich über geologische Zeit geändert. Zum Beispiel sind Stromatolite in alten Kalksteinen mundförmige Strukturen, die als Kolonien von Cyanobakterien interpretiert wurden, die Carbonatsedimente akkumulierten, aber Stromatolite sind in jüngeren Kalksteinen selten. Organismen fällen Kalkstein sowohl direkt als Teil ihrer Skelette aus, als auch indirekt, indem Kohlendioxid aus dem Wasser durch Photosynthese entfernt und dadurch die Löslichkeit von Calciumcarbonat verringert wird. Kalkstein zeigt das gleiche Spektrum an sedimentären Strukturen in anderen sedimentären Gesteinen. Allerdings werden feinere Strukturen, wie Laminierung, oft durch die Begräbnisaktivitäten von Organismen (Bioturbation) zerstört. Die feine Laminierung ist charakteristisch für Kalkstein, der in Playa-Sees gebildet wird, die den Begräbungsorganismen fehlen. Kalksteine zeigen auch Besonderheiten wie geopetale Strukturen, die sich bilden, wenn sich gekrümmte Schalen nach unten mit der konkaven Fläche nach unten absetzen. Dies erfasst einen Hohlraum, der später von Spaten gefüllt werden kann. Geologen verwenden geopetale Strukturen, um zu bestimmen, welche Richtung zum Zeitpunkt der Abscheidung aufstand, was bei stark verformten Kalksteinbildungen nicht immer offensichtlich ist. Die Cyanobakterien Hyella balani kann durch Kalkstein gebohrt werden; wie kann die grüne Alge Eugamantia sacculata und der Pilz Ostracolaba implexa. Micritic mud mounds Micricitic mud mounds sind subcircular domes von micritic calcit, die nicht interne Struktur. Moderne Beispiele sind bis zu mehreren hundert Meter dick und einen Kilometer über, und haben steile Steigungen (mit Steigungswinkeln von rund 50 Grad). Sie können aus Peloiden bestehen, die durch Ströme zusammengeschleudert und durch Thallasia Gras oder Mangroven stabilisiert werden. Bryozoa kann auch zur Klonbildung beitragen, indem sie hilft, Sedimente zu fangen. Schlammhügel finden sich in der gesamten geologischen Platte, und vor dem frühen Ordovician waren sie die dominante Riff-Typ in sowohl tiefen als auch flachen Wasser. Diese Schlammhügel sind wahrscheinlich mikrobiellen Ursprungs. Nach dem Auftreten von rahmenbildenden Rifforganismen wurden Schlammhügel hauptsächlich auf tieferes Wasser beschränkt. Organische Riffe Organische Riffe bilden bei niedrigen Breiten in flachem Wasser, nicht mehr als ein paar Meter tief. Sie sind komplexe, vielfältige Strukturen, die im gesamten Fossilienrekord gefunden werden. Die für die organische Riffbildung verantwortlichen Körper sind charakteristisch für unterschiedliche geologische Zeiträume: Archaeocyathids erschien im frühen Cambrian; diese gaben Weg, um Schwämme durch den späten Cambrian; spätere Nachfolge waren Stromatoporoide, Korallen, Algen, bryozoa und Rudisten (eine Form von bivalve mollusc). Das Ausmaß der organischen Riffe hat sich über geologische Zeit variiert, und sie waren wahrscheinlich am umfangreichsten in der Mitte Devonian, als sie eine Fläche von 5.000.000 Quadratkilometern (1.900.000 qm mi) abgedeckt. Dies ist etwa das Zehnfache des Ausmaßes moderner Riffe. Die devonischen Riffe wurden weitgehend von Stromatoporoiden und Tabulaturkorallen konstruiert, die durch die späte devonische Auslöschung verwüstet wurden. Organische Riffe haben typischerweise eine komplexe interne Struktur. Ganze Körperfossilien sind in der Regel reichlich, aber Ooide und Interclasten sind selten im Riff. Der Kern eines Riffs ist typischerweise massiv und ungeschlagen und wird von einem Talus umgeben, der größer ist als der Kern. Der Talus enthält reichlich Intraclasten und ist in der Regel entweder Floatstein, mit 10% oder mehr von Körnern über 2mm in der Größe eingebettet in reichlich Matrix, oder Rudstone, die meist große Körner mit spärlicher Matrix. Die Talusstufen zu planktonic feinkörnigen Carbonatschlamm, dann nichtkarbonatschlamm weg vom Riff. Kalksteinlandschaft Kalkstein ist teillöslich, vor allem in Säure, und bildet daher viele erosionelle Grundformen. Dazu gehören Kalksteinpflaster, Topflöcher, Cenote, Höhlen und Schluchten.Solche Erosionslandschaften sind als Karsten bekannt. Kalkstein ist weniger widerstandsfähig gegen Erosion als die meisten igneösen Felsen, aber widerstandsfähiger als die meisten anderen sedimentären Felsen. Es ist daher in der Regel mit Hügeln und Daunen verbunden und tritt in Regionen mit anderen sedimentären Felsen, typischerweise Ton, auf. Karstregionen, die den Kalksteingrund überlagern, neigen dazu, weniger sichtbare oberirdische Quellen (Platten und Ströme) zu haben, da Oberflächenwasser leicht durch Fugen im Kalkstein nach unten abfließen kann. Während des Abflusses vergrößert Wasser und organische Säure aus dem Boden langsam (über Tausende oder Millionen von Jahren) diese Risse, löst das Calciumcarbonat und trägt es in Lösung. Die meisten Höhlensysteme sind durch Kalksteingestein. Das Kühlen von Grundwasser oder das Mischen verschiedener Grundwasser wird auch Bedingungen schaffen, die für die Höhlenbildung geeignet sind. Küstenkalksteine werden oft von Organismen erodiert, die sich auf verschiedene Weise in den Felsen hineinbohren. Dieses Verfahren ist als Bioerosion bekannt. Es ist am häufigsten in den Tropen, und es ist in der gesamten Fossilienplatte bekannt. Aus der Erdoberfläche kommen in oft spektakulären Felsvorsprüngen und Inseln Bands aus Kalkstein hervor. Beispiele sind der Rock of Gibraltar, die Burren in County Clare, Irland; Malham Cove in North Yorkshire und die Isle of Wight, England; die Große Orme in Wales; auf Fårö in der Nähe der schwedischen Insel Gotland, das Niagara Escarpment in Kanada/Vereinigte Staaten; Notch Peak in Utah; der Ha Long Bay National Park in Vietnam; und die Hügel rund um den Lijiang River und Guilin Stadt. Die Florida Keys, Inseln vor der Südküste von Florida, bestehen hauptsächlich aus oolitischen Kalkstein (die Unteren Schlüssel) und die Carbonat-Skeletten von Korallenriffen (die Oberen Schlüssel), die in der Gegend während der interglacial Perioden, wenn der Meeresspiegel höher war als derzeit. Einzigartige Lebensräume finden sich auf Alvaren, extrem ebene Kalkstein-Expansen mit dünnen Erdmanteln. Die größte solche Ausdehnung in Europa ist die Stora Alvaret auf der Insel Öland, Schweden. Ein weiterer Bereich mit großen Mengen Kalkstein ist die Insel Gotland, Schweden. Riesige Steinbrüche in Nordwesteuropa, wie die des Mount Saint Peter (Belgien/Niederlande), erstrecken sich über hundert Kilometer. Verwendungen Kalkstein ist ein Rohstoff, der weltweit in einer Vielzahl von verschiedenen Arten verwendet wird, einschließlich Bau, Landwirtschaft und als Industriematerialien. Limestone ist sehr häufig in der Architektur, vor allem in Europa und Nordamerika. Viele Wahrzeichen auf der ganzen Welt, darunter die Große Pyramide und der dazugehörige Komplex in Giza, Ägypten, wurden aus Kalkstein hergestellt. So viele Gebäude in Kingston, Ontario, Kanada wurden und weiterhin gebaut, dass es die "Limestone City" genannt wird. Kalkstein, durch Hitze und Druck metamorphosiert, produziert Marmor, die für viele Statuen, Gebäude und Steinplatten verwendet wurde. Auf der Insel Malta war eine Vielzahl von Kalkstein namens Globigerina Kalkstein lange Zeit das einzige verfügbare Baumaterial und wird immer noch sehr häufig auf allen Arten von Gebäuden und Skulpturen verwendet. Kalkstein kann in viele verschiedene Formen wie Ziegel, Zement, Pulver/Crushed oder als Füllstoff verarbeitet werden. Kalkstein ist leicht verfügbar und relativ leicht in Blöcke oder aufwendigere Schnitzerei zu schneiden. Alte amerikanische Bildhauer schätzen Kalkstein, weil es einfach zu arbeiten und gut für feines Detail. Die Maya-Zivilisation (altes Mexiko) schaffte aufgrund dieser hervorragenden Carving-Eigenschaften eine raffinierte Skulptur mit Kalkstein. Die Maya würde die Decken ihrer heiligen Gebäude (bekannt als Lintels) schmücken und die Wände mit geschnitzten Kalksteinplatten abdecken. Auf diesen Skulpturen waren politische und soziale Geschichten, und dies half, Botschaften des Königs an sein Volk zu kommunizieren. Kalkstein ist langlebig und steht gut in der Exposition, was erklärt, warum viele Kalksteinruinen überleben. Es ist jedoch sehr schwer (Density 2.6), so dass es für große Gebäude unpraktisch und relativ teuer als Baumaterial. Kalkstein war im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert am beliebtesten. Bahnhöfe, Banken und andere Strukturen aus dieser Zeit wurden normalerweise aus Kalkstein hergestellt. Es wird als Fassade an einigen Wolkenkratzern verwendet, aber nur in dünnen Platten für die Abdeckung, anstatt massive Blöcke. In den Vereinigten Staaten, Indiana, vor allem der Bloomington Bereich, ist seit langem eine Quelle von qualitativ hochwertigen Stein, genannt Indiana Kalkstein. Viele berühmte Gebäude in London sind aus Portland Kalkstein gebaut. Häuser, die im 19. Jahrhundert in Odessa in der Ukraine gebaut wurden, wurden meist aus Kalkstein gebaut und die umfangreichen Überreste der Minen bilden jetzt die Odessa Catacombs.Limestone war auch ein sehr beliebter Baustein im Mittelalter in den Bereichen, in denen es aufgetreten ist, da es hart, langlebig und häufig in leicht zugänglichen Oberflächenbelichtungen auftritt. Viele mittelalterliche Kirchen und Burgen in Europa bestehen aus Kalkstein. Bierstein war eine beliebte Art von Kalkstein für mittelalterliche Gebäude in Südengland. Kalkstein ist der Rohstoff zur Herstellung von Kalk, vor allem bekannt zur Behandlung von Böden, reinigendem Wasser und schmelzendem Kupfer. Lime ist ein wichtiger Bestandteil der chemischen Industrie. Kalkstein und (in geringerem Maße) Marmor sind reaktiv gegen saure Lösungen, so dass Säureregen ein wesentliches Problem für die Erhaltung von Artefakten aus diesem Stein. Viele Kalksteinstatuen und Bauflächen haben durch sauren Regen schwere Schäden erlitten. Ebenso wurde Kalkstein-Kies verwendet, um Seen, die gegen sauren Regen anfällig sind, als pH-Puffer zu schützen. Säurebasierte Reinigungschemikalien können auch Kalkstein ätzen, der nur mit einem neutralen oder milden Alkalireiniger gereinigt werden sollte. Weitere Verwendungen umfassen: Es ist der Rohstoff für die Herstellung von Schnellkalk (Calciumoxid), Kalk (Calciumhydroxid,) Zement und Mörtel. Pulverisierter Kalkstein wird als Bodenkonditionierer verwendet, um saure Böden (landwirtschaftliche Kalk) zu neutralisieren. Wird für den Einsatz als Aggregat zerkleinert – die feste Basis für viele Straßen sowie in Asphaltbeton. Als Reagenz bei der Rauchgasentschwefelung, wo es mit Schwefeldioxid zur Luftverschmutzungskontrolle reagiert. Bei der Glasherstellung, insbesondere bei der Herstellung von Soda-Klimaglas. Als Additivzahnpasta, Papier, Kunststoffe, Farbe, Fliesen und andere Materialien als weißes Pigment und einen billigen Füllstoff. Methanexplosionen in unterirdischen Kohlebergwerken zu unterdrücken. Gesäubert wird es als Kalziumquelle zu Brot und Getreide gegeben. Als Kalziumzusatz in Futtermitteln, wie z.B. bei Geflügel (im Boden). Zur Remineralisierung und Erhöhung der Alkalinität von gereinigtem Wasser, um Rohrkorrosion zu verhindern und wesentliche Nährstoffe wiederherzustellen. In Hochöfen bindet Kalkstein mit Kieselsäure und anderen Verunreinigungen, um sie aus dem Eisen zu entfernen. Es kann bei der Entfernung von toxischen Komponenten aus Kohleverbrennungsanlagen und Schichten von verschmutzten Metallen helfen. Viele Kalksteinbildungen sind porös und durchlässig, was ihnen wichtige Erdölreservoirs macht. Etwa 20% der nordamerikanischen Kohlenwasserstoffreserven finden sich im Carbonatgestein. Kohlensäurereservoirs sind im ölreichen Nahen Osten sehr häufig, und Carbonatreservoirs halten rund ein Drittel aller Erdölreserven weltweit. Kalksteinbildungen sind auch gemeinsame Quellen von Metallerz, weil ihre Porosität und Permeabilität zusammen mit ihrer chemischen Aktivität die Erzabscheidung im Kalkstein fördert. Die Blei-Zinklager von Missouri und den Northwest Territories sind Beispiele für Erzlagerstätten, die in Kalkstein gehostet werden. Scarcity Limestone ist ein riesiges Industriematerial, das in ständiger Nachfrage ist. Dieser Rohstoff war und ist in der Eisen- und Stahlindustrie seit dem neunzehnten Jahrhundert wesentlich. Unternehmen hatten nie einen Mangel an Kalkstein, aber es war eine Sorge, da die Nachfrage weiter zunimmt und in der Tat noch heute in hoher Nachfrage ist. Die großen potenziellen Bedrohungen im neunzehnten Jahrhundert waren regionale Verfügbarkeit und Zugänglichkeit. Die beiden wichtigsten Fragen der Zugänglichkeit waren Transport- und Eigentumsrechte. Weitere Probleme waren hohe Investitionskosten für Anlagen und Anlagen aufgrund von Umweltvorschriften und der Notwendigkeit von Zeoning- und Bergbaugenehmigungen. Diese beiden dominanten Faktoren führen zur Anpassung und Auswahl anderer Materialien, die geschaffen wurden und zur Gestaltung von Alternativen für Kalkstein gebildet wurden, die wirtschaftlichen Anforderungen entsprechen. Kalkstein wurde jedoch als kritischer Rohstoff eingestuft, mit dem potenziellen Risiko von Mängeln fuhr er Industrien, um neue alternative Materialien und technologische Systeme zu finden. Dadurch konnte Kalkstein nicht mehr als kritisch eingestuft werden und eine signifikante Auswirkung auf den Bau neuer Stoffe, Minette Erze ist zum Beispiel ein häufiger Ersatz. Arbeitssicherheit und Gesundheit Pulverkalk als Lebensmittelzusatzstoff wird allgemein als sicher anerkannt und Kalkstein wird nicht als gefährliches Material angesehen. Kalksteinstaub kann jedoch eine milde Atem- und Hautreizung sein, und Staub, der in die Augen gelangt, kann Hornhautabrieb verursachen. Da Kalkstein geringe Mengen an Kieselsäure enthält, könnte die Inhalation von Kalksteinstaub möglicherweise zu Silikose oder Krebs führen. Vereinigte Staaten Die Arbeitsschutz- und Gesundheitsverwaltung (OSHA) hat die gesetzliche Grenze (zulässige Expositionsgrenze) für die Kalksteinexposition am Arbeitsplatz als 15 mg/m3 Gesamtexposition und 5 mg/m3 Atemwegsexposition über einen 8-Stunden-Arbeitstag festgelegt.Das National Institute for Occupational Safety and Health (NIOSH) hat eine empfohlene Expositionsgrenze (REL) von 10 mg/m3 Gesamtexposition und 5 mg/m3 Atemexposition über einen 8-Stunden-Workday gesetzt. Graffiti Das Entfernen von Graffiti aus bewittertem Kalkstein ist schwierig, weil es ein poröses und durchlässiges Material ist. Die Oberfläche ist zerbrechlich, so dass übliche Abriebverfahren das Risiko eines starken Oberflächenverlustes führen. Da es sich um einen säureempfindlichen Stein handelt, können einige Reinigungsmittel wegen Beeinträchtigungen nicht verwendet werden. Galerie Siehe auch KorallensandIm Lob von Limestone – Gedicht von W. H. Auden Kurkar – Regionaler Name für einen aolischen Quarzkalk an der Levantinischen Küste Limepit – Alte Methode der Kalksteinsandsteinkalk – Art des Sedimentgesteins Referenzen =Weitere Lesung ==