Die Steuern in Indien werden von der Zentralregierung und den staatlichen Regierungen aufgrund von Befugnissen erhoben, die ihnen aus der Verfassung Indiens übertragen werden. Einige kleinere Steuern werden auch von den lokalen Behörden wie der Gemeinde erhoben. Die Befugnis zur Abgabe einer Steuer wird von der indischen Verfassung abgeleitet, die die Befugnis gibt, verschiedene Steuern zwischen dem Zentrum und den Staaten zu erheben. Eine wichtige Einschränkung dieser Macht ist Artikel 265 der Verfassung, der besagt, dass "Keine Steuer erhoben oder erhoben wird, außer durch die Rechtsstaatlichkeit". Daher muss jede erhobene oder erhobene Steuer durch ein begleitendes Gesetz gestützt werden, das entweder vom Parlament oder vom Staat erlassen wurde. Dennoch ist Steuerhinterziehung in Indien ein massives Problem, das letztendlich verschiedene negative Auswirkungen auf das Land katalysiert. Die von CBDT gemeldeten Direktsteuererhebungen beliefen sich 2019–20 auf etwa 12,33 Billionen INR. Geschichte Indien hat mehrere Steuern mit Durchgang der Zeit abgeschafft und neue eingeführt. Einige dieser Steuern umfassen Erbschaftsteuer, Zinssteuer, Geschenksteuer, Vermögenssteuer usw. Wealth Tax Act, 1957 wurde im Jahr 2015 aufgehoben. Direkte Steuern in Indien wurden durch zwei Hauptgesetze, Einkommensteuergesetz, 1961 und Reichtumsteuergesetz, 1957 geregelt. Eine neue Gesetzgebung, Direktsteuergesetz (DTC), wurde vorgeschlagen, die beiden Rechtsakte zu ersetzen. Allerdings wurde das Sozialabgabegesetz 2015 aufgehoben und die Idee von DTC wurde fallen gelassen. Steuervergütung Der Mangel der indischen Regierung an staatlichen Ausgaben ist vor allem auf eine breite Steuerhinterziehung zurückzuführen. Im Vergleich zu anderen Entwicklungsländern ist die Tatsache, dass die Einkommenssteuer Indiens 5 % ihres BIP ausmacht, auf die Tatsache zurückzuführen, dass fast 2-3% der Bevölkerung Einkommensteuer ausgesetzt sind. In Indien ist es schwieriger, seine Einkommensteuer zu proliferieren als ein Land wie China, das 20% seiner Bevölkerung unterzieht, weil es eine deutlich geringe Menge an formalen Lohnempfängern gibt. Obwohl die Einkommensteuer Indiens 1922 von den Briten eingeführt wurde, erklärt ihre Steuergeschichte heute ihr hohes Maß an Steuerungleichheit. Mit Wirkung vom 01. April 2017 hat das Einkommensteuergesetz, 1961, die Allgemeinen Anti-Vermeidungsregeln eingeführt. Die Absicht, die genannten Regeln zu bringen, besteht darin, die Unregelmäßigkeiten der Steuerzahler und Steuerpflichtiger zu drosseln, die den Steuerzahler bei der Vermeidung der Steuerbefreiung unterstützen, wenn die steuerlichen Auswirkungen der Vereinbarung oder der Transaktionen mehr als INR Three Crores in einem bestimmten Geschäftsjahr sind. GAAR beabsichtigt, die Fälle abzudecken, in denen der Hauptzweck der Transaktion darin besteht, den Steuervorteil zu erhalten. Es ist darauf hinzuweisen, dass vor kurzem aufgrund des BEPS-Projekts von OECD & G 20 Mitgliedstaaten von den Inclusive-Framework-Ländern enorme Anstrengung bestand, in denen jedes Land versuchte, seine jeweilige Steuerbasis zu schützen. Entsprechend wurden die Mitgliedstaaten aufgrund des Aktionsplanberichts 6 des BEPS-Projekts verpflichtet, PPT-Test als Mindeststandard anzunehmen. Die besagte Standard-Re-enshrines, dass, wenn " einer der Hauptzweck der Transaktion ist, Steuervorteil zu erhalten" dann Vertrag Vorteil wird nicht erlaubt. Die meisten der von Indien eingegangenen Verträge umfassen daher gegenwärtig im indischen Kontext einen solchen Mindeststandard, der demzufolge einer der Hauptzwecke der Transaktion darin besteht, Steuervorteil zu erhalten, den Vertragsvorteil wird verweigert. Dies hat für die MNCs mehrere Schwierigkeiten bereitet, die ihre Investitionen durch die Inselländer in Indien, wie Mauritius, geleitet haben, die jedoch sehr gut sind. Doppelte Steuervermeidung Vertrag mit Indien, aber mit PPT alle Vorteile könnten aufgrund der Wunsch von Substance & PPT Test Anforderungen in Frage gestellt werden. Dasselbe wurde kürzlich von der Behörde für Advance Rulings, New Delhi in der Entscheidung für Tiger Global International II Holdings, Geschichte und Methoden betrachtet: Zu Beginn des Einkommensteuerbetriebs waren die Steuersätze heute vergleichsweise niedrig und damit auch die Steuereinnahmen. Doch der Weltkrieg Zwei katalysierten eine Reihe von Bedingungen, die Massensteuerhinterziehung inspirierten. Da viele Vorräte abgeschnitten wurden und Verknappungen überwunden waren, verschärften sich die Warenpreise und die von der Regierung auferlegten Steuern. Dies hat letztendlich schwarze Märkte erzeugt und eine bundesweite Einschätzung der Steuerhinterziehung angeregt. Daher, wie die Regierung versuchte, dieses umfangreiche Problem zu bekämpfen, die Regierung weiterhin erpressen Niveau der Besteuerung, nur die Normalität der Steuerhinterziehung verschärft. Heute sind die Möglichkeiten der Steuerhinterziehung bei Selbständigen umfassend, da sie mehr Möglichkeiten haben, über die Entstehung ihres Einkommens zu liegen. Zum Beispiel übertrieben viele Menschen oder lügen über ihren Reichtum aus der Landwirtschaft, weil das landwirtschaftliche Einkommen aus der Sicht der zentralen Einkommensteuer ausgeschlossen ist. Darüber hinaus divertieren viele Personen ihr Einkommen zu Ehegatten und Kindern oder schaffen sogar fiktive Partnerschaften, um die Besteuerung zu umgehen. Der allgemeine Konsens behauptet, dass folgende hauptsächlich für die Erhöhung der Steuerhinterziehung und die Erzeugung von Schwarzgeld in Indien verantwortlich seien: Komplizierte Steuerstruktur Häufige Änderungen Personalmangel Hohe Steuersätze Nichterwerbsgefährdung Nichterwerbsgefährdende Strafen Unwirksame Strafverfolgungsmaschinen Betrieb von Nichterinnerungskontrollen Preisfestsetzung ohne ordnungsgemäße Regelung der Produktion und Verteilung Evasion der Umsatzsteuer VerbrauchsteuerErmäßig werden enorme Mengen an Schwarzeinkommen und Steuerhinterziehung durch Bestechung und Korruption befeuert. In Indien sponsern korrupte Geschäftsleute politische Parteien mit schwarzem Geld, um ihren Reichtum zu erhöhen, reduzieren ihre Besteuerung. Inzwischen wird der Mangel an Einnahmen für staatliche Ausgaben teilweise von der Regierung selbst geschaffen. Während Einzelpersonen die Regierung wegen Schwierigkeiten und Mangels beschuldigen, verstehen viele nicht, wie wichtig es ist, die Rechenschaftspflicht zu übernehmen und die Steuern zu bezahlen. Auswirkungen der Massensteuer Evasion: Die exorbitante Höhe der Steuerhinterziehung hat die Schaffung einer schwarzen Geld parallele Wirtschaft inspiriert. Schwarzes Geld verursacht inhärent Inflation und behindert die Fähigkeit der Regierung, die Preise der Waren zu senken. In der Tat lenkt die große Menge an Schwarzgeld tatsächlich staatliche Ressourcen aus dem nationalen Wohlergehen und fördert die Fortsetzung illegaler Aktivitäten. Leider sind es die ehrlichen Individuen, die in der salariierten Klasse sind, die die negativen Äußerlichkeiten dieser Situation spüren. Abgesehen von der Beraubung des Staates und der Untertreibung Indiens BIP, hat umfangreiche Steuerhinterziehung die Zahlung von riesigen Dowries zur Zeit der Ehen gefördert. Dies macht es letztendlich schwierig, die Menschen mit niedriger und mittlerer Klasse von ihren Kindern zu heiraten, was zu einem sozialen Nachteil dieses weit verbreiteten wirtschaftlichen Problems führt. Mehr als alles andere, die Normalität der Steuerhinterziehung hat positive gesellschaftliche Werte wie Ehrlichkeit und harte Arbeit untergraben. Regierungsversuche zur Bekämpfung der Steuerhinterziehung: Die indische Regierung hat mehrere Schritte unternommen, um die Auswirkungen und den Grad der Steuerhinterziehung abzumildern. Unter den tatsächlichen Rechtsvorschriften werden von der Einkommensteuerbehörde Recherchen, Anfälle, Erhebungen und Überprüfung der Einkommensteuererklärungen durchgeführt. Die Regierung hat auch Freiwillige Offenlegung von Einkommensregelungen geschaffen, wobei schwarze Einkommen und Vermögenswerte tatsächlich ohne Strafe oder Strafverfolgung erklärt werden können. Darüber hinaus macht die Einführung des Verbots des Geld-Gesetzes jede und alle Aktivitäten im Zusammenhang mit der Geldwäsche einen föderalen Angriff mit einer minimalen Inhaftierung von weniger als drei Jahren. Ebenso verfolgt das Finanzgesetz von 2004 die Verfälschung von Büchern und Steuergeschenken im Wert von mehr als 25.000 Rupien. Angesichts der Tatsache, dass die Steuerhinterziehung eine der weit verbreiteten, aber schwierigsten Probleme ist, mit denen eine Regierung umgehen kann, haben sie diese Frage historisch an Empfehlungen der Steuerkommission (1953), der Verwaltungsreformenkommission (1969) und des Direkten Steuererfordernisausschusses (1971) überwiesen. Darüber hinaus hat Indien versucht, Steuerhinterziehung zu beseitigen, indem eine Identifikationsnummer für alle wichtigen Finanzgeschäfte erforderlich ist. Diese Methode hat sich jedoch als sehr unwirksam erwiesen, da viele Transaktionen mit Bargeld durchgeführt werden und daher oft nicht gemeldet werden. Die Dienstleistungssteuer wird von der Regierung auf alle Dienstleistungen erhoben, die von Unternehmen und Dienstleistungsunternehmen anstelle von Geldleistungen erbracht werden. Die auf Dienstleistungen erhobene Dienstleistungssteuer wird von den Kunden tatsächlich getragen, die wiederum durch mehrere Kanäle der Abgabe von Behörden bis zur Regierung gehen. Die Dienststeuer wird auf die steuerpflichtigen Dienstleistungen anwendbar sein, die nur von dem Dienstleistungserbringer erbracht oder bereitgestellt werden, der sich mit der Sorge der tatsächlich erbrachten Dienstleistungen einverstanden erklärt. Es ist eine Steuer erhoben auf Dienstleistungen in Indien. Die Verantwortung für die Erhebung der Steuer liegt beim Zentralrat für Verbrauch und Zoll (CBEC). Ab 2012 wird die Dienstleistungssteuer auf alle Dienstleistungen erhoben, mit Ausnahme derjenigen, die ausdrücklich gesetzlich befreit sind (z.B. Auszug aus Negativliste, Auszug aus der Dienstleistungsdefinition gemäß Service Tax, Auszug aus MEN(Mega-Befreiungsmeldung)). In dem für 2008–2009 vorgelegten Budget wurde bekanntgegeben, dass alle kleinen Dienstleister, deren Umsatz nicht mehr als $10 lakh (US$14.000) beträgt, keine Servicesteuer zahlen müssen. Die Mehrwertsteuer wird ab dem 1. Juni 2015 auf alle anwendbaren Leistungen erhoben. Ab dem 15. November 2015 wurde der Swacch Bharat-Zugang von 0,5% zu allen steuerpflichtigen Service hinzugefügt, der den neuen Service-Steuersatz auf 14,5 Prozent (Inklusive EC, SHEC & Swacch Bharat cess) führt. Am 29. Februar 2016 kündigt der derzeitige Finanzminister Arun Jaitley eine neue Cess, Krishi Kalyan an Cess, die vom 1. Juni 2016 mit einem Satz von 0,5% auf alle steuerpflichtigen Dienstleistungen erhoben würde. Der Zweck der Einführung von Krishi Kalyan Cess soll die Landwirtschaft und das Wohl der indischen Bauern verbessern. So würde der neue Mehrwertsteuersatz 15 % mit EG, SHEC, Swachh Bharat Cess und Krishi Kalyan Cess betragen. Von 2015 bis heute beträgt die Bruttosteuererhebung des Zentrums aus der Servicesteuer mehr als 2.10 Billionen (29 Milliarden US-Dollar). Die Servicesteuer wurde durch Waren- und Dienstleistungssteuer in Indien ersetzt. Die Servicesteuer gilt nicht mehr für Dienstleistungen in Indien. In den Jahren 2015–2016 betrug die Bruttosteuererhebung des Zentrums aus dem Verbrauch 2.80 Billionen (39 Milliarden US-Dollar). Zentrales Verbrauchsgesetz, 1944, das eine Verbrauchssteuer auf in Indien hergestellte oder hergestellte Waren auferlegt; Zentrale Verkaufssteuer, 1956, die Verkaufssteuer auf Waren, die im innerstaatlichen Handel oder Handelsverkehr in Indisale von Eigentum im Staat verkauft werden Im Indischen Unionsbudget 2016 wurde ein Zollsatz von 1 % ohne Vorsteuergutschrift und 12,5 % mit Vorsteuergutschrift auf Schmuckwaren mit Ausnahme von Silberschmuck verhängt. Die Regierung hatte zuvor eine Verbrauchsteuer im Haushalt 2011–12 vorgeschlagen, die nach massiven Protesten von Jewellers zurückgerollt werden musste. Zentraler Verbrauchssteuergesetz, 1985 Zentrale Verbrauchsberechnung (Bestimmung des Preises der Verbrauchsgüter) Regeln, 2000 Verfassungsmäßig eingerichtetes Steuersystem Artikel 246 der indischen Verfassung verteilt Legislativbefugnisse einschließlich Steuern, zwischen dem Parlament Indiens und der Staatsgesetzgebung. In der Liste VII werden diese Themen unter Verwendung von drei Listen aufgeführt: Liste - Ich schließe die Bereiche mit ein, in denen nur das Parlament für Gesetze zuständig ist, die Liste II mit den Bereichen, auf denen nur die Staatsgesetzgebung Gesetze machen kann, und die Liste III, in denen sowohl das Parlament als auch die Staatsgesetzgebung gleichzeitig Gesetze erlassen können. Die getrennten Besteuerungsköpfe sind in der laufenden Liste kein Besteuerungskopf (Union und die Staaten haben keine gleichzeitige Besteuerung). Die Liste der dreizehn Steuerköpfe der Union und die Liste der neunzehn Staatsoberhäupter sind nachstehend aufgeführt: Zentralregierung der indischen Landesregierungen Einkommensteuer Einkommensteuer ist eine Steuer auf Einzelpersonen oder Körperschaften (Steuerzahler), die mit dem jeweiligen Einkommen oder Gewinn (steuerpflichtiges Einkommen) variiert. Die Einkommensteuer wird in der Regel als Produkt einer Steuersatzzeiten steuerpflichtigen Einkommen berechnet. Für Einzelpersonen ist die Steuer jedoch zu Brammentarifen fällig. Im Finanzgesetz, 2020 führte die Regierung ein neues Steuersystem für Einzelpersonen ein, das ihnen die Möglichkeit gibt, sich für das neue Regime zu entscheiden oder mit dem alten Regime fortzufahren. Die Steuer wird von der Einkommensteuerbehörde für die Zentralregierung erhoben. Landwirte, die 70 % der indischen Arbeitskräfte ausmachen, sind in der Regel von der Zahlung der Einkommensteuer in Indien ausgeschlossen. Einkommensteuererklärungen werden in Indien in der Regel am 31. Juli, 30. September oder 30. November fällig, je nach Kategorie des Steuerzahlers. Jeder, der ein Einkommen in Indien verdient oder bekommt, unterliegt einer Einkommensteuer. I-T Abteilung teilte das Einkommen in fünf Kategorien: Einkommen aus Salary, Einkommen aus anderen Quellen, Einkommen aus Hausimmobilien, Einkommen aus Kapitalgewinnen und Einkommen aus Wirtschaft und Beruf. Waren und Dienstleistungen Steuerwaren und Dienstleistungen Steuer ist eine indirekte Steuer auf die Lieferung von Waren oder Dienstleistungen erhoben. Central Goods and Services Tax (CGST): Anteil der Steuern an die Zentralregierung an den Intrastat-Vertrieb. State Goods and Services Tax (SGST): Anteil der Steuer auf den Intrastat-Vertrieb. Integrierte Güter- und Dienstleistungssteuer (IGST:) für den Interstate-Vertrieb. Waren und Dienstleistungen sind in fünf verschiedene Steuerplatten für die Erhebung von Steuern - 0,% 5,% 12,% 18% und 28% unterteilt. Allerdings werden Erdölerzeugnisse, alkoholische Getränke und Strom nicht unter GST besteuert und stattdessen separat von den einzelnen Landesregierungen besteuert, wie das vorherige Steuersystem. Zollzoll ist eine Steuer auf Import und Export von Waren in Indien mit spezifischen Preisen auf bestimmte Warentypen. Die Zollbehörden sind berechtigt, genaue Angaben über die ausgeführten oder eingeführten Waren zusammen mit dem Ursprung der Ware und ordnungsgemäß validierte Preise und Struktur zu überprüfen. Der Zoll misst den Wert der Gegenstände im Zusammenhang mit der auf diese Position anwendbaren Steuer und ist bei bestimmten Arten von Gegenständen, einschließlich der Sinuswaren, d.h. der Alkohol- und importierten Zigarren, viel höher. Zoll ist eine indirekte Steuer, die bei der Einfuhr oder Ausfuhr von Waren in und aus dem Land erhoben wird. Wenn Waren von außen importiert werden, die als Importzoll bezeichnete Steuer. bei der Ausfuhr von Waren außerhalb Indiens wird die Steuer als Ausfuhrzoll bezeichnet. Die vom Zentralrat der indirekten Steuern und Zölle erhobene Steuer. Im Februar 2020 erklärte die Regierung im Rahmen der Bemühungen Indiens, die lokale Produktion zu erhöhen und zu unterstützen, dass sie Steuern auf Importe für Gegenstände wie elektronische Geräte, Möbel und Spielzeug erhoben. Lokale Körpersteuer "Lokale Körpersteuer", bekannt durch seine Abkürzung als LBT, ist die Steuer, die von den lokalen Körperschaften Indiens auf den Eintrag von Waren in ein lokales Gebiet für Verbrauch, Verwendung oder Verkauf dort verhängt. Die Steuer wird auf der Grundlage des Eintrags 52 der Staatsliste aus dem Schaubild VII der Verfassung Indiens erhoben, das liest: "Taxes über den Eintrag von Waren in einen lokalen Bereich zum Verbrauch, Gebrauch oder Verkauf darin." Die Steuer ist vom Händler an die Bürger zu zahlen, und die Regeln und Regelungen dieser unterscheiden sich zwischen verschiedenen Staaten in Indien. Die LBT wird ab dem 1. August 2015 teilweise abgeschafft. Steuern Die Vermögenssteuer oder die "Haussteuer" ist eine örtliche Steuer auf Gebäude, zusammen mit einem behutsamen Land, und verhängt auf Possessor (sichere, nicht wahre Eigentumsurkunde nach 1978, 44. Verfassungsänderung). Sie ähnelt der US-amerikanischen Vermögenssteuer und unterscheidet sich von der britischen Verbrauchsteuer. Die Steuerkraft wird in den Staaten übertragen und wird gesetzlich an die lokalen Körperschaften übertragen, wobei die Bewertungsmethode, die Zinsband und die Erhebungsverfahren angegeben werden. Die Steuerbasis ist der jährliche Mietwert (ARV) oder flächenbasiertes Rating. Eigentümer-besetzte und andere Immobilien, die keine Miete produzieren, werden auf Kosten bewertet und dann in ARV umgewandelt, indem ein Prozentsatz der Kosten, in der Regel sechs Prozent. Freiland ist in der Regel frei. Zentralstaatliche Immobilien sind frei. Stattdessen ist eine "Servicegebühr" unter Executive Order zulässig. Immobilien ausländischer Missionen genießen auch die Steuerbefreiung, ohne auf Gegenseitigkeit zu bestehen. Die Steuer wird in der Regel von einer Reihe von Service-Steuern begleitet, z.B. Wassersteuer, Entwässerungssteuer, Konservierungssteuer, Beleuchtungssteuer, alle mit der gleichen Steuerbasis. Die Rate Struktur ist flach auf ländlichen (panchayat) Eigenschaften, aber in den städtischen (municipal) Gebieten ist es mild progressiv mit etwa 80% der Bewertungen in den ersten beiden Platten fallen. Siehe auch Geschichte der britischen Salzsteuer in Indien Indische Steuerformen Untersuchungsabteilung des Zentralrats der Direktsteuer Direkte Steuern Direkte Steuern Direkte Steuern Direkte Steuern Direkte Steuern Direkte Intelligenz Staaten von Indien durch Steuereinnahmen EU-Haushalt Indien Mehrwertsteuer in Indien Vorsitzende, Zentrale Kammer der Direktsteuern Vorsitzende, Zentrale Kammer der indirekten Steuern und Zoll-Referenzen . Externe Links EU-Haushalts- und Wirtschaftsbefragung Abteilung für öffentliche Ausgaben und Reform indische Einkommensteuer Abteilung Elektronische Abrechnung von Einkommensteuererklärungen