Die riesigen Planeten sind eine vielfältige Art von Planeten viel größer als die Erde. Sie bestehen meist in erster Linie aus niedrig siedendenden Materialien (Gase oder Eis), anstatt aus Stein oder anderen festen Stoffen, aber auch massive feste Planeten können existieren. Es gibt vier bekannte riesige Planeten im Sonnensystem: Jupiter, Saturn, Uranus und Neptune. Viele extrasolare riesige Planeten wurden identifiziert Orbiting andere Sterne. Riesenplaneten werden auch manchmal Jovian-Planeten genannt, nach Jupiter (Jove ist ein anderer Name für den römischen Gott Jupiter"). Sie sind manchmal auch als Gasriesen bekannt. Viele Astronomen wenden den letztgenannten Begriff jedoch nur auf Jupiter und Saturn an, indem sie Uranus und Neptun klassifizieren, die unterschiedliche Kompositionen haben, als Eisriesen. Beide Namen sind potenziell irreführend: Alle riesigen Planeten bestehen in erster Linie aus Flüssigkeiten über ihren kritischen Punkten, wo verschiedene Gas- und Flüssigkeitsphasen nicht existieren. Die Hauptkomponenten sind Wasserstoff und Helium bei Jupiter und Saturn, Wasser, Ammoniak und Methan bei Uranus und Neptun. Die entscheidenden Unterschiede zwischen einem sehr niedrigmassigen braunen Zwerg und einem Gasriesen (~13 MJ) werden diskutiert. Eine Schule des Denkens basiert auf der Bildung; die andere, auf der Physik des Inneren. Ein Teil der Debatte betrifft, ob "braune Zwerge" irgendwann in ihrer Geschichte nukleare Verschmelzung erfahren müssen. Terminologie Der Begriff Gasriese wurde 1952 vom Science-Fiction-Autor James Blish geprägt und wurde ursprünglich verwendet, um alle riesigen Planeten zu verweisen. Vermutlich ist es etwas von einem Irren, denn in den meisten Volumen dieser Planeten ist der Druck so hoch, dass Materie nicht gasförmig ist. Außer den oberen Schichten der Atmosphäre ist jede Materie wahrscheinlich über den kritischen Punkt hinaus, wo es keine Unterscheidung zwischen Flüssigkeiten und Gasen gibt. Fluid Planet wäre ein genauerer Begriff. Jupiter hat auch metallischen Wasserstoff in der Nähe seines Zentrums, aber viel von seinem Volumen ist Wasserstoff, Helium und Spuren von anderen Gasen über ihren kritischen Punkten. Die beobachtbaren Atmosphären all dieser Planeten (unter der optischen Tiefe der Einheit) sind im Vergleich zu ihren Radien sehr dünn, nur noch einen Prozent des Weges zum Zentrum. So sind die beobachtbaren Anteile gasförmig (im Gegensatz zu Mars und Erde, die gasförmige Atmosphären aufweisen, durch die die Kruste zu sehen ist). Der eher irreführende Begriff hat sich erwischt, weil Planetenwissenschaftler in der Regel Gestein, Gas und Eis als Shorts für Klassen von Elementen und Verbindungen verwenden, die häufig als Planetenbestandteile gefunden werden, unabhängig von der Phase der Materie. Im äußeren Sonnensystem werden Wasserstoff und Helium als Gase bezeichnet; Wasser, Methan und Ammoniak als Eis; Silikate und Metalle als Gestein. Wenn tiefe planetarische Innenräume betrachtet werden, kann es nicht weit sein zu sagen, dass durch Eisastronomen Sauerstoff und Kohlenstoff bedeuten, durch Gestein bedeuten sie Silicium, und durch Gas bedeuten sie Wasserstoff und Helium. Die vielen Möglichkeiten, in denen Uranus und Neptun sich von Jupiter und Saturn unterscheiden, haben dazu geführt, den Begriff nur für die Planeten zu verwenden, ähnlich wie die beiden letzteren. Mit dieser Terminologie haben einige Astronomen begonnen, sich auf Uranus und Neptun als Eisriesen zu beziehen, um die Vorherrschaft der Eise (in flüssiger Form) in ihrer inneren Zusammensetzung anzuzeigen. Der alternative Begriff Jovian Planet bezieht sich auf den römischen Gott Jupiter, dessen genitive Form Jovis ist, also Jovian, und wollte zeigen, dass alle diese Planeten Jupiter ähnlich waren. Objekte, die groß genug sind, um die Deuteriumfusion zu beginnen (über 13 Jupiter Massen für Sonnenkomposition) werden braune Zwerge genannt, und diese besetzen den Massenbereich zwischen dem der großen riesigen Planeten und den niedrigsten Massenstern. Der 13-Jupiter-Mass (MJ)-Ausschnitt ist eher eine Faustregel als eine präzise physikalische Bedeutung. Größere Objekte verbrennen die meisten ihrer Deuterium und kleinere werden nur ein wenig verbrennen, und der 13 MJ-Wert ist irgendwo dazwischen. Die Menge an Deuteriumverbrennung hängt nicht nur von der Masse ab, sondern auch von der Zusammensetzung des Planeten, insbesondere von der Menge an Helium und Deuterium vorhanden. Die Extrasolar Planets Encyclopaedia umfasst Objekte bis zu 60 Jupiter Massen und den Exoplanet Data Explorer bis zu 24 Jupiter Massen. Warenbezeichnung Ein riesiger Planet ist ein massiver Planet und hat eine dicke Atmosphäre von Wasserstoff und Helium. Sie können einen dichten, schmelzflüssigen Kern von felsigen Elementen haben, oder der Kern kann vollständig aufgelöst und auf dem ganzen Planeten verteilt sein, wenn der Planet heiß genug ist. In traditionellen riesigen Planeten wie Jupiter und Saturn (die Gasriesen) stellen Wasserstoff und Helium den größten Teil der Masse des Planeten dar, während sie nur eine äußere Hülle auf Uranus und Neptun bilden, die stattdessen meist aus Wasser, Ammoniak und Methan bestehen und daher zunehmend als "Eisriesen" bezeichnet werden. Extrasolar riesige Planeten, die sehr nah an ihren Sternen sind die Exoplaneten, die am einfachsten zu erkennen sind. Diese werden heiße Jupiter und heiße Neptunes genannt, weil sie sehr hohe Oberflächentemperaturen haben. Hot Jupiters waren, bis zum Aufkommen von raumgestützten Teleskopen, die häufigste Form von Exoplanet bekannt, aufgrund der relativen Leichtigkeit, sie mit bodenbasierten Instrumenten zu erkennen. Riesenplaneten werden häufig gesagt, dass es an festen Oberflächen fehlt, aber es ist genauer zu sagen, dass sie Oberflächen völlig fehlen, da die Gase, die sie bilden, einfach dünner und dünner mit zunehmendem Abstand von den Planetenzentren werden, schließlich unausweichlich aus dem interplanetären Medium. Die Landung auf einem riesigen Planeten kann daher je nach Größe und Zusammensetzung seines Kerns möglich sein oder nicht. Subtypen Gasriesen Gasriesen bestehen überwiegend aus Wasserstoff und Helium. Die Gasriesen des Solarsystems, Jupiter und Saturn, haben schwerere Elemente, die zwischen 3 und 13 Prozent ihrer Masse ausmachen. Gasriesen sind gedacht, aus einer äußeren Schicht aus molekularem Wasserstoff zu bestehen, die eine Schicht aus flüssigem metallischem Wasserstoff umgibt, mit einem wahrscheinlichen schmelzflüssigen Kern mit einer felsigen Zusammensetzung. Jupiter und Saturns äußerster Teil der Wasserstoffatmosphäre haben viele Schichten von sichtbaren Wolken, die meist aus Wasser und Ammoniak bestehen. Die Schicht aus metallischem Wasserstoff macht die Masse jedes Planeten aus und wird als metallisch bezeichnet, weil der sehr hohe Druck Wasserstoff in einen elektrischen Leiter verwandelt. Der Kern soll bei solchen hohen Temperaturen (20.000 K) aus schwereren Elementen bestehen und Drücke, dass ihre Eigenschaften schlecht verstanden werden. Eisriesen Eisriesen haben deutlich verschiedene Innenkompositionen von Gasriesen. Die Eisriesen Uranus und Neptune des Solarsystems haben eine wasserstoffreiche Atmosphäre, die sich von den Wolkenplatten bis zu etwa 80% (Uranus) oder 85% (Neptun) ihres Radius erstreckt. Im Folgenden sind sie überwiegend eisig, d.h. bestehen meist aus Wasser, Methan und Ammoniak. Es gibt auch einige Felsen und Gas, aber verschiedene Anteile von Eis-Rock-Gas könnten reines Eis nachahmen, so dass die genauen Anteile unbekannt sind. Uranus und Neptune haben sehr hässliche atmosphärische Schichten mit geringen Mengen Methan, geben ihnen Aquamarinfarben; hellblau bzw. ultramarin. Beide weisen Magnetfelder auf, die zu ihren Drehachsen scharf geneigt sind. Im Gegensatz zu den anderen riesigen Planeten hat Uranus eine extreme Neigung, die seine Jahreszeiten stark ausgeprägt macht. Die beiden Planeten haben auch andere subtile, aber wichtige Unterschiede. Uranus hat mehr Wasserstoff und Helium als Neptun, obwohl insgesamt weniger massiv. Neptune ist daher dichter und hat viel mehr innere Wärme und eine aktivere Atmosphäre. Das Nizza-Modell schlägt in der Tat vor, dass Neptun näher an der Sonne als Uranus entstanden, und sollte daher schwerere Elemente haben. Massive solide Planeten Massive solide Planeten können auch existieren. Feste Planeten bis zu Tausenden von Erdmassen können sich um massive Sterne (B- und O-Stars; 5–120 Sonnenmassen) bilden, wo die protoplanetäre Scheibe genügend schwere Elemente enthalten würde. Auch diese Sterne haben hohe UV-Strahlung und Winde, die das Gas in der Scheibe fotoverdampfen könnten, so dass nur die schweren Elemente. Zum Vergleich, Neptuns Masse entspricht 17 Erdmassen, Jupiter hat 318 Erdmassen, und die 13 Jupiter-Massgrenze, die in der IAU Arbeitsdefinition eines Exoplanet verwendet wird, entspricht etwa 4000 Erdmassen. Super-Puffs Ein Super-Puff ist eine Art Exoplanet mit einer Masse nur ein paar Mal größer als die Erde, aber ein Radius größer als Neptun, geben ihm eine sehr geringe mittlere Dichte. Sie sind kühler und weniger massiv als die aufgeblasenen Low-Density-Hot-Jupiter. Die extremsten Beispiele sind die drei Planeten um Kepler-51, die alle Jupiter-Größe, aber mit Dichten unter 0,1 g/cm3 sind. Extrasolar riesige Planeten Wegen der begrenzten Techniken, die derzeit zur Erkennung von Exoplaneten zur Verfügung stehen, waren viele der bisher gefundenen von einer Größe verbunden, im Solarsystem, mit riesigen Planeten. Weil diese großen Planeten dazu gebracht werden, mehr gemeinsam mit Jupiter zu teilen als mit den anderen riesigen Planeten, einige haben behauptet, dass "jovian planet" ist ein genauerer Begriff für sie. Viele der Exoplaneten sind viel näher an ihren Elternsternen und damit viel heißer als die riesigen Planeten im Sonnensystem, so dass es möglich ist, dass einige dieser Planeten ein Typ sind, der nicht im Sonnensystem beobachtet wird. Unter Berücksichtigung der relativen Fülle der Elemente im Universum (etwa 98% Wasserstoff und Helium) wäre es überraschend, einen überwiegend felsigen Planeten mehr massiv zu finden als Jupiter. Andererseits haben Modelle der Planeten-System-Bildung vorgeschlagen, dass riesige Planeten von der Formung so nahe ihrer Sterne gehemmt werden würden, da viele der extrasolaren riesigen Planeten zu Orbit beobachtet wurden. Atmosphären Die in Jupiter-Atmosphäre gesehenen Bänder sind auf konterzirkulierende Materialströme wie Zonen und Bänder zurückzuführen, die den Planeten parallel zu seinem Äquator umkreisen. Die Zonen sind die leichteren Bänder und sind in der Atmosphäre in höheren Höhen. Sie haben einen inneren Auftrieb und sind Hochdruckbereiche. Die Bänder sind die dunkleren Bänder, sind in der Atmosphäre niedriger und haben einen inneren Downdraft. Sie sind Niederdruckbereiche. Diese Strukturen sind etwas analog zu den hohen und Niederdruckzellen in der Erdatmosphäre, aber sie haben eine ganz andere Struktur - Latitudinalbänder, die den gesamten Planeten kreisen, im Gegensatz zu kleinen begrenzten Zellen des Drucks. Dies scheint ein Ergebnis der schnellen Rotation und der zugrunde liegenden Symmetrie des Planeten zu sein. Es gibt keine Ozeane oder Landmassen, um lokale Heizung zu verursachen und die Drehzahl ist viel höher als die der Erde. Es gibt auch kleinere Strukturen: Flecken verschiedener Größen und Farben. Auf Jupiter ist die bemerkenswerteste dieser Features der Great Red Spot, der seit mindestens 300 Jahren vorhanden ist. Diese Strukturen sind riesige Stürme. Einige solcher Flecken sind auch Donnerköpfe. Siehe auch Referenzen Bibliographie SPACE.com: Q&A: The IAU's Proposed Planet Definition, 16. August 2006, 2:00 ET BBC News: Q&A Neue Planeten Vorschlag Mittwoch, 16. August 2006, 13:36 GMT 14:36 UK Externe Links SPACE.com: Q&A: The IAU's Proposed Planet Definition 16 August 2006 2:00 Uhr ET BBC News: Q&A Neue Planeten Vorschlag Mittwoch, 16. August 2006, 13:36 GMT 14:36 UK Gas Giants in Science Fiction: [1] Episode Giants auf der Science Channel TV Show Planeten