Zwangsverlagerung (auch Zwangsmigration) ist eine unfreiwillige oder Zwangsbewegung einer Person oder Menschen von ihrer Heimat oder Heimat entfernt. Die UNHCR definiert "verdrängte Verdrängung" wie folgt: "verdrängt durch Verfolgung, Konflikt, verallgemeinerte Gewalt oder Menschenrechtsverletzungen". Eine zwangsverdrängte Person kann auch als "verdrängter Migrant", "versetzter Mensch" (DP) oder, wenn sie innerhalb des Heimatlandes verdrängt wird, als "intern verdrängter Mensch" (IDP) bezeichnet werden. Während einige Vertriebene als Flüchtlinge betrachtet werden können, bezieht sich der letztgenannte Begriff speziell auf solche Vertriebenen, die einen rechtlich definierten Schutz erhalten und von ihrem Wohnsitzland und/oder internationalen Organisationen als solche anerkannt werden. Seit der europäischen Migrationskrise hat sich die Zwangsverdrängung in internationalen Diskussionen und Politiken bemerkbar gemacht. Dies führte zu einer stärkeren Berücksichtigung der Auswirkungen der Zwangsmigration auf betroffene Regionen außerhalb Europas. Verschiedene internationale, regionale und lokale Organisationen entwickeln und implementieren Ansätze, um die Auswirkungen der Zwangsmigration in den vorherigen Heimatregionen sowie die Aufnahme- oder Zielregionen zu verhindern und zu mildern. Darüber hinaus werden einige Kollaborationsbemühungen unternommen, um Beweise zu sammeln, um die Verfolgung derjenigen zu suchen, die an der Verursachung von Ereignissen von menschgemachter Zwangsmigration beteiligt sind. Etwa über 60 Millionen Menschen können seit Beginn des 21. Jahrhunderts als zwangsversetzt angesehen werden, wobei die Mehrheit aus dem globalen Süden stammt. Definitionen Regierungen, NRO, andere internationale Organisationen und Sozialwissenschaftler haben auf vielfältige Weise Zwangsverlagerungen definiert. Sie haben allgemein vereinbart, dass es die Zwangsentfernung oder Verlagerung einer Person aus ihrer Umgebung und damit verbundenen Verbindungen ist. Es kann verschiedene Arten von Bewegungen wie Flug (von Flucht), Evakuierung und Bevölkerungstransfer beinhalten. Die Internationale Organisation für Migration definiert einen erzwungenen Migranten als jede Person, die zu "Escape Verfolgung, Konflikt, Repression, Natur- und Menschenkatastrophen, ökologischer Abbau oder anderen Situationen, die ihr Leben, Freiheit oder Leben gefährden". Nach Angaben der UNESCO ist die Zwangsverlagerung "die Zwangsbewegung der Menschen aus ihrer Lokalität oder Umwelt und Berufstätigkeit", mit ihrer Hauptursache bewaffneten Konflikts. Nach Angaben des Forschers Alden Speare enthält sogar Bewegung unter unmittelbarer Bedrohung des Lebens ein freiwilliges Element, solange eine Möglichkeit besteht, sich zu verstecken oder zu versuchen, Verfolgung zu vermeiden. Nach ihm "Migration kann als unfreiwillig betrachtet werden, nur wenn eine Person physisch aus einem Land transportiert wird und keine Möglichkeit hat, von denen zu entkommen, die ihn transportieren [oder sie]. Dieser Standpunkt ist bei der Prüfung direkter und indirekter Faktoren zu berücksichtigen, die Migranten in ihren Entscheidungen, wie unmittelbare Bedrohungen des Lebens und der Lebensgrundlage, nur wenig bis gar keine Wahl lassen können. Distinktionen zwischen den verschiedenen Konzepten "Flüchtlingsstudien" sind die akademische Disziplin oder das Studiengebiet, das die Forschung von Flüchtlingen und ihre Erfahrung, die Zuflucht sucht, umfasst, einschließlich der Ursachen ihrer Verlagerung und Fähigkeit, Zuflucht zu finden. In diesem Bereich sind mehrere Kategorien von Personen aufgeführt, die wie folgt gekennzeichnet sind: „Flüchtling“; „expellee“; „exile“; „versetzte Person“; „intern verdrängte Person (IDP)“; „Wirtschaftsmigrant“; „humanitärer Flüchtling“; „staatlose Person“; „tsunami Flüchtling“ usw.; „Umweltflüchtling“; „Regierung“ Ein Zuwanderer, der wegen der wirtschaftlichen Not floh, ist ein wirtschaftlicher Zuwanderer und streng genommen kein Vertrieber. Wenn der Verdrängte wegen wirtschaftlich angetriebener Projekte, wie dem Drei-Schluchten-D Dam in China, ihr Zuhause erzwungen hat, wird die Situation als entwicklungsbedingte Verschiebung bezeichnet. Eine verdrängte Person, die ihre Heimatregion aufgrund politischer Verfolgung oder Gewalt verlassen hat, aber keine internationale Grenze überschritten hat, fällt häufig in die lockerere Kategorie der intern verdrängten Person (IDP), die einem stärkeren internationalen Schutz unterliegt. Im Jahr 1998 veröffentlichte die UN-Kommission für Menschenrechte die Glaubwürdigkeitsprinzipien für die innere Versetzung als: "Personen oder Gruppen von Personen, die gezwungen oder gezwungen wurden, ihre Häuser oder Orte ihres gewöhnlichen Wohnsitzes zu verlassen, insbesondere durch oder um die Auswirkungen bewaffneter Konflikte zu vermeiden, Situationen allgemeiner Gewalt, Menschenrechtsverletzungen oder Naturkatastrophen oder von Menschen verursachte Katastrophen, die eine Grenze nicht überschritten haben". Hat die Verdrängte eine internationale Grenze überschritten und unter eine der einschlägigen internationalen Rechtsinstrumente fällt, können sie Asyl beantragen und können zu einem Flüchtling werden, wenn der Antrag erfolgreich ist. Obwohl oft falsch als Synonym für Vertriebene verwendet wird, bezieht sich der Begriff Flüchtling speziell auf einen rechtlich anerkannten Status, der Zugang zu bestimmten Rechtsschutzen hat. Die Looseanwendung des Begriffs Flüchtling kann zu Verwirrung zwischen der allgemeinen beschreibenden Klasse der Vertriebenen und denjenigen führen, die legal als Flüchtlinge definiert werden können. Einige erzwungene Migranten können aufgrund des Rechtssystems des Wohnsitzes nicht in der Lage sein, in diesem Land Asyl zu beantragen. So können sie weder Asylbewerber noch Flüchtlinge werden. Da diese Bedingungen eine rechtliche Anerkennung erfordern, können sie nicht gewährt werden, wenn die erforderlichen Rahmenbedingungen nicht vorhanden sind. Als illegaler Einwanderer kann eine verdrängte Person angesehen werden, die eine internationale Grenze ohne Erlaubnis aus dem Land überquert, in dem sie einreisen oder später Asyl beantragen. Zwangsmigranten sind immer entweder IDP oder Vertriebene, da beide Bedingungen keinen rechtlichen Rahmen erfordern und die Tatsache, dass sie ihre Häuser verlassen, ausreichend ist. Die Unterscheidung zwischen den Begriffen Vertriebene und Zwangsmigranten ist gering, aber der Begriff Vertriebene hat einen wichtigen historischen Kontext (z.B. Weltkrieg). Geschichte des Begriffs Vertriebene Der Begriff verdrängte Person (DP) wurde im Zweiten Weltkrieg zunächst weit verbreitet, nach den nachfolgenden Flüchtlingsabflüssen aus Osteuropa. In diesem Zusammenhang bezeichnete DP speziell eine Person, die als Flüchtling, Häftling oder Sklavenarbeiter aus ihrem Heimatland entfernt wurde. Die meisten Kriegsopfer, politische Flüchtlinge und DPs der unmittelbaren Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg waren Ukrainer, Polen, andere Sklaven und Bürger der baltischen Staaten (Lithuaner, Letten und Esten), die sich weigerten, in sowjetisch dominierte Osteuropa zurückzukehren. A.J Jaffe behauptete, der Begriff sei ursprünglich von Eugene M. Kulischer geprägt. Die Bedeutung hat sich im letzten Halbjahrhundert deutlich erweitert. Ursachen und Beispiele Bogumil Terminski unterscheidet zwei allgemeine Kategorien von Verschiebung: Risikoverlagerung: meist konfliktbedingte Verdrängung, Abschiebung und katastrophenbedingte Verdrängung. Verlagerung der Anpassung: verbunden mit freiwilliger Migration, entwicklungsbedingter Verlagerung und umweltbedingter Verlagerung. Natürliche Ursachen Zwangsverlagerungen können direkt aus Naturkatastrophen und indirekt aus den späteren Auswirkungen auf Infrastruktur, Lebensmittel- und Wasserzugang und lokale/regionale Wirtschaften resultieren. Die Verschiebung kann vorübergehend oder dauerhaft sein, je nach Umfang der Katastrophe und der Erholungsfähigkeit des Gebiets. Der Klimawandel erhöht die Häufigkeit von großen Naturkatastrophen, die möglicherweise eine größere Anzahl von Bevölkerungsgruppen in Situationen von Zwangsverlagerungen setzen. Auch Ernteversagen aufgrund von Blight und/oder Schädlingen fallen in diese Kategorie, indem sie den Zugang der Menschen zu Lebensmitteln beeinflussen. Darüber hinaus stellt der Begriff Umweltflüchtling Menschen dar, die gezwungen sind, ihren traditionellen Lebensraum aufgrund von Umweltfaktoren zu verlassen, die ihre Lebensgrundlage negativ beeinflussen, oder sogar Umweltstörungen, d.h. biologische, physikalische oder chemische Veränderungen im Ökosystem. Die Migration kann auch durch langsamen Klimawandel, wie Wüstenbildung oder Meeresspiegelanstieg, Entwaldung oder Bodendegradation erfolgen. Beispiele für Zwangsverdrängung durch Naturkatastrophen 2004 Indischer Ozean Tsunami: Nach einem Erdbeben von 9,1 vor der Küste von Nord-Sumatra behauptete der Indische Ozean Tsunami über 227,898 Leben, stark schädigende Küstenlinien im gesamten Indischen Ozean. Dadurch wurden über 1,7 Millionen Menschen vertrieben, vor allem aus Indonesien, Sri Lanka und Indien. 2005 Hurrikan Katrina: Striking New Orleans, Louisiana Ende August 2005, Hurrikan Katrina infliciert etwa $125 Milliarden in Schäden, als einer der teuersten Stürme in der Geschichte der Vereinigten Staaten. Aufgrund des Schadens, den Katrina beschuldigt hat, wurden über eine Million Menschen intern vertrieben. Ein Monat nach der Katastrophe blieben über 600.000 vertrieben. Kurz nach der Katastrophe verlor New Orleans etwa die Hälfte seiner Bevölkerung, mit vielen Bewohnern in Städten wie Houston, Dallas, Baton Rouge und Atlanta vertrieben. Nach zahlreichen Studien hat die Verdrängung die ärmeren Bevölkerungen Louisianas, insbesondere die afrikanischen Amerikaner, unverhältnismäßig beeinflusst. 2011 Ostafrika Dürre: Versäumte Regen in Somalia, Kenia und Äthiopien führten zu hohen Vieh- und Ernteverlusten, die meisten pastoralen Bevölkerungen in die umliegenden Gebiete auf der Suche nach zugänglichen Lebensmitteln und Wasser. Neben der Suche nach Nahrung und Wasser war die Migration der lokalen Bevölkerung von einer Unfähigkeit, traditionelle Lebensstile zu erhalten. Der ostafrikanische Drought ist ein Beispiel für die Auswirkungen des Klimawandels. Große Hungersnot Irlands: Zwischen 1845 und 1849 traf ein Kartoffelblitz Irland, dessen arme Bevölkerung meistens von Kartoffelernte abhängig war. Mehr als eine Million kamen aus der Folge von Hunger und Krankheit um, und weitere Millionen flohen aus dem Land, wodurch die irische Gesamtbevölkerung um fast ein Viertel reduziert wurde. Man-made Ursachen Man-made Verdrängung beschreibt Zwangsverdrängung durch politische Wesen, kriminelle Organisationen, Konflikte, künstliche Umweltkatastrophen, Entwicklung usw. Obwohl die Auswirkungen von Naturkatastrophen und Bläsern/Pesten durch menschliches Missmanagement verschärft werden können, beziehen sich die von Menschen initiierten Ursachen auf die Menschen. Nach Angaben der UNESCO steht bewaffneter Konflikt als die häufigste Ursache für Zwangsverlagerungen, die durch regionale Studien unter Berufung auf politischen und bewaffneten Konflikt als die größten Faktoren für Migrantenabflüsse aus Lateinamerika, Afrika und Asien verstärkt werden. Beispiele für gewaltsame Verdrängung durch kriminelle Aktivitäten Verdrängung in Mexiko durch Kartellgewalt: In ganz Mexiko treibt Drogenkartell, paramilitärische und selbstverteidigte Gruppengewalt innere und äußere Verdrängung an. Nach einer umfassenden, gemischten Methodologiestudie von Salazar und Álvarez Lobato flohen Familien ihre Häuser als Überlebensmittel, hofften, Mord, Erpressung und potenzielle Entführung zu entkommen. Mit einer Sammlung verfügbarer Daten und bestehender Studien betrug die Gesamtzahl der Vertriebenen zwischen 2006 und 2012 etwa 740 Tausende. Displacement in Mittelamerika aufgrund von Kartell / Bandengewalt: Ein wesentlicher Faktor für die Einwandererkrisen der USA im frühen 21. Jahrhundert (z.B. die Einwandererkrise 2014), die gewaltsame Bandengewalt im nördlichen Dreieck, kombiniert mit Korruption und niedrigen wirtschaftlichen Möglichkeiten, hat viele dazu gezwungen, ihr Land zu fliehen, um Stabilität und mehr Gelegenheit zu verfolgen. Die Mordquoten in Ländern wie El Salvador und Honduras erreichten weltweit einige der höchsten, wobei El Salvador mit 103 Morden pro 100.000 Menschen zu kämpfen hatte. Zu den Faktoren zählen Erpressung, territoriale Auseinandersetzungen und Zwangsbandenrekrutierung, was zu einigen Schätzungen von rund 500.000 Menschen führt, die jährlich vertrieben werden. Displacement in Kolumbien aufgrund von Konflikten und drogenbedingten Gewalt: Nach Angaben der Forscher Mojica und Eugenia, Medellín, Kolumbien um 2013 exemplifizierte Kriminalität und gewaltbedingte Zwangsverdrängung, die als eines der beliebtesten Ziele für IDPs stehen und auch IDPs von eigenen produzieren. Die Bürger des ländlichen Raums flohen aus organisierter krimineller Gewalt, wobei die Mehrheit darauf hindeutete, direkte Bedrohungen als die Haupttreibende Kraft zu lenken, indem sie in Medellín nach der Sicherheit und der größeren Gelegenheit drängten. Innerhalb von Medellín kämpften verschiedene bewaffnete Gruppen um die territoriale Kontrolle und zwingten wahrgenommene Gegner aus ihren Häusern und drängenden Bewohnern, ihre Existenzgrundlagen zu verlassen, unter anderem. Alles in allem zwang die kriminelle Gewalt die Kolumbianer dazu, ihren Besitz, ihre Lebensweise und soziale Bindungen in der Verfolgung von Sicherheit aufzugeben. Beispiele für Zwangsverdrängung durch den politischen Konflikt 1949-1956 Palästinensischer Exodus Vietnamkrieg: Während des Vietnamkriegs und in den darauffolgenden Jahren wurden viele Populationen aus Vietnam und den umliegenden Ländern infolge bewaffneter Konflikte und/oder Verfolgung durch ihre Regierungen wie die Sozialistische Republik Vietnam herausgedrängt. Diese Veranstaltung wird als Indochina Refugee Crisis bezeichnet, mit Millionen Vertriebenen in Asien, Australien, Europa und Nordamerika. El Salvador Bürgerkrieg: Im Laufe und nach dem 12-jährigen Konflikt zwischen der Salvadorischen Regierung und der FMLN konfrontierte Salvadorianer durch Kampf, Verfolgung und Verschlechterung der Lebensqualität / Zugang zu sozioökonomischen Möglichkeiten Zwangsverlagerungen. Insgesamt wurde einer in vier Salvadoranern intern und extern vertrieben (über eine Million Menschen). Beispiele für Zwangsverlagerungen durch künstliche Umweltkatastrophen 2019 Amazon Rainforest Wildfires: Obwohl künstliche Brände ein normaler Teil der Amazonas-Landwirtschaft sind, sah die Trockenzeit 2019 einen international anerkannten Anstieg ihrer Häufigkeit. Die sich rasch ausbreitenden Brände, kombiniert mit den Bemühungen der landwirtschaftlichen und holzverarbeitenden Unternehmen, haben die indigenen Populationen Brasiliens aus ihren Heimatländern erzwungen. Kernunfälle von Tschernobyl: Ein Atomabbau am 26. April 1986 in der Nähe von Pripyat, Ukraine, verunreinigte die Stadt und Umgebung mit schädlichem Strahlungsniveau, wodurch die Verlagerung von über 100.000 Menschen zwang. Menschenhandel/Schmuggel: Migranten, die durch Betrug oder Zwang mit Zweck ihrer Ausbeutung vertrieben werden, fallen unter diese Kategorie. Aufgrund seiner heimischen Natur sind die Daten über eine solche Zwangsmigration begrenzt. Eine Ungleichheit besteht auch zwischen den Daten für den Menschenhandel (z.B. für die Arbeit in der Landwirtschaft, im Bau usw.). und Frauenhandel (z.B. für Sexarbeit oder Hausdienst), mit mehr Daten für Männer verfügbar. Die Internationale Arbeitsorganisation betrachtet den Menschenhandel als eine Straftat gegen den Arbeitsschutz, die Unternehmen davon abhält, Migranten als Arbeitsmittel zu nutzen. Der Multilaterale Rahmen der IAO umfasst das Prinzip Nr. 11, in dem es heißt: "Governments sollten in Absprache mit den Sozialpartnern Maßnahmen zur Verhinderung von Missbrauchspraktiken, Migrationsschmuggel und Menschenhandel formulieren und umsetzen; sie sollten auch dazu beitragen, unregelmäßige Arbeitsmigration zu verhindern." Sklaverei: Historisch hat die Sklaverei zur Vertreibung von Individuen für Zwangsarbeit geführt, mit dem Mittleren Durchgang des 15. bis 19. Jahrhunderts Atlantik Sklavenhandel als bemerkenswertes Beispiel. Von den 20 Millionen Afrikanern, die für den Handel gefangen wurden, starb die Hälfte in ihrem Zwangsmarsch an die afrikanische Küste und weitere zehn bis zwanzig Prozent starben an Sklavenschiffen, die sie von Afrika nach Amerika tragen. Ethnische Reinigung: Die systematische Zwangsentfernung ethnischer oder religiöser Gruppen aus einem bestimmten Gebiet durch eine stärkere ethnische Gruppe, mit der Absicht, sie ethnisch homogen zu machen. Beispiele sind die katholische Entfernung europäischer Protestanten (z.B. Salzburger Protestanten) während des 16. bis 19. Jahrhunderts während der Gegen-Reformation und die Säuberung jüdischer Menschen und anderer ethnischer Minderheiten während des Holocaust und die Deportation indigener Völker der Nordamerika aus ihren Heimatländern. Bedingungen, die von Vertriebenen gegenübergestellt werden. Verdrängende Personen haben negative Bedingungen, wenn sie die Entscheidung treffen, zu einem Ziel zu reisen, und manchmal nach Erreichen ihres Ziels. Verdrängte Personen werden oft gezwungen, ihr Leben in Gefahr zu setzen, in unmenschlichen Bedingungen zu reisen und möglicherweise der Ausbeutung und dem Missbrauch ausgesetzt sein. Diese Risikofaktoren können durch die Einbeziehung von Schmugglern und Menschenhändlern, die sie für illegale Aktivitäten wie Drogen- und Waffenhandel, Zwangsarbeit oder Sexarbeit nutzen können, zunehmen. Die Staaten, in denen Migranten Schutz suchen, können sie als Bedrohung für die nationale Sicherheit betrachten. Versetzte Personen können auch die Hilfe von Menschenschmugglern (wie Kojoten in Lateinamerika) während ihrer Reise suchen. Angesichts der illegalen Art des Schmuggels können Schmuggler gefährliche Methoden verwenden, um ihr Ziel zu erreichen, ohne zu erfassen, verdrängte Personen zu verletzen und manchmal zu Tode führen. Beispiele sind Verzicht, Ausbeutung, gefährliche Transportbedingungen und der Tod von der Exposition gegenüber rauen Umgebungen. In den meisten Fällen von Zwangsmigration über Grenzen verfügen Migranten nicht über die erforderlichen Unterlagen für Rechtsreisen. Die Staaten, in denen Migranten Schutz suchen, können sie als Bedrohung für die nationale Sicherheit betrachten. Infolgedessen können Vertriebene in Haft und strafrechtliche Strafe sowie körperliches und psychisches Trauma geraten. Verschiedene Studien, die sich auf die Gesundheit von Migranten konzentrieren, haben speziell die Migration zu einer erhöhten Wahrscheinlichkeit von Depressionen, Angst und anderen psychologischen Problemen verbunden. Zum Beispiel haben die Vereinigten Staaten Kritik an ihrer jüngsten Politik bezüglich der Inhaftierung von Migranten, insbesondere der Inhaftierung von Kindern, gestellt. Kritiken weisen auf schlechte Haftbedingungen, instabiler Kontakt mit Eltern und ein hohes Potenzial für langfristiges Trauma als Gründe für politische Veränderungen hin. Displaced Personen riskieren mehr Armut als vor Verdrängung, finanzielle Verwundbarkeit und potenzielle soziale Desintegration, zusätzlich zu anderen Risiken im Zusammenhang mit Menschenrechten, Kultur und Lebensqualität. Zwangsverlagerung hat unterschiedliche Auswirkungen, abhängig von den Mitteln, durch die man zwangsweise verschoben wurde, ihre geographische Lage, ihr geschützter Status und ihre Fähigkeit, sich persönlich zu erholen. Unter der häufigsten Form der Verdrängung, bewaffneten Konflikt, Menschen verlieren oft Besitz ihrer Vermögenswerte bei der Flucht und möglich bei der Ankunft in ein neues Land, wo sie auch kulturelle, soziale und wirtschaftliche Diskontinuität konfrontiert. Reaktionen auf Zwangsverlagerung Internationale Reaktionen Antworten auf Situationen von Zwangsverdrängung variieren auf regionaler und internationaler Ebene, wobei jede Art von Zwangsverdrängung eindeutige Merkmale und die Notwendigkeit eines rücksichtsvollen Ansatzes zeigt. Auf internationaler Ebene können internationale Organisationen (z.B. UNHCR), NRO (Doktoren ohne Grenzen) und Länderregierungen (USAID) daran arbeiten, diese Situationen direkt oder indirekt zu beleben. Die Mittel können die Einrichtung von international anerkannten Schutzgebieten, die Bereitstellung von Kliniken für Migrantenlager und die Bereitstellung von Ressourcen für die Bevölkerung umfassen. Nach Angaben von Forschern wie Francis Deng sowie internationalen Organisationen wie den Vereinten Nationen ist eine Zunahme der IDP-Verbindungen die Schwierigkeit internationaler Reaktionen, die Probleme unvollständiger Informationen und Fragen zur Staatshoheit stellen. Die Staatssouveränität wird besonders beunruhigt, wenn es um Schutzmaßnahmen für IDPs geht, die in den Grenzen eines souveränen Staates stehen und die Fähigkeit der internationalen Gemeinschaft zur Reaktion bringen. Mehrere Wahrzeichenkonventionen zielen darauf ab, Rechte und Schutz der verschiedenen Kategorien von zwangsverdrängten Personen, einschließlich des Flüchtlingsübereinkommens von 1951, des Protokolls von 1967, des Kampala-Übereinkommens und der Guiding Principles von 1998, zu gewährleisten. Trotz der internationalen Zusammenarbeit stützen sich diese Rahmen auf das internationale System, das Staaten missachten können. findet, dass Nationen "sehr selektiv" auf Fälle von Zwangsmigration und Binnenvertriebenen reagieren. Weltorganisationen wie die Vereinten Nationen und die Weltbank sowie einzelne Länder reagieren manchmal direkt auf die Herausforderungen der Vertriebenen, indem sie humanitäre Hilfe oder zwangsweise intervenieren im Konfliktland. Streitigkeiten im Zusammenhang mit der Neutralität und den begrenzten Ressourcen dieser Organisationen haben die Fähigkeiten internationaler humanitärer Maßnahmen zur Minderung der Ursachen für Massenverdrängung beeinträchtigt. Diese breiten Formen der Unterstützung beschäftigen sich manchmal nicht vollständig mit den multidimensionalen Bedürfnissen der Vertriebenenen. Unabhängig davon, fordert multilaterale Reaktionen auf Organisationen im Hinblick auf eine sinkende internationale Zusammenarbeit. Diese Organisationen schlagen umfassendere Ansätze vor, die eine bessere Konfliktlösung und einen Kapazitätsaufbau erfordern, um Zwangsverlagerungen zu reduzieren. Lokale Reaktionen können auf lokaler Ebene auftreten, wie der Ort der Verlagerung. Lebend in Erfahrungen von Vertriebenen werden je nach Staat und örtlichen Politik ihres Landes der Verlagerung variieren. Politiken, die den nationalen Ausschluss von Vertriebenen widerspiegeln, können durch die integrative Stadtpolitik aufgelöst werden. Santuary Städte sind ein Beispiel für Räume, die ihre Zusammenarbeit oder Beteiligung an der Durchsetzung der Einwanderungsgesetze regeln. Die Praxis der städtischen Mitgliedschaft auf dem Wohnort ermöglicht es den Vertriebenen, unabhängig von ihrem Rechtsstatus Zugang zu Stadtdienstleistungen und -leistungen zu haben. Sanctuary Städte konnten Migranten eine größere Mobilität und Beteiligung an Aktivitäten zur Begrenzung der Erhebung personenbezogener Daten, zur Abgabe von Identifikationskarten an alle Bewohner bieten und Zugang zu wichtigen Dienstleistungen wie der Gesundheitsversorgung bieten. Der Zugang zu diesen Dienstleistungen kann die Härten der Vertriebenen dadurch erleichtern, dass sie sich nach der Verschiebung gesünder an das Leben anpassen können. Strafverfolgung Zwangsverdrängung wurde Gegenstand mehrerer Verfahren in lokalen und internationalen Gerichten. Um als Kriegsverbrechen eingestuft zu werden, muss das Opfer nach dem internationalen humanitären Recht eine "geschützte Person" sein. Ursprünglich beziehen sich nur Kategorien von Personen, die unter einer der vier Genfer Konventionen von 1949 ausdrücklich geschützt wurden, "geschützte Person" kann jetzt eine zivile oder polizeiliche Kraft definieren, die nicht direkt an einem Konflikt beteiligt ist. In Artikel 49 ist die am 12. August 1949 angenommene Vierte Genfer Konvention, die insbesondere die Zwangsverlagerung verbot, Einzel- oder Massenverfügbarkeitstransfers sowie Abschiebungen von geschützten Personen vor besetztem Gebiet auf das Gebiet der Besatzungsmacht oder auf das eines anderen Landes, besetzt oder nicht, unabhängig von ihrem Motiv verboten. Die Römische Satzung des Internationalen Strafgerichtshofs definiert Zwangsverlagerung als Straftat innerhalb der Gerichtsbarkeit: "Unterweisung oder Zwangsüberweisung der Bevölkerung" bedeutet Zwangsverlagerung der betroffenen Personen durch Vertreibung oder andere Zwangshandlungen aus dem Bereich, in dem sie rechtmäßig anwesend sind, ohne nach internationalem Recht zulässige Gründe. Nach dem Ende des Zweiten Weltkriegs wurde die Krupp-Studie mit einer spezifischen Anklage auf die Zwangsverlagerung der Zivilbevölkerung zum Zweck der Zwangsarbeit abgehalten. Das US-Militärgericht kam zu dem Schluss, dass ["t]hier kein internationales Recht ist, das die Abschiebung oder die Verwendung von Zivilisten gegen ihren Willen zu anderen als zu angemessenen Voraussetzungen für die Notwendigkeit der Armee erlaubt, entweder im Bereich der Armee oder nach Abschiebung in den Hinterland oder in die Heimat der Besatzungsmacht". Bei den Nürnberger Prozessen wurde Hans Frank, Chefjurist in besetztem Polen, u.a. wegen Zwangsverlagerung der Zivilbevölkerung schuldig befunden. Mehrere Menschen wurden von der ICTY für die Verbindung zu Zwangsverlagerungen während der jugoslawischen Kriege in den 1990er Jahren versucht und verurteilt. Am 11. April 2018 verurteilte die Beschwerdekammer Vojislav Šešelj 10 Jahre Gefängnis unter den Gräbern 1, 10 und 11 der Anklage wegen Anstiftung von Abschiebung, Verfolgung (gewaltsame Verdrängung) und anderer unmenschlicher Handlungen (gewaltsame Versetzung) als Verbrechen gegen die Menschheit aufgrund seiner Rede in Hrtkovci am 6. Mai 1992, in der er für die Vertreibung von Croats aus Vojvod forderte. Weitere Verurteilungen für Zwangsverdrängung waren u. a. der ehemalige bosnische Serb-Politiker Momčilo Krajišnik, der ex-Kroatische Serb-Führer Milan Martić, der ehemalige paramilitärische Oberbefehlshaber des bosnischen Croat Mladen Naletilić und der bosnische Serb-Politiker Radoslav Brđanin. Siehe auch Entwicklung-induzierte Verschiebung Gentrification Bevölkerungstransfer Flüchtlingsroulette Liste der Diaspora International Association for the Study of Forced Migration Displaced Personen Camps in post-World War II Europa Earl G. Harrisons "Report on DPs in Westeuropa in 1945" an US-Präsident Harry S. Truman April 1986 Chernobyl Katastrophe erstellt über 336.000 intern Vertriebene Migrationsfamilien Kampala Convention Divid Wiley-Blackwell. James, Paul (2014). "Faces of Globalization and the Borders of States: From Asylum Seekers to Citizens". Citizenship Studies. 18 (2:) 208–23. doi:10.1080/13621025.2014.886440 S2CID 144816686. Luciuk, Lubomyr Y:. "Ukrainian Displaced Persons, Canada, and the Migration of Memory", University of Toronto Press, 2000. Migration von Menschen aus Mirpur(AJK) für den Bau von Mangla Dam Sundhaussen, Holm (2012). Erzwungene ethnische Migration. Europäische Geschichte Online, Institut für europäische Geschichte. Retrieved 13. Juni 2012. Externe Links International Network on Displacement and Resettlement Pictures of Refugees in Europe – Features von Jean-Michel Clajot, belgischer Fotograf Oukloof Zwangsentfernungen im Westkap Südafrika – Eine Community-Webseite, die die bekannte Geschichte der Zwangsentfernung der Bewohner von Oukloof in den 1960er Jahren dokumentiert. Forced Migration Review World's am weitesten verbreitete Veröffentlichung zu Flüchtlings- und internen Verdrängungsfragen Zurück Themen von Migrationsjournalen (Disasters, Forced Migration Review, International Journal of Refugee Law, International Migration Review and Journal of Refugee Studies) Eurasylum Viele relevante Dokumente zur Asyl- und Flüchtlingspolitik, Einwanderung und Menschenhandel/Bekämpfung internationaler IDP-Stimmen Zwangsmigranten erzählen ihren Lebensgeschichten Interne Displacement Monitoring Centre (IDMC), Norwegian Refugee Council Die weltweit führende internationale Körperüberwachung konfliktbedingter interner Verdrängung. Die International Association for the Study of Forced Migration vereint akademische, Praktizierende und Entscheidungsträger, die an Zwangsmigrationsfragen arbeiten. Die Internationale Organisation für Migration ist eine nichtstaatliche Organisation mit einer großen Rolle, die moderne Migration vermittelt. Das Journal of Refugee Studies der Oxford University bietet ein Forum für die Erkundung der komplexen Probleme von Zwangsmigration und nationalen, regionalen und internationalen Antworten. Programm zur Studie der globalen Migration, Graduate Institute of International and Development Studies, Genf. The Refugee Studies Centre, University of Oxford: ein führendes multidisziplinäres Zentrum für Forschung und Lehre über die Ursachen und Folgen der Zwangsmigration. Was ist Zwangsmigration?, ein Einführungsführer für diejenigen, die neu sind. Wits Forced Migration Studies Programm, Afrikas führendes Zentrum für Lehre und Forschung über Verdrängung, Migration und soziale Transformation. Frauenkommission für Flüchtlinge Frauen und KinderLesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen im britischen Übersee-Gebiet der Turks- und Caicos-Inseln stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erlebt werden. Gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität ist seit 2001 legal auf den Turks- und Caicos-Inseln, und Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung ist verfassungsrechtlich verboten. Dennoch ist die gleichgeschlechtliche Ehe verfassungsrechtlich verboten. Rechtmäßigkeit der gleichgeschlechtlichen Aktivität Gleichgeschlechtliche sexuelle Handlungen wurden ausdrücklich im Rahmen der karibischen Territorien des Vereinigten Königreichs (Kriminalrecht) Order 2000 dekriminiert, die am 1. Januar 2001 in Kraft trat. Das Gesetz erhielt eine beträchtliche lokale Medienabdeckung. Die zwei größten Zeitungen (jeweils einer gehört zu den beiden größten politischen Parteien) beschreiben das Gesetz als "an der Spitze unseres Landes" und "das Sissy-Gesetz". Das Alter der Zustimmung ist höher für männlich (18) als für weiblich (16). Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Beziehungen Gleichgeschlechtliche Ehen und Zivilgesellschaft sind in den Turks- und Caicos-Inseln nicht legal. Die gleichgeschlechtliche Ehe ist verfassungsrechtlich verboten, wie Artikel 10 der Verfassung lautet: Jeder unverheiratete Mann und Frau des ehelichen Alters (wie durch oder nach jedem Gesetz bestimmt) hat das Recht, eine Person des anderen Geschlechts zu heiraten und eine Familie zu finden. Diskriminierungsschutz Artikel 16 der Verfassung verbietet Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung: In diesem Abschnitt sind diskriminierende Mittel vorgesehen, die verschiedenen Personen, die ganz oder hauptsächlich ihren jeweiligen Beschreibungen wie Rasse, nationaler oder sozialer Herkunft, politischer oder anderer Meinung, Farbe, Religion, Sprache, Creed, Vereinigung mit einer nationalen Minderheit, Eigentum, Geschlecht, sexueller Orientierung, Geburt oder anderer Status zugeordnet sind, unterschiedlich behandelt werden, wobei Personen einer solchen Beschreibung Behinderungen oder Einschränkungen unterworfen sind, denen Personen einer anderen solchen Beschreibung nicht unterworfen sind oder ihnen keine Vorrechte oder Vorteile gewährt werden. Lebensbedingungen Die Turks- und Caicos-Inseln gelten als sicheres Reiseziel für LGBT-Touristen. LGBT-Leute neigen dazu, keine Diskriminierungsprobleme in Resorts und sehr touristischen Gebieten zu bewältigen. Die meisten Türken und Caicos Einwohner sind ziemlich tolerant von Gleichgeschlechtsbeziehungen. Mehrere schwul-begehrte Kreuzfahrtschiffe wurden auch erlaubt, auf den Inseln zu Hafen. Auf den Turks- und Caicosinseln gibt es keine bekannten Homosexuellenrechtsorganisationen. Mehrere staatliche Bildungsprogramme über HIV/Aids haben jedoch an Homosexuelle erreicht. Homophobie in den Turks- und Caicos-Inseln ist meist religiös begründet. Nach der Passage von Proposition 8 in Kalifornien forderten mehrere religiöse Prediger die gleichgeschlechtliche Ehe auf, im Inselrecht verfassungsmäßig verboten zu werden. Religiöse Gruppen haben auch gegen mehr Bewusstsein und Prävention von HIV/Aids gekämpft und behaupten, dass gerade Männer und Frauen nicht infiziert werden können. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Politik der Turks- und Caicosinseln Britische Überseegebiete LGBT-Rechte im Commonwealth of Nations LGBT-Rechte in den Americas LGBT-Rechte nach Land oder Gebiet LGBT-Rechte im Vereinigten Königreich Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in den britischen Überseegebieten == Referenzen ==