Das National Institute of Standards and Technology (NIST) ist eine physikalische Wissenschaft Labor und nicht-regulatorische Agentur der US-Handelsministerium. Seine Aufgabe ist es, amerikanische Innovation und industrielle Wettbewerbsfähigkeit zu fördern. NIST's Aktivitäten werden in Laborprogramme organisiert, die nanoskalige Wissenschaft und Technologie, Engineering, Informationstechnologie, Neutronenforschung, Materialmessung und physikalische Messung umfassen. Von 1901 bis 1988 wurde die Agentur zum National Bureau of Standards ernannt. Geschichte Hintergrund Die von den Kolonien im Jahre 1781 ratifizierten Eidgenossenschaften waren folgende: Die im Kongreß zusammengebauten Vereinigten Staaten haben auch das alleinige und ausschließliche Recht und die Macht, die Legierung und den Wert der Münze, die von ihrer eigenen Autorität oder von der der jeweiligen Staaten getroffen wurden, zu regulieren und die Standards der Gewichte und Maßnahmen in den Vereinigten Staaten festzulegen. Artikel 1, Abschnitt 8 der Verfassung der Vereinigten Staaten, ratifiziert 1789, gewährte diese Befugnisse dem neuen Kongress: "Der Kongress wird Macht haben. Um Geld zu koennen, regulieren Sie dessen Wert und der ausländischen Münze, und fixieren Sie den Standard der Gewichte und Maßnahmen". Im Januar 1790 sagte Präsident George Washington, in seiner ersten Jahresbotschaft an den Kongress, "Uniformity in the Currency, weights, and Measures of the United States ist ein Objekt von großer Bedeutung, und werde, ich bin überzeugt, ordnungsgemäß besucht werden."Washington befahl Staatssekretär Thomas Jefferson, einen Plan für die Schaffung von Gleichheit in der Münze, Gewichte und Maßnahmen der Vereinigten Staaten, später erwähnte der Bericht. Am 25. Oktober 1791 appellierte Washington erneut an Kongress: Eine Einheitlichkeit der Gewichte und Maßnahmen des Landes gehört zu den wichtigen Gegenständen, die Ihnen von der Verfassung vorgelegt werden, und wenn sie von einem Standard auf einmal unveränderlich und universal abgeleitet werden kann, darf dem öffentlichen Rat nicht weniger ehrenhaft sein als dem öffentlichen Komfort zuträglich. Im Jahre 1821 erklärte Präsident John Quincy Adams: "Gesichte und Maßnahmen können zu den Notwendigkeiten des Lebens für jeden Einzelnen der menschlichen Gesellschaft zählen". Dennoch war es erst 1838, dass die Regierung der Vereinigten Staaten ein einheitliches Maß an Standards verabschiedete. Von 1830 bis 1901 wurde die Rolle der Überwachung von Gewichten und Maßnahmen durch das Amt für Standardgewichte und Maßnahmen, die Teil der US-Küste und Geodätische Erhebung im Department of the Treasury. Büro der Normen Im Jahr 1901 wurde das National Bureau of Standards als Reaktion auf eine von dem Kongressabgeordneten James H. Southard (R, Ohio) vorgeschlagene Gesetzesvorlage mit dem Auftrag gegründet, Standardgewichte und Maßnahmen bereitzustellen und als nationales physikalisches Labor für die Vereinigten Staaten zu dienen. ( Southard hatte zuvor eine Rechnung für metrische Umwandlung der Vereinigten Staaten gesponsert.) Präsident Theodore Roosevelt hat Samuel W. Stratton zum ersten Direktor ernannt. Das Budget für das erste Betriebsjahr betrug $40.000. Das Präsidium hat die Kopien der Kilogramm- und Meterbars, die die Standards für US-Maßnahmen waren, übernommen und ein Programm zur Bereitstellung von Metrologie-Diensten für wissenschaftliche und kommerzielle Nutzer der Vereinigten Staaten eingerichtet. Ein Laborgelände wurde in Washington, DC gebaut und Instrumente wurden von den nationalen physikalischen Labors Europas erworben. Neben Gewichten und Maßnahmen entwickelte das Bureau Instrumente für elektrische Einheiten und zur Lichtmessung. Im Jahr 1905 wurde ein Treffen genannt, das die erste "Nationale Konferenz über Gewichte und Maßnahmen" wäre. Ursprünglich als reine Metrologie-Agentur konzipiert, wurde das Bureau of Standards von Herbert Hoover beauftragt, Abteilungen zur Entwicklung kommerzieller Standards für Materialien und Produkte einzurichten. Seite 133Einige dieser Standards waren für Produkte, die für den öffentlichen Gebrauch bestimmt waren, aber auch die Produktnormen beeinflussten den privaten Verbrauch. Qualitätsstandards wurden für Produkte entwickelt, darunter einige Arten von Kleidung, Kraftfahrzeug-Bremssystemen und Scheinwerfern, Frostschutz und elektrische Sicherheit. Während des Ersten Weltkriegs arbeitete das Präsidium an mehreren Problemen im Zusammenhang mit der Kriegsproduktion, sogar seine eigene Anlage, um optisches Glas zu produzieren, als europäische Lieferungen abgeschnitten wurden. Zwischen den Kriegen entwickelte Harry Diamond des Bureau ein blindes Anflugssystem für Flugzeuge. Während des Zweiten Weltkriegs wurde militärische Forschung und Entwicklung durchgeführt, einschließlich der Entwicklung von Funkvermehrungsprognosen Methoden, der Nähe Fuze und der standardisierten Luftrahmen ursprünglich für Project Pigeon verwendet, und kurz darauf die autonom radargeführte Bat-Antischiffsbombe und die Kingfisher-Familie von Torpedo-tragenden Raketen. 1948, finanziert von der United States Air Force, begann das Bureau Design und Konstruktion von SEAC, die Standards Eastern Automatic Computer. Der Computer ging im Mai 1950 mit einer Kombination aus Vakuumröhren und Festkörperdiodenlogik in Betrieb. Zur gleichen Zeit wurde der Standard Western Automatic Computer im Los Angeles Büro der NBS von Harry Huskey gebaut und dort zur Forschung verwendet. Eine mobile Version, DYSEAC, wurde 1954 für das Signal Corps gebaut. Aufgrund einer sich ändernden Mission wurde das "National Bureau of Standards" 1988 zum "National Institute of Standards and Technology". Nach dem 11. September 2001 führte NIST die offizielle Untersuchung über den Zusammenbruch der Welthandelszentrumsgebäude durch. Nach dem Zusammenbruch des Kondominiumgebäudes 2021 schickte NIST Ingenieure an die Stelle, um die Ursache des Zusammenbruchs zu untersuchen. Die zwischen 1901 und 1988 als National Bureau of Standards (NBS) bekannte Verfassung NIST ist ein Labor für Messstandards, auch bekannt als National Metrological Institute (NMI), das eine nicht-regulatorische Agentur der US-Handelsabteilung ist. Die offizielle Mission des Instituts besteht darin, die US-Innovation und industrielle Wettbewerbsfähigkeit zu fördern, indem sie die Messwissenschaft, Standards und Technologie in einer Weise voranbringt, die die wirtschaftliche Sicherheit erhöht und unsere Lebensqualität verbessert. NIST hatte ein operatives Budget für das Geschäftsjahr 2007 (1. Oktober 2006 – 30. September 2007) von ca. 843,3 Millionen Dollar. NISTs Budget 2009 betrug 992 Millionen $, und es erhielt auch 610 Millionen $ im Rahmen des American Recovery and Reinvestment Act. NIST beschäftigt rund 2.900 Wissenschaftler, Ingenieure, Techniker und Support- und Verwaltungspersonal. Rund 1.800 NIST-Mitarbeiter (Gastwissenschaftler und Ingenieure aus amerikanischen Unternehmen und ausländischen Ländern) ergänzen das Personal. Darüber hinaus arbeitet NIST mit 1.400 Fertigungsspezialisten und Mitarbeitern in fast 350 angeschlossenen Zentren rund um das Land. NIST veröffentlicht das Handbuch 44, das die "Spezifikationen, Toleranzen und andere technische Anforderungen an Wäge- und Messeinrichtungen" bereitstellt. Metric System Der Kongress von 1866 nutzte das metrische System im Handel eine rechtlich geschützte Tätigkeit durch die Passage des Metric Act von 1866. Am 20. Mai 1875 unterzeichneten 17 von 20 Ländern ein Dokument, das als Metric Convention oder den Vertrag des Meters bekannt ist, das das Internationale Büro für Gewichte und Maßnahmen unter der Kontrolle eines von der Generalkonferenz über Gewichte und Maßnahmen gewählten internationalen Ausschusses eingerichtet hat. Die Organisation NIST mit Sitz in Gaithersburg, Maryland, betreibt eine Einrichtung in Boulder, Colorado, die 1954 von Präsident Eisenhower engagiert wurde. NISTs Aktivitäten werden in Laborprogramme und extramural Programme organisiert. Am 1. Oktober 2010 wurde NIST durch eine Reduzierung der Anzahl der NIST-Laboreinheiten von zehn auf sechs neu ausgerichtet. NIST Laboratories umfassen: Communications Technology Laboratory (CTL) Engineering Laboratory (EL) Information Technology Laboratory (ITL) Center for Neutron Research (NCNR)Material Measurement Laboratory (MML) Physical Measurement Laboratory (PML) Extramural Programme umfassen: Hollings Manufacturing Extension Partnership (MEP), ein bundesweites Netzwerk von Zentren, um kleinen und mittleren Herstellern zu helfen, Arbeitsplätze zu schaffen und zu halten, Effizienz zu verbessern und Abfall durch Prozessverbesserungen zu minimieren und Marktdurchdringung mit Innovations- und Wachstumsstrategien zu erhöhen; Technology Innovation Program (TIP), ein Stipendiumsprogramm, in dem NIST und Industriepartner die frühe Entwicklung innovativer, aber risikoreicher Technologien teilen. NIST's Boulder Labors sind am besten für NIST‐F1 bekannt, die eine Atomuhr beherbergt. NIST‐F1 dient als Quelle der offiziellen Zeit der Nation. Aus der Messung der Eigenresonanzfrequenz des Cesiums, das die zweite definiert, sendet NIST Zeitsignale über den Langwellen-Radiosender WWVB in der Nähe von Fort Collins, Colorado und Kurzwellen-Radiosender WWV und WWVH in der Nähe von Fort Collins und Kekaha, Hawaii. NIST betreibt auch eine neutronenwissenschaftliche Anwenderanlage: das NIST-Zentrum für Neutronenforschung (NCNR). Die NCNR bietet Wissenschaftlern Zugang zu einer Vielzahl von Neutronenstreuinstrumenten, die sie in vielen Forschungsbereichen (Materialwissenschaften, Brennstoffzellen, Biotechnologie usw.) verwenden. Das SURF III Synchrotron Die UV-Strahlungsfazilität ist eine Quelle für Synchrotronstrahlung, die seit 1961 kontinuierlich betrieben wird. Die SURF III dient nun als US-amerikanischer nationaler Standard für quellenbasierte Radiometrie im gesamten verallgemeinerten optischen Spektrum. Alle NASA-geborenen, extrem-ultravioletten Beobachtungsinstrumente wurden seit den 1970er Jahren bei SURF kalibriert und SURF wird zur Messung und Charakterisierung von Systemen für extreme ultraviolette Lithographie eingesetzt. Das Center for Nanoscale Science and Technology (CNST) forscht in der Nanotechnologie, sowohl durch interne Forschungsanstrengungen als auch durch den Betrieb einer benutzerfreundlichen Nano-Herstelleranlage. Dieser NanoFab ist mit Werkzeugen zur lithographischen Musterung und Abbildung (z.B. Elektronenmikroskope und Atomkraftmikroskope) ausgestattet. Komitees NIST hat sieben ständige Ausschüsse: Technische Leitlinien Entwicklungsausschuss (TGDC) Beraterausschuss für Erdbebengefährdung (ACEHR) Nationaler Beratender Ausschuss für Bausicherheit (NCST Beratender Ausschuss) Informationssicherheit und Datenschutz Beratender Ausschuss (ISPAB)Besuchender Ausschuss für fortschrittliche Technologien (VCAT) Overseers Board for the Malcolm Baldrige National Quality Award (MBNQA Board of Overseers)Manufacturing Extension Partnership National Advisory Board (MEPNAB) Projekte Messungen und Standards Im Rahmen seiner Mission liefert NIST Industrie, Wissenschaft, Regierung und andere Anwender mit über 1.300 Standard Referenzmaterialien (SRMs). Diese Artefakte werden als mit spezifischen Merkmalen oder Komponenteninhalten zertifiziert, die als Kalibrierstandards für Messgeräte und Verfahren, Qualitätskontroll-Benchmarks für industrielle Prozesse und experimentelle Kontrollproben verwendet werden. Handbuch 44 NIST veröffentlicht das Handbuch 44 jedes Jahr nach der jährlichen Sitzung der Nationalen Konferenz über Gewichte und Maßnahmen (NCWM). Jede Ausgabe wird durch Zusammenarbeit des Ausschusses für Spezifikationen und Toleranzen des NCWM und der Division Gewichte und Maßnahmen (WMD) des NIST entwickelt. Der Zweck des Buches ist eine teilweise Erfüllung der gesetzlichen Verantwortung für "Zusammenarbeit mit den Staaten bei der Sicherung der Gleichmäßigkeit von Gewichten und Maßnahmen Gesetze und Prüfverfahren". NIST publiziert seit 1918 verschiedene Formen des heutigen Handbuchs 44 und begann 1949 unter dem aktuellen Namen zu veröffentlichen. Die Ausgabe 2010 entspricht dem Konzept der primären Verwendung der vom Omnibus Foreign Trade and Competitiveness Act von 1988 empfohlenen SI (metrischen) Messungen. Homeland Security NIST entwickelt staatsweite Identitätsdokumentstandards für Bundesangestellte und Auftragnehmer, um unberechtigte Personen daran zu hindern, Zugang zu Regierungsgebäuden und Computersystemen zu erlangen. Im Jahr 2002 beauftragte das National Construction Safety Team Act NIST, eine Untersuchung über den Zusammenbruch der Welthandelszentrumsgebäude 1 und 2 und des 47-stöckigen 7 Welthandelszentrums durchzuführen. Die "World Trade Center Collapse Investigation", die von der Hauptermittlerin Shyam Sunder geleitet wurde, umfasste drei Aspekte, darunter eine technische Gebäude- und Brandschutzuntersuchung, um die Faktoren zu untersuchen, die zur wahrscheinlichen Ursache der Zusammenbrüche der WTC Towers (WTC 1 und 2) und WTC 7 beitragen. NIST hat auch ein Forschungs- und Entwicklungsprogramm eingerichtet, um die technische Grundlage für verbesserte Bau- und Brandcodes, Standards und Praktiken sowie ein Verbreitungs- und technisches Assistenzprogramm zu schaffen, um Führer der Bau- und Baugemeinde bei der Umsetzung von vorgeschlagenen Änderungen an Praktiken, Standards und Codes zu engagieren. NIST bietet auch praktische Anleitungen und Werkzeuge, um Anlagenbesitzer, Auftragnehmer, Architekten, Ingenieure, Notfallberater und Regulierungsbehörden besser auf künftige Katastrophen zu reagieren. Der Untersuchungsteil des Antwortplans wurde mit der Freilassung des Abschlussberichts über das 7 World Trade Center am 20. November 2008 abgeschlossen. Der Abschlussbericht über die WTC-Türme – einschließlich 30 Empfehlungen zur Verbesserung der Gebäude- und Insassensicherheit – wurde am 26. Oktober 2005 veröffentlicht. Wahltechnik NIST arbeitet in Verbindung mit dem Entwicklungsausschuss für technische Leitlinien der Wahlhilfekommission, um die Leitlinien für das freiwillige Wahlsystem für Wahlmaschinen und andere Wahltechnologien zu entwickeln. Menschen Vier wissenschaftliche Forscher von NIST wurden mit Nobelpreisen für Arbeit in Physik ausgezeichnet: William Daniel Phillips 1997, Eric Allin Cornell 2001, John Lewis Hall im Jahr 2005 und David Jeffrey Wineland im Jahr 2012, die die größte Zahl für jedes US-Regierungslabor ist. Alle vier wurden für ihre Arbeit im Zusammenhang mit der Laserkühlung von Atomen erkannt, die direkt mit der Entwicklung und Weiterentwicklung der Atomuhr verbunden ist. 2011 erhielt Dan Shechtman den Nobelpreis für Chemie für seine Arbeit an Quasikristallen in der Metallurgy Division von 1982 bis 1984. Darüber hinaus erhielt John Werner Cahn den Kyoto-Preis für Materialwissenschaft 2011, und die Nationale Wissenschaftsmedaille wurde an NIST-Forscher Cahn (1998) und Wineland (2007) vergeben. Andere bemerkenswerte Personen, die bei NBS oder NIST gearbeitet haben, sind: Direktoren Seit 1989 ist der Direktor von NIST ein Präsident ernannt und wird vom Senat der Vereinigten Staaten bestätigt, und seit diesem Jahr ist die durchschnittliche Dauer der NIST-Direktoren von 11 Jahren auf 2 Jahre gefallen. Seit der Neuorganisation von NIST 2011 hält der Direktor auch den Titel von Under Secretary of Commerce for Standards and Technology. 15 Individuen haben offiziell die Position gehalten (zusätzlich zu vier Schauspielerregisseuren, die auf temporärer Basis bedient haben). Patente Die NIST hält Patente im Namen der Bundesregierung der Vereinigten Staaten, wobei mindestens einer von ihnen klagend ist, um die öffentliche Domänennutzung zu schützen, wie eine für eine Atomuhr im Chip-Skala, die von einem NIST-Team als Teil eines DARPA-Wettbewerbs entwickelt wurde. Kontroverse zu NIST Standard SP 800-90Im September 2013 berichteten sowohl The Guardian als auch The New York Times, dass NIST der National Security Agency (NSA) erlaubte, einen kryptographisch sicheren Pseudozufallszahlengenerator namens Dual EC DRBG in NIST Standard SP 800-90 einzufügen, der eine kleptographische Hintertür hatte, mit der die NSA die zukünftigen Ausgänge dieses Pseudozufallszahlengenerators verdeckt vorhersagen kann. Beide Papiere berichten, dass die NSA im Jahr 2006 eine eigene Version von SP 800-90 für den weltweiten Einsatz zugelassen hat. Das Pfeifenblasdokument besagt, dass "ebenfalls NSA zum einzigen Editor wurde". Die Berichte bestätigen Verdachts- und technische Gründe, die 2007 von Kryptographen öffentlich erhoben wurden, dass die EC-DRBG eine kleptographische Hintertür (perhaps in der Norm von NSA) enthalten könnte. NIST reagierte auf die Behauptungen, "NIST arbeitet daran, die größtmöglichen kryptographischen Standards zu veröffentlichen" und "ein transparenter, öffentlicher Prozess, um unsere empfohlenen Standards streng zu verschärfen". Die Agentur erklärte: "Es gab einige Verwirrung über den Prozess der Standardsentwicklung und die Rolle verschiedener Organisationen in ihm...Die Nationale Sicherheitsagentur (NSA) beteiligt sich an der NIST-Kryptographie wegen ihrer anerkannten Expertise. NIST ist auch gesetzlich vorgeschrieben, um mit der NSA zu konsultieren. "Mit der Anerkennung der geäußerten Bedenken hat die Agentur die öffentliche Kommentarzeit für die SP800-90 Publikationen wiedereröffnet und verspricht, dass "wenn Schwachstellen in diesen oder anderen NIST-Standards gefunden werden, wir mit der kryptographischen Gemeinschaft zusammenarbeiten, um sie so schnell wie möglich anzugehen". Aufgrund der öffentlichen Sorge dieses Kryptovirologie-Angriffs reszinierte NIST den EC-DRBG-Algorithmus aus dem NIST SP 800-90 Standard. Veröffentlichungen Das Journal of Research des National Institute of Standards and Technology ist das Flaggschiff der wissenschaftlichen Zeitschrift NIST. Sie wurde seit 1904 veröffentlicht. Das erst 1972 veröffentlichte Journal of Physical and Chemical Reference Data ist ein Joint Venture des American Institute of Physics und des National Institute of Standards and Technology. Siehe auch AD-X2 Advanced Encryption Standard Prozess Digital Library of Mathematical Functions (DLMF)Inorganic Crystal Structure Database International Organization for Standardization (ISO) ISO/IEC 17025 – verwendet von Test- und Kalibrierlabors International System of Units, siehe International Bureau of Weights and Measures Multiple Biometric Grand Challenge National Physical Laboratory (United Kingdom) National Software Reference Library NIST Handbook of Mathematical Functions Virtual Cybernetic BuildingTestbed Samuel Wesley Stratton Award Referenzen Externe Links Haupt-NIST-Website NIST im Bundesregister NIST Publications PortalDie offizielle US-Zeit NIST Standard Referenzdaten NIST Standard Referenzmaterialien NIST Zentrum für Nanoscale Science and Technology (CNST)Manufacturing Extension Partnership Historische technische Berichte des National Bureau of Standards (und andere Bundesagenturen) sind im Technical Report Archive and Image Library (TRAIL)Smitson verfügbar.