Die gleichgeschlechtliche Ehe in Malta ist seit dem 1. September 2017 nach der Verabschiedung der Rechtsvorschriften im Parlament am 12. Juli 2017 legal. Der Gesetzentwurf wurde am 1. August 2017 von Präsident Marie-Louise Coleiro Preca unterzeichnet. Am 25. August 2017 veröffentlichte der Minister für Gleichstellung, Helena Dalli, am 1. September 2017 eine gesetzliche Bekanntmachung zur Eröffnung des Gesetzes. Malta hat den Bürgern seit 2014 sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare nach der Verabschiedung des Bürgerrechts erlaubt. Sie gewährt den Bürgern die gleichen Rechte, Pflichten und Pflichten wie die Ehe, einschließlich des Rechts auf gemeinsame Annahme. Das Parlament hat das Gesetz am 14. April 2014 mit einer Stimme von 37 Befürwortern und 30 Enthaltungen endgültig genehmigt. Sie wurde am 16. April auch von Coleiro Preca unterschrieben und am nächsten Tag in der Regierungsgazette veröffentlicht. Die erste Zivilunion wurde am 13. Juni 2014 durchgeführt. CohabitationAm 3. April 2017 genehmigte das maltesische Parlament das Cohabitations Act 2016 (Maltese: Att tal-2016 dwar il-Koabitazzjoni). Der Akt erkennt zusammenlebende Paare an, die seit mindestens zwei Jahren zusammenleben und den Mitbewohnern unter anderem mehr Rechte in Bezug auf elterliche und medizinische Entscheidungen geben. Der Akt definiert den Zusammenleben zwischen zwei Personen, unabhängig von Geschlecht. Der Präsident Marie-Louise Coleiro Preca unterzeichnete am 7. April das Gesetz und trat am 1. Juli 2017 in Kraft. Im Frühjahr 2014 wurden in Malta Zivilgewerkschaften (Maltese: unjoni ċivili, Maltesische Aussprache) eingeführt. Diese Gewerkschaften bieten alle Rechte, Vorteile und Pflichten der Ehe. In den frühen 2010er Jahren wurde zunächst die Gesetzgebung zur Errichtung von Zivilgewerkschaften diskutiert, bevor am 14. April 2014 eine Abstimmung von 37–0 im Parlament Maltas verabschiedet wurde. Geschichte Vor den Wahlen 2008 schickte die Malta Gay Rights Movement eine Umfrage an alle wichtigen politischen Parteien, die sie um ihre Ansichten zur Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden baten. Keiner der Parteien unterstützte die gleichgeschlechtliche Ehe, aber alle unterstützten die Anerkennung gleichgeschlechtlicher Gewerkschaften in gewissem Maße. Die Regierungspartei unterstützte die Ausweitung einiger Rechte auf die Zusammenführung von gleichgeschlechtlichen Paaren. Die Labour Party unterstützte die Anerkennung von "gleichgeschlechtlichen Familien und Partnerschaften", obwohl es nicht bekannt war, ob dies in Form von nicht eingetragenen Zusammenleben oder eingetragenen Partnerschaften geschehen würde. Nationale Aktion unterstützte zivile Partnerschaften, die gleichgeschlechtliche Paare einige der Rechte von verheirateten Paaren gewähren würden, nicht einschließlich Sozialleistungen. Demokratische Alternative unterstützte Partnerschaften, die alle Rechte der Ehe bieten. Zivile Partnerschaften Bill 2012Am 28. März 2010 kündigte Premierminister Lawrence Gonzi an, dass die Regierung von Malta an einem Gesetz zur Regulierung des Zusammenlebens arbeitete, das bis Ende des Jahres abgeschlossen werden soll. Der Gesetzentwurf (bekannt als Bürgerliche Partnerschaften und Rechte und Pflichten des Cohabitants Bill 2012) wurde vom Justizminister Chris Said am 28. August 2012 vorgelegt und ein Konsultationsverfahren dauerte bis 30. September. Die Rechnung wurde eingeführt, starb aber im Dezember 2012 durch den Fall der Regierung und Auflösung des Parlaments. Bürgerliche Unionsgesetz 2014 Während der Wahlkampagne 2013 hat die Labour Party ihre Absicht bekannt gegeben, Rechtsvorschriften einzuführen, um Bürgerverbände für gleichgeschlechtliche Paare zu ermöglichen, wenn sie in der Regierung gewählt werden. Dies wurde bis Sommer 2013 auf Materialisierung gesetzt, wurde jedoch bis 2014 verschoben. Helena Dalli, Minister für Sozialen Dialog, Verbraucherfragen und bürgerliche Freiheiten, argumentierte, dass die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe ein Referendum erfordern würde, und dass die maltesische Regierung nicht beabsichtigte, das Problem einer Volksabstimmung zu stellen. Am 30. September 2013, dem ersten Tag der neuen Legislativsitzung, hielt das Parlament von Malta die erste Lesung eines Bürgerrechtsgesetzes ab, das am 14. Oktober 2013 veröffentlicht wurde. In der Gesetzgebung werden zivilgesellschaftliche Gewerkschaften sowohl für gleichgeschlechtliche als auch gegengeschlechtliche Paare mit den gleichen Rechten wie für Ehepaare, einschließlich gemeinsamer Adoptionsrechte, festgelegt. Trotz der Tatsache, dass Menschen in Malta unabhängig von sexueller Orientierung bereits als Individuen adoptieren konnten, richteten Gegner Adoptionsrechte in den Fokus ihrer Einwände gegen die Gesetzgebung. In seiner Weihnachtspredigt 2013 verurteilte der römisch-katholische Bischof Charles J. Scicluna die Adoption von gleichgeschlechtlichen Paaren und sagte Papst Franziskus hatte ihm gesagt, einen öffentlichen Stand gegen sie zu nehmen. Am 25. Februar 2014 verabschiedete die Rechnung die Ausschussphase. Die dritte Lesung wurde verschoben, weil Präsident George Abela sagte, er würde sie nicht unterschreiben. Marie-Louise Coleiro Preca, die darauf hingewiesen, dass sie es unterschreiben würde, wurde am 4. April Präsident. Der Gesetzentwurf wurde in seiner dritten Lesung am 14. April in einer Abstimmung von 37 bis 0 angenommen, wobei alle Labour Party-Mitglieder zu Gunsten und alle Mitglieder der Opposition Nationalist Party inhaftiert. Es wurde am 16. April von Präsident Coleiro Preca ins Gesetz aufgenommen und am 17. April in der Regierungsgazette veröffentlicht, offiziell zum Bürgerlichen Unionsgesetz 2014 (Maltese: Att tal-2014 dwar l-Unjonijiet Áviivili). Die erste Zivilunion wurde am 13. Juni 2014 durchgeführt. Am 20. Juni 2014 veröffentlichte das Ministerium für Innere Angelegenheiten und Nationale Sicherheit Vorschriften, auf deren Grundlage das Land im Ausland registrierte Bürgergewerkschaften und Partnerschaften anerkennt, die vom Ministerium als gleichwertigen Status zu Maltas Bürgergewerkschaften angesehen werden. Seit dem 1. September 2017 können Paare in einer Bürgerunion ihre Gewerkschaft innerhalb von fünf Jahren nach Inkrafttreten des Ehegesetzes und anderer Gesetze (Änderungsgesetz, 2017) in eine Ehe umwandeln. A Der römisch-katholische Dominikanerpriester, der im Gegensatz zu den Kirchenrichtlinien handelte, segnete die Ringe eines schwulen männlichen Paares in einer Verlobungszeremonie im April 2015. Die Statistik 47 der Zivilgesellschaft wurde bis April 2015 in Malta registriert. Bis November 2016 waren 153 gleichgeschlechtliche Zivilgewerkschaften registriert, und diese Zahl war bis April 2017 auf 188 gestiegen. Laut Berichten, die Ende Juni 2017 in der parlamentarischen Debatte über die gleichgeschlechtliche Eherechnung veröffentlicht wurden, waren damals etwa 200 gleichgeschlechtliche Bürgerverbände registriert. Seit der Einführung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Malta ist die Zahl der neuen Bürgerverbände deutlich zurückgegangen. Im Jahr 2018 wurden nur 4 Gewerkschaften registriert, von denen 3 zwischen Gleichgeschlechtspaaren und 1 zwischen einem Gegengeschlechtspaar liegen. Im März 2016 erklärte Premierminister und Leiter der Regierungspartei Joseph Muscat bei einer Internationalen Frauentagsveranstaltung, dass er persönlich für die Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe im Land war und dass es "Zeit für eine nationale Debatte" zu diesem Thema war. Opposition Nationalist Der Parteichef Simon Busuttil reagierte darauf, dass Muscat zwar versuchte, die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe zu nutzen, um von einem Regierungsskandal abzulenken, aber er konnte keine Schwierigkeiten sehen, Maltas zivilrechtliche Gesetzgebung zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe zu ändern. Die führende homosexuelle Rechteorganisation des Landes forderte daraufhin eine Gesetzesvorlage, die die Eröffnung der Ehe mit allen Paaren ungeachtet des Geschlechts unverzüglich eröffnet. Am 21. Februar 2017 sagte der Minister für Sozialen Dialog, Verbraucherfragen und bürgerliche Freiheiten Helena Dalli, sie habe eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe vorbereitet. Am nächsten Tag erklärte Dalli, es sei an der Kabinett zu entscheiden, ob die Rechnung vor der nächsten Wahl ins Parlament eingeführt würde, vorläufig für 2018 geplant. Am 1. Mai wurden jedoch Snap-Wahlen für den 3. Juni 2017 gefordert, die das Thema auf die nächste Legislative verzögern. Von den großen Parteien erklärte Ministerpräsident Joseph Muscat, dass seine Partei unverzüglich eine Gesetzesvorlage zur Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe einführen würde, wenn sie wiedergewählt würde, während der nationalistische Parteiführer Simon Busuttil bestätigte, dass sein Wahl manifesto die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe beinhalten würde. Heiratsgesetz 2017 Nachdem die Labour Party die Wahlen bequem gewann, erklärte Premierminister Muscat, dass die Labour-Regierung beabsichtigte, im Parlament vor Ende des Sommers gleichgeschlechtliche Ehegesetze zu erlassen. Am 18. Juni 2017 kündigte der Premierminister an, dass die gleichgeschlechtliche Ehegesetzgebung am ersten Tag der parlamentarischen Sitzung beide Lesungen durchlaufen würde, die in der Woche vom 26. Juni beginnen würde. Am 23. Juni 2017 hat die Nationalistische Partei ihre Absicht bestätigt, für die Rechnung zu stimmen und Änderungen in der Ausschussphase einzuführen. Am 24. Juni 2017 wurde die erste Lesung der Rechnung während der Staatsöffnung des Parlaments verschoben. Eine Reihe von nationalistischen Abgeordneten hob jedoch Besorgnisse über Teile des Gesetzes auf, insbesondere Abschnitte, die geschlechtsspezifische Referenzen mit geschlechtsneutraler Terminologie ersetzten, und hob die Aussicht auf die Partei, die eine freie Abstimmung über die Rechnung hatte. Die zweite Lesung der Rechnung begann am 26. Juni. Beide Abgeordneten der Demokratischen Partei haben ihre Absicht angekündigt, die Rechnung am selben Tag zu unterstützen. Die zweite Lesung des Gesetzes wurde am 5. Juli abgeschlossen, wobei jedes Mitglied für sich stimmte, außer dem nationalistischen MP Edwin Vassallo. Der Gesetzentwurf über die Ausschussphase in der Prüfung des Bills Committee, die am 6. 7. und 10. Juli stattfand. Der Ausschuss lehnte alle von der Nationalistischen Partei vorgeschlagenen Änderungen ab. Am 12. Juli verabschiedete der Gesetzentwurf seine dritte Lesung mit einer Stimme von 66-1, wobei jeder Abgeordnete für sich stimmte, außer Vassallo. Es wurde am 1. August 2017 von Präsident Marie-Louise Coleiro Preca ins Gesetz aufgenommen und wurde damit zum Ehegesetz und anderen Gesetzen (Amendment) Act, 2017 (Maltese: Att tal-2017 li jemenda l-Att dwar iż-Żwieġ u Ligijiet oħrajn). Am 25. August veröffentlichte der Minister für europäische Angelegenheiten und Gleichstellung, Helena Dalli, am 1. September 2017 eine gesetzliche Bekanntmachung. Kreuzfahrtschiffe Florida-basierte Celebrity Cruises kündigte am 11. Oktober 2017, dass es legale gleichgeschlechtliche Ehen auf seinen Schiffen durchführen wird, während in internationalen Gewässern nach der Legalisierung der gleichgeschlechtlichen Ehe in Malta, wo die meisten der Celebrity Flotte registriert ist. Statistiken 7 gleichgeschlechtliche Ehen wurden 2017 in Malta (ohne Gozo) durchgeführt, gefolgt von 63 im Jahr 2018 und 78 im Jahr 2019. Eine Umfrage von Eurostat, die im Jahr 2006 durchgeführt wurde, zeigte Malta auf 18% Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe. Die Unterstützung bei Jugendlichen scheint jedoch viel höher zu sein. Eine Umfrage im Oktober 2009, die von einer studentischen Organisation an der Universität Malta durchgeführt wurde, zeigte, dass 49 % der Universitätsstudenten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, während 35 % dagegen waren und 16 % nicht entschieden wurden. Eine Umfrage, die im Oktober 2011 durchgeführt wurde, fand heraus, dass 56,5% der Hochschulstudenten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Im Juni 2012 fand eine Umfrage von Malta Today heraus, dass die Unterstützung für die gleichgeschlechtliche Ehe deutlich zugenommen hatte, wobei 60% der Menschen im Alter von 18–35 Jahren die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten. Die Umfrage fand eine Generationslücke, mit nur 23% der Menschen älter als 55 unterstützen die Veränderung. Insgesamt ergab die Umfrage, dass 41 % der Bevölkerung für die gleichgeschlechtliche Ehe waren und dass 52 % dagegen waren, eine große Veränderung gegenüber 2006, als nur 18 % der Bevölkerung sie unterstützten. Eine Umfrage vom November 2013 ergab, dass 69,9 % die Legalisierung von zivilen Gewerkschaften unterstützten. Gleichzeitig unterstützten jedoch nur 24,7% das Recht von gleichgeschlechtlichen Paaren. Das Eurobarometer 2015 stellte fest, dass 65% der maltesischen Befragten dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 29% dagegen waren. Eine Umfrage von The Malta Independent fand im April 2016 heraus, dass 61% der maltesischen Befragten die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten, mit 25% dagegen 10% reagierten auf "unsicher" und 4% unsicher. Die Umfrage fand eine große Alterslücke: 91,7 % der 18-24-Jährigen unterstützten die gleichgeschlechtliche Ehe, während nur 42,5 % der 65-Jährigen befürworteten. Bei geteilt durch politische Zugehörigkeit unterstützten 52,5% der Wähler der Nationalistischen Partei und 70,1% der Wählerinnen und Wählerinnen die gleichgeschlechtliche Ehe. Frauen waren auch eher gleichgeschlechtliche Ehe (62,7%) als Männer (59,7%). Das Eurobarometer 2019 fand heraus, dass 67% der Malteser dachten, dass die gleichgeschlechtliche Ehe in ganz Europa erlaubt werden sollte, während 25% dagegen waren. Siehe auch LGBT-Rechte in Malta Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Gewerkschaften in Europa Referenzen Externe Links AN ACT zur Regulierung von Bürgerverbänden und zur Bereitstellung von damit verbundenen oder ergänzenden Angelegenheiten Unions of Equivalent Status to Civil Unions Regulations, 2014 AN ACT zur Änderung des Ehegesetzes und verschiedener anderer Gesetze im Zusammenhang mit der Einführung der Ehegleichheit und zur Bereitstellung anderer Fragen, die mit ihm oder mit ihm zu tun haben