Die United States Department of Health and Human Services (HHS) ist eine Abteilung für geschäftsführende Abteilung der US-Bundesregierung, die geschaffen wurde, um die Gesundheit aller Amerikaner zu schützen und wesentliche menschliche Dienstleistungen zu bieten. Sein Motto lautet "Gesundheit, Sicherheit und Wohlergehen Amerikas verbessern". Vor der Gründung des separaten Bundespädagogikministeriums im Jahr 1979 wurde es als Department of Health, Education and Welfare (HEW) bezeichnet. HHS wird vom Sekretär für Gesundheits- und Humandienste verwaltet, der vom Präsidenten mit der Beratung und Zustimmung des Senats der Vereinigten Staaten ernannt wird. Die Position wird derzeit von Xavier Becerra gehalten, der am 18. März nach seiner Nominierung von Präsident Joe Biden als Sekretär bestätigt wurde. Der öffentliche Gesundheitsdienst der Vereinigten Staaten (PHS) ist die Hauptabteilung des HHS und wird vom Assistenten für Gesundheit geleitet. Die United States Public Health Service Commissioned Corps, der einheitliche Dienst der PHS, wird von dem Surgeon General geleitet, der für die Behandlung von Angelegenheiten in Bezug auf die öffentliche Gesundheit verantwortlich ist, die vom Sekretär oder vom Assistenten Sekretär der Gesundheit zusätzlich zu seiner Hauptaufgabe der Verwaltung des Kommissionskorps genehmigt. Geschichte Bundessicherheitsagentur Die Bundessicherheitsagentur (FSA) wurde am 1. Juli 1939 nach dem Reorganisationsgesetz von 1939, S.L 76–19, gegründet. Ziel war es, in einer Agentur alle Bundesprogramme in den Bereichen Gesundheit, Bildung und soziale Sicherheit zusammenzubringen. Der erste Bundessicherheitsrat war Paul V. McNutt. Die neue Agentur bestand ursprünglich aus folgenden Hauptkomponenten: (1) Amt des Verwalters, (2) Öffentlicher Gesundheitsdienst (PHS,) (3) Amt für Bildung, (4) Zivilschutzkorps, und (5) Sozialversicherung. Bis 1953 waren die Programme der Bundessicherheitsagentur für Gesundheit, Bildung und soziale Sicherheit so weit gewachsen, dass ihr Jahresbudget die kombinierten Budgets der Abteilungen Handel, Justiz, Arbeit und Inneres überstieg und das Leben von Millionen von Menschen beeinträchtigte. Nach dem Reorganisationsgesetz von 1949 hat Präsident Eisenhower dem Kongress am 12. März 1953, dem Reorganisationsplan Nr. 1 von 1953, vorgelegt, der die Auflösung der Bundessicherheitsagentur und die Erhebung des Kabinettstatus als Abteilung für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt forderte. Der Plan wurde am 1. April 1953 genehmigt und am 11. April 1953 wirksam. Im Gegensatz zu den Statuten, die die Schaffung anderer Exekutivabteilungen autorisiert haben, wurden die Inhalte des Reorganisationsplans Nr. 1 von 1953 im Kodex der Vereinigten Staaten nie richtig kodifiziert, obwohl der Kongress ein späteres Statut zur Ratifizierung des Plans kodifizierte. Heute ist der Plan als Anhang zu Titel 5 des United States Code enthalten. Das Ergebnis ist, dass HHS die einzige Exekutive ist, deren gesetzliche Grundlage heute auf einer verwirrenden Kombination aus mehreren kodifizierten und unkodifizierten Satzungen beruht. Abteilung Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt Die Abteilung für Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt (HEW) wurde am 11. April 1953 geschaffen, als der Sanierungsplan Nr. 1 von 1953 wirksam wurde. HEW wurde damit zum ersten neuen Kabinett-Level-Abteilung seit der Abteilung für Arbeit 1913. Der Reorganisationsplan hat die FSA abgeschafft und alle Funktionen an den Sekretär der HEW und alle Komponenten der Agentur an die Abteilung übertragen. Der erste Sekretär von HEW war Oveta Culp Hobby, ein gebürtiger Texas, der im Zweiten Weltkrieg als Kommandant des Women's Army Corps diente und Herausgeber und Herausgeber der Houston Post war. Am 11. April 1953 wurde sie als Sekretärin als FSA-Administratorin seit 21. Januar 1953 verworfen. Die sechs wichtigsten programmführenden Bestandteile der neuen Abteilung waren der Public Health Service, das Büro für Bildung, die Food and Drug Administration, die Social Security Administration, das Büro für Berufsausbildung und das St. Elizabeth's Hospital. Die Abteilung war auch verantwortlich für drei föderal unterstützte Unternehmen: Howard University, das American Printing House for the Blind, und die Columbia Institution for the Deaf (Gallaudet College seit 1954.) Abteilung Gesundheit & Human Services Die Abteilung für Gesundheit, Bildung und Soziales wurde 1979 in das Department of Health & Human Services (HHS) umbenannt, als ihre Bildungsfunktionen in das neu geschaffene United States Department of Education gemäß dem Department of Education Organization Act übertragen wurden. HHS wurde für die Verwaltung der sozialen Sicherheit, die Agenturen, die den öffentlichen Gesundheitsdienst und die Verwaltung der Familienunterstützung. 1995 wurde die Sozialversicherungsverwaltung vom Department of Health & Human Services entfernt und als unabhängige Agentur der Exekutive der Regierung der Vereinigten Staaten gegründet. Der US-Bundeshaushalt 2010 hat einen Reservefonds von mehr als 630 Milliarden US-Dollar über 10 Jahre zur Finanzierung grundlegender Reformen des Gesundheitssystems eingerichtet. Organisation Interne Struktur Das Department of Health & Human Services wird von dem US-Generalsekretär für Gesundheit und Human Services geleitet, ein Mitglied des United States Cabinet, das vom Präsidenten der Vereinigten Staaten mit Zustimmung des Senats der Vereinigten Staaten ernannt wurde. Der Sekretär wird bei der Verwaltung der Abteilung durch den stellvertretenden Sekretär für Gesundheits- und Humandienste, der auch vom Präsidenten ernannt wird, unterstützt. Die Sekretärin und stellvertretende Sekretärin werden von sieben Assistentensekretären weiter unterstützt, die als Top-Verwalter dienen. Ab dem 20. Januar 2018 ist dies die oberste Ebene des Organisationsplans. HHS bietet weitere organisatorische Details auf seiner Website. Mehrere Agenturen innerhalb von HHS sind Bestandteile des US Public Health Service (PHS), wie unten erwähnt. Sekretär, stellvertretender Sekretär und Stabschef Das Amt für amtliche Veröffentlichungen der Europäischen Gemeinschaften Die Special Agenten, die für OIG arbeiten, haben die gleiche Titelreihe 1811 wie andere föderale Kriminelle, wie das FBI, HSI, ATF, DEA und Secret Service. Sie erhalten ihre Strafverfolgungsausbildung an der US-Abteilung für das Bundesamt für Strafverfolgung in Glynco, Georgia. OIG Special Agents haben besondere Fähigkeiten in der Untersuchung von Weißkragen Kriminalität im Zusammenhang mit Medicare und Medicaid Betrug und Missbrauch. Das organisierte Verbrechen hat die kriminelle Tätigkeit in Bezug auf diese Art von Betrug dominiert. HHS-OIG untersucht jedes Jahr zehn Millionen Dollar bei Medicare Betrug. Darüber hinaus wird OIG seine Berichterstattung über alle 50 Staaten und den District of Columbia durch seine multiagency Task Forces (PSOC Task Forces) fortsetzen, die Personen identifizieren, untersuchen und verfolgen, die die Zahlung ihrer Kinderunterstützungspflichten nach dem Child Support Recovery Act unbedingt vermeiden werden.HHS-OIG Agenten bieten auch Schutzdienste für den Sekretär von HHS, und andere Abteilungsleiter wie erforderlich. Im Jahr 2002 veröffentlichte die Abteilung Healthy People 2010, eine nationale strategische Initiative zur Verbesserung der Gesundheit der Amerikaner. Mit der Passage des Betrugs-Erzwingungs- und -Wiederholungsgesetzes von 2009 und dem Affordable Care Act von 2010 hat das Amt des Generalinspektors eine verkörperte Haltung gegen gesundheitsbezogene Nichteinhaltung, insbesondere für Verletzungen des Stark-Gesetzes und des Anti-Kickback-Gesetzes, eingenommen. Im Jahr 2015 gab die OIG eine Betrügerei als Warnung an Krankenhäuser und Gesundheitssysteme zur Überwachung und Einhaltung ihrer Arztkompensationsregelungen aus. In den letzten Jahren haben sowohl die Zahl als auch die Mengen an Stark Law-Verstößen dramatisch zugenommen und Gesundheitsexperten dazu veranlasst, eine Notwendigkeit automatisierter Lösungen zu identifizieren, die die Arzt-Anordnungen verwalten, indem sie notwendige Informationen in Bezug auf die medizinisch-hospitale Integration zentralisieren. Vertragsmanagement-Software-Unternehmen wie Meditract bieten Optionen für Gesundheitssysteme, um Arztverträge zu organisieren und zu speichern. Ludi Inc eingeführt DocTime Log®, eine SaaS-Lösung, die dieses wachsende Anliegen spezifisch behandelt, automatisiert die Zeiterfassung des Arztes in Übereinstimmung mit den Vertragsbedingungen zur Beseitigung von Stark-Gesetz und Anti-Kickback-Gesetzverletzungen. Laut einem von der OIG im Juli 2019 veröffentlichten Bericht haben mehr als 80 Prozent der 4,563 U.S-Hospizzentren, die für die von 2012 bis 2016 befragten Medicare-Empfänger sorgen, mindestens einen Mangel und 20 Prozent haben mindestens einen "schweren Mangel". Ab Januar 2020 wurde Christi Grimm zum Hauptverteidiger Generalinspektor. Sie nahm die Pflichten eines Generalinspektors an, weil der Generalposten des Inspektors leer war. Im April 2020 veröffentlichte Grimm einen Bericht, der den Zustand der Krankenhäuser Ende März während der COVID-19 Pandemie in den Vereinigten Staaten untersuchte. Die Krankenhäuser berichteten "mehrere Mangel an Testvorräten", "früher 7 Tage oder länger auf Testergebnisse warten", die die Länge von Patientenaufenthalten und angespannten Ressourcen erweiterten, und "weit verbreitete Mangel an PPE". Präsident Trump rief den Bericht falsch an und hinterfragte Grimms Motive. Später nannte er den Bericht "Another Fake Dossier!"Im Mai 2020 nominierte Trump Jason Weida als ständiger Generalinspektor, bis er vom US-Senat bestätigte. Laut einer Abteilungssprecherin bleibt Grimm als Hauptverteidiger Generalinspektor. Ehemalige Betriebsbereiche und Agenturen Soziale Sicherheit Verwaltung, 1995 unabhängig gemacht. Health Care Financing Administration, umbenannt in Centers for Medicare and Medicaid Services Beziehung zu staatlichen und lokalen Gesundheitsabteilungen Es gibt drei Ebenen der Gesundheitsabteilungen, der Bundesgesundheitsabteilung, der staatlichen Gesundheitsabteilung und der örtlichen Gesundheitsabteilung. Im Zusammenhang mit der Landes- und Kommunalregierung bietet die Bundesregierung den Ländern Mittel, um sicherzustellen, dass die Staaten in der Lage sind, aktuelle Programme zu behalten und neue Programme umzusetzen. Die Koordinierung zwischen allen drei Gesundheitsabteilungen ist entscheidend, um sicherzustellen, dass die durchzuführenden Programme gut strukturiert sind und für das entsprechende Gesundheitsniveau geeignet sind. Die Gesundheitsabteilung auf staatlicher Ebene muss gute Beziehungen zu Gesetzgebern und Gouverneuren sichern, um rechtliche und finanzielle Hilfe zu erhalten, um die Entwicklung und Erweiterung der Programme zu gewährleisten. Zusammenstellungen werden eingerichtet, um die Beziehungen zwischen staatlichen und lokalen Gesundheitsabteilungen zu leiten. Der Staat setzt die Verordnungen und die Gesundheitspolitik ein, während die lokalen Gesundheitsabteilungen diejenigen sind, die die Gesundheitspolitiken und -dienste umsetzen. Ab 2021 gibt es zehn Regionalbüros, die die Staaten in Gruppen von vier bis acht getrennt haben. Diese Büros arbeiten direkt mit den staatlichen Abteilungen, lokalen Regierungen und Stammesräten zusammen. Die Direktoren jedes Landesamtes werden direkt vom aktiven Präsidenten ernannt. Die folgenden Personen führen jedes Regionalbüro durch. Region 1: Paul Jacobsen Connecticut, Maine, Massachusetts, New Hampshire, Rhode Island und Vermont Region 2: Dennis González New Jersey, New York, Puerto Rico, Renéa und die Virgin Islands Region 3: Dalton Paxtan Delaware, District of Columbia, Maryland, Pennsylvania, Virginia, and West Virginia Region 4: Thomas Bowman Alabama, Florida, Georgia, Kentucky Region, Mississippi, North Carolina, South Carolina und Tennessee Region 5: Joshua Devine Illinois, Indiana, Michigan Das Department of Health and Human Services wurde ein Budget für das Geschäftsjahr 2020 von $1.293 Billion genehmigt. Die Haushaltsbewilligung wird wie folgt aufgeschlüsselt: Der FY2020-Haushalt beinhaltete einen Budgetrückgang von 1,276 Milliarden US-Dollar für die Centers for Disease Control und einen Budgetrückgang von 4,533 Milliarden US-Dollar für die National Institute of Health. Diese Budgetkürzungen, zusammen mit anderen Änderungen seit 2019, umfassten einen Gesamtrückgang von mehr als 24 Milliarden US-Dollar in der überarbeiteten diskreten Haushaltsbehörde über das gesamte Department of Health and Human Services for Fiscal Year 2020. Weitere Details zu den budgetierten Ausgaben, Haushaltsbehörde und detaillierten Budgets für andere Jahre finden Sie auf der HHS Budget Website. Programme Das Department of Health & Human Services verwaltet 115 Programme in seinen 11 Betriebsbereichen. Das Department of Health & Human Services (HHS) der Vereinigten Staaten zielt darauf ab, "die Gesundheit aller Amerikaner zu schützen und wichtige menschliche Dienstleistungen zu erbringen, vor allem für diejenigen, die sich am wenigsten helfen können." Diese Bundesprogramme bestehen aus Sozialdienstprogrammen, Bürgerrechten und Gesundheitsschutzprogrammen, Katastrophenvorsorgeprogrammen und gesundheitsrelevanten Forschungen. HHS bietet eine Vielzahl von Sozialleistungen an, die auf Personen mit niedrigem Einkommen, Behinderungen, Militärfamilien und Senioren ausgerichtet sind. Die Gesundheitsschutzrechte werden im HHS-Gesetz für die Krankenversicherung Portability and Accountability Act (HIPAA) definiert, das die Privatsphäre der Patienten in Bezug auf medizinische Informationen schützt, die Krankenversicherung der Arbeitnehmer schützt, wenn sie arbeitslos sind, und Leitlinien für einige Krankenversicherungen festlegt. HHS arbeitet mit dem Büro des Assistenten für Vorbereitung und Antwort und Büro des Notfallmanagements zusammen, um auf gesundheitliche Notfälle vorzubereiten und zu reagieren. Unter dem HHS wird eine breite Palette gesundheitsbezogener Forschung unterstützt oder abgeschlossen; zweitens beherbergt die Health Resources & Service Administration Datenlager und stellt Gesundheitsdaten rund um eine Vielzahl von Themen zur Verfügung. HHS bietet auch umfangreiches Angebot an gesundheitsbezogenen Ressourcen und Werkzeugen, um die Öffentlichkeit über Gesundheitspolitik und relevante Bevölkerungsgesundheitsinformationen zu informieren. Einige Beispiele für verfügbare Ressourcen sind Krankheitsvorbeugung, Wellness, Krankenversicherungsinformationen sowie Links zu Gesundheitsdienstleistern und Einrichtungen, aussagekräftige gesundheitsbezogene Materialien, Informationen über die öffentliche Gesundheit und Sicherheit. Einige Highlights beinhalten: Das Health Insurance Portability and Accountability Act (HIPAA)Dieses Programm soll die Rechenschaftspflicht medizinischer Fachkräfte für die Einhaltung und Ausübung grundlegender Menschenrechte unter dem gleichen Namen gewährleisten. In den Vereinigten Staaten ist die Regierung der Ansicht, dass es für das amerikanische Volk wichtig ist, ihre zivilen Pflichten und Rechte auf alle ihre medizinischen Informationen zu verstehen. Dazu gehören: Krankenversicherungen oder medizinische Aufzeichnungen von jedem Arzt oder Notfallbesuch im eigenen Leben. Durch Health & Human Services kann man eine Beschwerde einreichen, dass ihre HIPAA-Rechte verletzt wurden oder ein Berater, der entscheiden kann, ob ihre Rechte verletzt wurden. Soziale Dienste Diese Branche hat alles mit der sozialen Gerechtigkeit, Wellness und Pflege aller Menschen in den Vereinigten Staaten zu tun. Dies beinhaltet, aber nicht beschränkt auf Menschen, die staatliche Hilfe benötigen, Pflege, unbegleitete fremde Kinder, Kinderbetreuung (Headstart inklusive), Adoption, Senioren und Behindertenprogramme. Sozialdienstleistungen ist eine der (wenn nicht) größten Zweige von Programmen darunter, die eine große Vielfalt in den Vereinigten Staaten auf staatlicher und lokaler Ebene hat. Prävention und Wellness Die Hauptidee des Präventions- und Wellnessprogramms besteht darin, den Amerikanern die Möglichkeit zu geben, den gesündesten und besten Lebensstil physisch zu leben, den sie können. Sie sind diejenigen, die mit Impfstoffen und Immunisierungen umgehen, die von gemeinsamen Krankheiten zu tödlichen kämpfen. Das Ernährungs- und Fitnessprogramm, das die Grundlagen des gesunden Essens und der regelmäßigen Bewegung sind. Gesundheitsvorsorge und Familiengesundheitsgeschichte, die in der Kenntnis der Gesundheit und des Körpers eines jeden Einzelnen entscheidend sind. Eine sehr wichtige, vor allem in der heutigen Gesellschaft ist psychische Gesundheit und Substanz Missbrauch, in denen sie Menschen mit psychischen Erkrankungen und Drogenmissbrauch helfen. Schließlich helfen sie bei der Umweltgesundheit, wo Menschen erforschen und studieren, wie unsere Umgebungen sowohl physisch als auch metaphorisch eine kurze und langfristige Wirkung auf unsere Gesundheit und Wellness haben. Stärkung des Fonds der Gemeinschaften Im Juni 2010 hat das Department of Health & Human Services den Fonds für die Stärkung der Gemeinschaften im Rahmen des American Recovery and Reinvestment Act geschaffen. Der Fonds wurde für 50 Millionen Dollar als Zuschüsse an Organisationen in den Vereinigten Staaten, die in Capacity Building-Programme beteiligt wurden gewährt. Die Stipendien wurden zwei verschiedenen Arten von Kapazitätsaufbauten gewährt: staatliche, lokale und tribale Regierungen, die an Kapazitätsaufbau beteiligt sind: Stipendien werden in die lokalen und Stammesregierungen gehen, um sie mit der Fähigkeit auszurüsten, effektiver mit gläubigen oder nicht-faith-basierten gemeinnützigen Organisationen zusammenzuarbeiten. Der Aufbau von Kapazitäten in diesem Programm beinhaltet Bildung und Outreach, die eine stärkere Beteiligung von gemeinnützigen Organisationen an der wirtschaftlichen Erholung und die Schaffung von Fähigkeiten der gemeinnützigen Organisation zur Bewältigung wirtschaftlicher Probleme katalysiert. Staat, Lokale und Stammesregierungen können bis zu $250.000 in zwei Jahren Zuschüsse Nonprofit Social Service Provider in Kapazitätsaufbau: Sie werden Zuschüsse für gemeinnützige Organisationen zur Verfügung stellen, die andere gemeinnützige Organisationen in der Organisationsentwicklung, Programmentwicklung, Führung und Evaluierungen unterstützen können.Nonprofits können bis zu $1 Million in zwei Jahren Zuschüsse erhalten Biodefense HHS spielt eine Rolle beim Schutz der Vereinigten Staaten gegen Bioterrorismus-Ereignisse. 2018 veröffentlichte HHS eine neue nationale Biodefense-Strategie, die durch die Verabschiedung des Biodefense-Strategiegesetzes 2016 erforderlich ist. Die Biodefense-Strategie erforderte die Umsetzung einer Biodefense-Strategie nach einem 2015 Blue Ribbon Studie Panel über Biodefense Bericht festgestellt, dass die 2009 Nationale Strategie für die Bekämpfung biologischer Bedrohungen unzureichend war, um die USA zu schützen.Die Strategie verabschiedete diese fünf zentralen Empfehlungen: Schaffung einer einzigen zentralen Bedrohung für Biodefense; Umsetzung eines interdisziplinären Ansatzes für Biodefense, die politische Entscheidungsträger, Wissenschaftler, HHS betreibt auch das Biodefense Steering Committee, das mit anderen Bundesagenturen arbeitet, darunter das Ministerium für Staatssicherheit, Verteidigungsministerium (DOD), US Food and Drug Administration, Department of Homeland Security (DHS) und die Environmental Protection Agency. HHS überwacht das 2003 gegründete und seit 2004 tätige Projekt BioShield und seine Entwicklung und Produktion von genetisch basierten Bio-Waffen und Impfstoffen. HHS zusammen mit DHS sind nach dem Homeland Security Act von 2002 ermächtigt, die Waffen und Impfstoffe, die von Project BioShield produziert wurden, auf der US-Vollöffentlichkeit unter Kriegsrecht während der "Ermordung von terroristischen Bedrohungen" oder öffentlichen Gesundheitsnotständen einzusetzen. Sowohl HHS als auch DHS haben ähnliche Behörden durch staatliche Rechtsvorschriften, die aus den Bestimmungen des Modellstaats Notfall-Gesundheitsgesetzes erlassen wurden. Kritiken und Kontroversen Im Jahr 2016 enthüllte ein veröffentlichter US-Senat-Bericht, dass mehrere Dutzend unbegleitete Kinder aus Mittelamerika, einige wie vierzehn Jahre alt, aus Sorge entlassen wurden, um Verkehrsteilnehmer, wo sie sexuell angegriffen, verhungert oder gezwungen wurden, für wenig oder ohne Bezahlung zu arbeiten. Die HHS Subagentur Office of Refugee Resettlement (ORR) veröffentlichte im Zeitraum 2013–2015 ca. 90.000 unbegleitete Kinder, verfolgte aber nicht ihren Aufenthaltsort bzw. die Familien, die diese Kinder akzeptieren. Um ähnliche Episoden zu verhindern, unterzeichneten die Abteilungen Homeland Security and Health & Human Services 2016 ein Memorandum of Understanding und vereinbarten, innerhalb eines Jahres gemeinsame Verfahren für den Umgang mit unbegleiteten Migrantenkindern zu etablieren. Ab 2018 haben sie es nicht geschafft. Zwischen Oktober und Dezember 2017 versuchten Beamte von ORR, 7.635 Kinder und ihre Sponsoren zu kontaktieren. Von diesen Anrufen erfuhren Beamte, dass 6,075 Kinder bei ihren Sponsoren blieben. Achtundzwanzig waren weggelaufen, fünf wurden aus den Vereinigten Staaten entfernt und fünfundfünfzig waren umgezogen, um mit einem nicht-sponsor zu leben. Die Beamten haben jedoch eine Spur von 1.475 Kindern verloren. ORR behauptet, dass sie nicht gesetzlich für die Sicherheit und den Status der Kinder haftet, die einmal aus der Haft entlassen wurden. HHS ist bewiesen, aktiv zu koercing und forcieren Bio-Substanzen wie Antipsychotik auf Migration von Kindern ohne Zustimmung und unter fragwürdiger medizinischer Aufsicht. Ärztliche Fachleute behaupten, dass falsch verschriebene Antipsychotika für Kinder besonders gefährlich sind und dauerhafte psychische Schäden verursachen können. Auch medizinische Fachkräfte geben DHS- und HHS-Inhaftierungs- und Trennpolitiken an, die den Kindern ebenfalls irreparable geistige Schäden verursachen. Kinder sterben auch in HHS-Gewahrsam. Die erzwungenen Drogerien, Todesfälle und Verschwinden von migrierenden mexikanischen und mittelamerikanischen Kindern könnten mit DHS zusammenhängen, die sie und ihre Familien als "Terrorbedrohungen" bezeichneten, bevor HHS ihre Inhaftierungen verwaltet. Trotz einer Bundesgerichtsordnung wurden die von Obama gestarteten und von der Trump-Administration beauftragten DHS-Trennungspraktiken nicht gestoppt, und HHS hat nicht aufgehört, Drogen auf die Kinder zu zwingen, die sie inkartiert. Leistung des Informationsgesetzes In dem neuesten Center for Effective Government Analyse von 15 Bundesagenturen, die die meisten Freedom of Information Act (FOIA) Anfragen veröffentlicht im Jahr 2015 (mit Daten von 2012 und 2013, die letzten Jahre verfügbar,) die DHHS Rang zweit bis zuletzt, ein F durch Scoring 57 von einem möglichen 100 Punkte, größtenteils aufgrund einer niedrigen Punktzahl auf seine besonderen Offenlegungsregeln. Es hatte sich 2013 von einem D- verschlechtert. Artikel 2 Siehe auch Referenzen Externe Links Offizielle Website Department of Health and Human Services on USAspending. gov Department of Health & Human Services im Bundesregister Allgemeine Aufzeichnungen der Abteilung Gesundheit, Bildung und Wohlfahrt aus dem Nationalarchiv Dieser Artikel soll einen Überblick über den Liberalismus in der Slowakei geben. Geschichte Liberalismus hat die Politik in der Slowakei nie beeinflusst. Die neoliberale Allianz der Neuen Bürger (Aliancia Nového Občana, Beobachter LI, Mitglied ELDR) richtet sich auf eine relativ liberale Plattform. Von der unabhängigen ungarischen Initiative zur ungarischen Bürgerpartei 1989: Ungarische Liberale schaffen die unabhängige ungarische Initiative (Független Magyar Kezdeményezés) 1992: Die Partei wird die ungarische Bürgerpartei (Magyar Polgári Párt) 1998 umbenannt: Die Partei fusionierte in die ungarische Koalitionspartei (Magyar Koalíció Pártja) Von der Allianz der Demokraten zur Demokratischen Union der Slowakei 1993: Dissidenten der Bewegung für eine demokratische Slowakei gründeten die Allianz der Demokraten der Slowakischen Republik unter der Leitung von Milan Kňažko 1994: Die Partei fusionierte mit einer zweiten dissidenten Gruppe, der Allianz für den politischen Realismus, in die Demokratische Union der Slowakei (Demokratická Únia na Slovensku) 2002: Die Partei fusionierte in die Slowakische Demokratische und christliche Union (Slovenská demokratická a kresťanská únia) Alliance of the New Citizen 2001: Liberale um Pavol Rusko gründeten die Allianz der Neuen Bürger (Aliancia Nového Občana) 2007-2009: Ende der Tätigkeit Freiheit und Solidarität 2009, März: Liberale um den Wirtschaftswissenschaftler Richard Sulík gründeten die Freiheit und Solidarität (Sloboda a Solidarita), die der ideologische Nachfolger der Allianz der Neuen Bürger ist. Siehe auch Geschichte der Slowakei Politik der Slowakei Liste der politischen Parteien in der Slowakei