FINA (Französisch: Fédération Internationale de natation, Englisch: Internationaler Badeverband) ist der internationale Verband, der vom Internationalen Olympischen Komitee (IOC) für die Durchführung internationaler Wettbewerbe im Wassersport anerkannt wird. Es ist eine von mehreren internationalen Verbänden, die einen bestimmten Sport oder Disziplin für die IOC und die internationale Gemeinschaft verwalten. Es liegt in Lausanne, der Schweiz. FINA überwacht derzeit den Wettbewerb in sechs aquatischen Sportarten: Schwimmen, Bettwäsche, hohes Schwimmen, künstlerisches Schwimmen, Wasser Polo und offenes Wasserbad. FINA überwacht auch Masterwettbewerb (für Erwachsene) in seinen Disziplinen. Julio Maglione von Uruguay wurde zum Präsidenten der FINA gewählt. Geschichte FINA wurde am 19. Juli 1908 im Manchester Hotel in London, UK am Ende der Olympischen Sommerspiele von den belgischen, britischen, dänischen, finnischen, französischen, ungarischen und schwedischen Bergverbänden gegründet. Anzahl der nationalen Verbände bis zum Jahr: 1908: 8 1928: 38 1958: 75 1978: 106 1988: 109 2000: 174 2008: 197 2010: 202 2012: 203 2015: 208 2016: 207 2017: 209 Mitglieder Mai 2017 wurde der 209. nationale Verband der FINA-Mitglieder auf Kontinentalebene, und dort gibt es 5 kontinentale Vereinigungen, von denen sie sich für ein Mitglied entscheiden können: Afrika (52): Afrikanischer Badeverband (CANA) Amerika (45): Badeunion der nordamerikanischen Länder (ASUA) (45) Asien Federation (AA) 46): Europa (SF) 52): Europäische Badeliga (LEN) Ozeanien (15) Ozeanien (A)): Die Zahl der Mitglieder des Kontinents liegt in der Kategorie FINA). Es ist nicht unbedingt die Zahl der Mitglieder im kontinentalen Verband. Organisation Die FINA-Mitgliedschaft trifft alle vier Jahre, in der Regel mit den Weltmeisterschaften. Es gibt zwei Arten normaler oder normaler Kongresse: Allgemeine und technische. FINAs höchste Autorität ist der Generalkongress. Jegliche technische Fragen zu den fünf Wasserdisziplinen von FINA werden vom Technischen Kongress beschlossen. Jeder Kongress hat zwei stimmberechtigte Mitglieder aus den einzelnen Mitgliedstaaten sowie die folgenden nicht stimmenden Mitglieder: die 22 Mitglieder des Präsidiums, der Ehrenpräsidentin und alle Ehrenmitglieder. Der Technische Kongress hat folgende zusätzliche nicht stimmberechtigte Mitglieder: alle Mitglieder der jeweiligen technischen Ausschüsse." Extraordin Kongresse werden auch von Zeit zu Zeit aufgerufen, sich mit einem spezifischen Thema oder einem bestimmten Bereich zu befassen (z.B. ein außerordentlicher Kongress fand mit den WM 2009 statt, um die Regeln für Master- Schwimmen zu überprüfen; es gab einen Generalkongress in den Welten 2009). Leiter aller Kongresssitzungen ist der Präsident von FINA. Zwischen den Kongresssitzungen der gesamten Mitgliedschaft, einem kleineren 22-köpfigen Vertretergremium, namens FINA Bureau, trifft sich rechtzeitig auf Gegenstände, die bis zum gesamten Körper nicht abwarten können. Es ist das Büro, das die FINA-Exekutivdirektoren wählt. Verschiedene Ausschüsse und Kommission unterstützen auch die Aufsicht über einzelne Disziplinen (z.B. den Technischen Open Water-Bad Committee hilft mit offenem Wasser), oder themenbezogene Themen (z.B. FINA Doping Panel). PräsidentsEach Präsidentschaftswahl ist vier Jahre, beginnt und endet mit dem Jahr nach den Olympischen Sommerspielen (d.h. 2018-2021 ist der aktuelle Begriff).1954Honorary President Ing.Lad Hauptislav - Tschechische Republik (Tschechische Tschechoslowakei) - Präsident LEN (1948- 1950) und FINA offiziellen. Veranstaltungen FINA organisiert eine Meisterschaft, an der jeder der fünf von ihm überwachten Disziplinen (die "Weltmeisterschaft") sowie Meisterschaften und Schaltkreise in den einzelnen Disziplinen teilnimmt. Weltmeermeisterschaften Die größte FINA-Veranstaltung ist die biennial World Waters-Weltmeisterschaft, die derzeit jedes Jahr stattfindet. In allen fünf aquatischen Disziplinen gibt es Wettbewerbe. Vor dem Jahr 2000 fand die Veranstaltung alle 4 Jahre statt, im Jahr sogar zwischen Olympischen Spielen (Winter). Diskipline-Meisterschaften Schwimmen: World Schwimmen (25 m), (a.k.a "Kurzkurse Welts") Biennial-Veranstaltung (in sogar Jahren); Schwein im 25 Meter langen Pool (Olympic und Weltmeisterschaften sind in einem Pool von 50 m). Wasser Polo: Wasser Polo World Leagues (Menschen und Frauen). Schwimmen: Weltreihe. Hochschwimmen: Hochsee-Weltreihe. Offenes Wasser: World Open Water Schwimmen (a.k.a "Open Water Worlds") Selbst Jahre von 2000 bis 2010. künstlerisches Schwimmen: Synchro World Racing. Master: World Masters (a.k.a "Masters Worlds") Bi-jährlich, in sogar Jahren.“ Master-Wettbewerb ist für Erwachsene (20 Jahre alt und höher). Diese Meisterschaften sind alle 5 Disziplinen. Weltbecher Neben den oben aufgeführten Meisterschaften veranstaltet FINA auch folgende Veranstaltungen: Schwimmen: Schwimmen Weltmeisterschaft.Water Polo: Men's and Women's Water Polo Weltmeisterschaft. Jedes vierte Jahr. Schwimmen: Weltweltmeisterschaft. Hochschwimmen: Hochsee-Weltmeisterschaft.Open Water: Marathon-Weltmeisterschaft. Kunstbad: Synchro World Cup. Alle 4 Jahre. Junior-Weltmeisterschaften World-Level beschränken sich auf ein jüngeres Alter, wobei die Altersgrenze je nach Disziplin und Geschlecht variiert: Schwimmen: World Junior Schwimmen. Wasser Polo: Junior and Youth Water Polo World. Schwimmen: Junior Schwimmen World Cup.Open Water: Junior Open Water Schwimmen Weltmeisterschaft. Kunstbad: World Junior Voed Schwimmen. Kontroversen Soul Cap Im Jahr 2021 wurde FINA kritisiert, weil sie den Einsatz an den Olympischen Spielen der Soul Cap, einer Marke von Badekappen für Naturhaar, nicht genehmigte. FINA sagte, die Obergrenzen waren nicht "die natürliche Form des Kopfes" und ihre "besten Kenntnisse, die die Sportler an den internationalen Veranstaltungen, die nie verwendet wurden, nicht erforderlich ... Obergrenzen für diese Größe und Zusammensetzung." FINA kündigte an, dass sie ihre Entscheidung überprüfen würden. Lesen Sie auch die Geschichte des wettbewerbsfähigen Schwimmens FINA Athleten des Weltwassertags International Quality Hall of Fame (ISHOF) Liste der internationalen Sportverbände Haupterfolge im Schwimmen durch National Notes Außenbeziehungen www.fina.org FINA-Website Der Internationale Tag gegen Nuklearversuche findet am 29. August statt. Im Dezember 2009 wurde sie auf der 64. Sitzung der Generalversammlung der Vereinten Nationen durch die Resolution 64/35 gegründet, die einstimmig angenommen wurde. In der Entschließung wird insbesondere gefordert, das Bewusstsein "über die Auswirkungen von Atomwaffentests Explosionen oder sonstigen nuklearen Explosionen und die Notwendigkeit ihrer Einstellung als eines der Mittel, das Ziel einer kernwaffenfreien Welt zu erreichen" zu erhöhen. Kasachstan wurde zusammen mit mehreren Sponsoren und Sponsoren die Auflösung des Kern-Testzentrums Halbpalatinsk am 29. August 1991 in Angriff genommen. Nach der Einrichtung des Internationalen Tages gegen Nuklearversuche verpflichteten sich im Mai 2010 alle Vertragsstaaten des Vertrags über die Nichtverbreitung von Kernwaffen dazu, den Frieden und die Sicherheit einer Welt ohne Kernwaffen zu gewährleisten. Konferenzen Am 15. September 2014 veranstalteten die Botschaft Kasachstans in den Vereinigten Staaten in Zusammenarbeit mit Arms Control Association, Green Cross International, der Botschaft Kanadas und dem ATOM-Projekt eine Konferenz zum Thema "Nuclear Waffentests: Geschichte, Fortschritt, Herausforderungen"-Gericht an den Internationalen Tag der Vereinten Nationen gegen Nuklearversuche. Konferenz fand im US-amerikanischen Friedensinstitut in Washington statt, D.C. Diese Konferenz konzentrierte sich auf die Frage der Prüfung von Kernwaffen und den Weg für den umfassenden Vertrag über Nuklearversuche. Die Hauptredner waren der US-Energieminister Ernest J. Moniz, der US-Unterstaatssekretär für Waffenkontrolle und International SecurityRose E. Gottemoeller, der US-Untersekretär für Energie und NNSA Frank J. Klotz und der Exekutivsekretär von CTBTO Pulina Zerbo. Die Teilnehmer der Konferenz unterstrichen ihr Engagement für die Nichtverbreitung von Kernwaffen. In der populären Kultur NationStaatsangehörigen, einem populären Multi-State-Browserspiel, feiert der Internationale Tag gegen Nuklearversuche überraschend. August 29. jedes Jahr werden Nationen die Möglichkeit eingeräumt, Atomwaffen gegeneinander zu verwenden, was zu einem gewalttätigen, vielfältigen Nuklearkrieg führt. Diese Tradition begann nach dem anfänglichen Auftreten von Mini-Spielen auf der Website für April Fools' Day 2017 und fordert anschließend Nutzer auf, diese Veranstaltung regelmäßig zu treffen. Siehe auch Global Zero, eine internationale Non-partisan-Gruppe von 300 Weltführern, die sich für die Beseitigung von Kernwaffen einsetzen. Greenpeace International, eine Nichtregierungsorganisation mit Büros in über 41 Ländern und Hauptsitz in Amsterdam, Niederlande. Internationale Kampagne zur Abschaffung von Kernwaffen International Ärzte für die Verhütung des Nuklearkriegs, die 1985 in 41 Nationen tätig waren, die 135.000 Ärzte vertreten; IPPNW erhielt 1984 den UNESCO-Friedenspreis und den Friedensnobelpreis 1985. Pax Christi International, eine katholische Gruppe, die einen "strukturschwachen antinuklearen Stand" übernahm. Pugspül Konferenzen über Wissenschaft und Weltgeschehen Shong Gakkai, eine friedensorientierte Organisation, die in den späten siebziger Jahren antinukleare Ausstellungen in japanischen Städten abgehalten hat, und 10 Millionen Unterschriften über Petitionen, die die Abschaffung von Kernwaffen fordern. Amt der Vereinten Nationen für Abrüstungsfragen Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Text-Website der U.N Entschließung64/35 Die pluralistische Schule war eine Schule der Pre-Socratic Philosophen, die versuchten, die Ablehnung von Parmenides mit der scheinbar veränderten Welt der sinnvollen Erfahrung zu vereinbaren. Die Schule bestand aus Anaxagoras, Archlaus und Empedocles. Man kann auch die Atomisten, Leucippus und Democritus enthalten. Die Pluralisten lehnten die Idee ab, dass die Vielfalt der Natur auf einen einzigen Grundsatz (monismus) gesenkt werden kann. Anaxagoras wiesen darauf hin, dass die Natur eine unzählige Anzahl von Grundsätzen enthielt, während Empedocles die Natur auf vier Elemente (Feuer, Luft, Erde und Wasser) verringerte, die nicht auf eine andere reduziert werden könnten und die ausreichen, um Veränderungen und Vielfalt zu erklären. Luxemburg Links