Ursula Martius Franklin (16. September 1921 – 22. Juli 2016) war ein deutsch-kanadischer Metallurg, Forschungsphysiker, Autor und Erzieher, der seit über 40 Jahren an der Universität Toronto unterrichtete. Sie war Autorin von The Real World of Technology, die auf ihrer 1989 Massey Lectures basiert; The Ursula Franklin Reader: Pacifism as a Map, eine Sammlung ihrer Vorträge, Interviews und Gespräche; und Ursula Franklin spricht: Gedanken und Nachdenken, die 22 ihrer Reden und fünf Interviews zwischen 1986 und 2012 enthalten. Franklin war ein praktizierender Quaker und arbeitete aktiv im Auftrag der pazifistischen und feministischen Ursachen. Sie schrieb und sprach ausführlich über die Futilität des Krieges und die Verbindung zwischen Frieden und sozialer Gerechtigkeit. Franklin erhielt zahlreiche Auszeichnungen und Auszeichnungen, darunter der Generalgouverneur in der Gedenkfeier der Personen-Fall zur Förderung der Gleichstellung von Mädchen und Frauen in Kanada und die Pearson-Medaille des Friedens für ihre Arbeit bei der Förderung der Menschenrechte. 2012 wurde sie in die Canadian Science and Engineering Hall of Fame aufgenommen. Eine Toronto-Hochschule, Ursula Franklin Academy, wurde zu ihrer Ehre benannt. Franklin ist bekannt für ihre Schriften über die politischen und sozialen Auswirkungen der Technologie. Für sie war die Technologie viel mehr als Maschinen, Gadgets oder elektronische Sender. Es war ein umfassendes System, das Methoden, Prozeduren, Organisation, "und vor allem eine Denkweise" umfasst. Sie zeichnete sich zwischen ganzheitlichen Technologien aus, die von Handwerkern oder Handwerkern verwendet werden, und präskriptiven, die mit einer Arbeitsteilung in der Großproduktion verbunden sind. Die ganzheitlichen Technologien ermöglichen es den Handwerkern, ihre eigene Arbeit von Anfang bis Ende zu steuern. Präskriptive Technologien organisieren die Arbeit als eine Reihe von Schritten, die Überwachung durch Bosse oder Manager erfordern. Franklin argumentierte, dass die Dominanz von präskriptiven Technologien in der modernen Gesellschaft kritisches Denken entmutigt und "eine Kultur der Compliance" fördert. Für einige gehört Franklin in der intellektuellen Tradition von Harold Innis und Jacques Ellul, die über die Tendenz der Technologie warnen, die Freiheit zu unterdrücken und die Zivilisation zu gefährden. Franklin selbst erkannte ihre Schulden an Ellul sowie an mehrere andere Denker wie Lewis Mumford, C. B. Macpherson, E. F. Schumacher und Vandana Shiva. Diese Schulden waren nicht ohne zu erkennen, dass diese Liste weitgehend von Frauen fehlte. Neben der Philosophie der Technologie glaubte sie, dass die Wissenschaft "sehr verarmt sei, weil Frauen davon abgehalten werden, an der Erforschung des Wissens teilzunehmen." Ursula Maria Martius wurde am 16. September 1921 in München geboren. Ihre Mutter war jüdisch und ein Kunsthistoriker und ihr Vater, ein Ethnograf, kam aus einer alten deutschen evangelischen Familie. Franklin sagte einmal, dass ihr Vater ein Afrikaner sei. "Denn wegen der nationalsozialistischen Verfolgung der Juden versuchten ihre Eltern, ihr einziges Kind in Großbritannien zu schicken, als der zweite Weltkrieg ausbrach, aber die Briten weigerten sich, ein Studentenvisum für jeden unter 18 zu stellen. Ursula studierte Chemie und Physik an der Universität Berlin, bis sie von den Nazis vertrieben wurde. Ihre Eltern wurden in Konzentrationslagern interniert, während Franklin selbst in ein Zwangsarbeitslager geschickt wurde und bombardierte Gebäude reparierte. Die Familie überlebte Der Holocaust wurde nach dem Krieg wieder in Berlin vereint. Die akademische Karriere Franklin entschied sich, Wissenschaft zu studieren, weil sie in der Schule ging, als die Lehre der Geschichte zensiert wurde. " Ich erinnere mich an eine echte subversive Freude", sagte sie einem Interviewer viele Jahre später, "dass es kein Wort von Autorität, die entweder die Gesetze der Physik oder das Verhalten der Mathematik ändern könnte. " Franklin erhielt 1948 ihren Doktortitel in der experimentellen Physik an der Technischen Universität Berlin. Sie begann nach Möglichkeiten zu suchen, Deutschland zu verlassen, nachdem sie erkannt hatte, dass es dort keinen Platz für jemanden gab, der grundsätzlich gegen Militarismus und Unterdrückung war. Franklin zog nach Kanada, nachdem er 1949 die Postdoktorandin Lady Davis an der University of Toronto angeboten hatte. Sie arbeitete dann 15 Jahre (von 1952 bis 1967) als erste Forschungsgemeinschaft und dann als Senior Research Scientistin der Ontario Research Foundation. Im Jahr 1967 wurde Franklin Forscherin und assoziierte Professorin am Institut für Metallurgie und Materialwissenschaften der Technischen Fakultät Torontos, wo sie Expertin für Metallurgie und Materialwissenschaft war. Sie wurde 1973 zum Vollprofessor befördert und erhielt 1984 die Bezeichnung des Universitätsprofessors und wurde zum ersten Professor für Frauen, der die höchste Auszeichnung der Universität erhielt.Sie wurde 1987 zum Professor emerita ernannt, ein Titel, den sie bis zu ihrem Tod bewahrte. Von 1987 bis 1989 war sie Direktorin des Museumsstudiums der Universität, wurde 1988 als Fellow des Ontario Institute for Studies in Education und 1989 als Senior Fellow des Massey College berufen. Wissenschaftliche Forschung Franklin war ein Pionier auf dem Gebiet der Archäometrie, die moderne Materialanalyse auf Archäologie anwendet. Sie arbeitete zum Beispiel an der Datierung prähistorischer Bronze-, Kupfer- und Keramik-Artefakte. Ein kleines Beispiel ihrer Arbeit in diesem Bereich ist die Frage, was eine stehende Frage über die Natur der glänzenden schwarzen chinesischen Spiegel in hohen Mengen in alten Gräbern gefunden war. Franklins Verwendung von mikroskopischen, ätzenden, elektronenmikroskopischen und röntgenfluoreszierenden Analysen ergab, dass das, was von einigen als korrosiver Effekt gedacht wurde, tatsächlich in diesen alten Spiegeln (und Waffen) an ihrem Anfang vorhanden war, in dunklen Eisenoxiden, die vorsätzlich in der Nähe der Objektoberflächen hinzugefügt wurden. Franklin zog zusätzlich aus historischen und literarischen Konten von schwarzen Spiegeln in der chinesischen Literatur, um diese Erkenntnisse zu unterstützen. Franklins Know-how war auch instrumental für Datierung Glas; sie führte eine Studie über die Überreste von blauen Glasperlen in Nordamerika, die aus den frühen Handelsbeziehungen zwischen amerikanischen indischen Stämmen und Europa verblieben. In den frühen 1960er Jahren war Franklin einer von mehreren Wissenschaftlern, die an der Baby Tooth Survey teilgenommen haben, ein Projekt, das von Eric und Louise Reiss zusammen mit anderen Wissenschaftlern wie Barry Commoner gegründet wurde, das Strontium-90 untersuchte – ein radioaktives Isotop im Fallout von Atomwaffentests – in Kinderzähnen. Diese Forschung trug zur Beendigung der atmosphärischen Waffentests bei. Franklin veröffentlichte mehr als hundert wissenschaftliche Arbeiten und Beiträge zu Büchern über die Struktur und Eigenschaften von Metallen und Legierungen sowie über die Geschichte und die sozialen Auswirkungen der Technologie. Als Mitglied des Science Council of Canada in den 1970er Jahren leitete Franklin eine einflussreiche Studie über die Erhaltung von Ressourcen und den Schutz der Natur. Der Bericht der Studie von 1977, Kanada als Conserver Society, empfahl eine breite Palette von Schritten, die auf die Verringerung des mühsamen Verbrauchs und die damit einhergehende Umweltzerstörung abzielen. Die Arbeit an dieser Studie half Franklins Ideen über die Komplexität der modernen technologischen Gesellschaft zu formen. Der Activismus Franklin war auch in der Voice of Women (VOW) aktiv, jetzt die kanadische Stimme der Frauen für den Frieden, einer der führenden sozialen Interessenverbände Kanadas. 1968 präsentierten sie und VOW-Staatspräsident Muriel Duckworth einen Brief an ein House of Commons-Komitee, in dem behauptet wurde, dass Kanada und die Vereinigten Staaten ohne ausreichende öffentliche Debatte in militärische Handelsverträge eingetreten seien. Sie argumentierten, dass diese kommerziellen Vereinbarungen es für Kanada schwierig machten, unabhängige außenpolitische Positionen zu übernehmen, wie eine sofortige US-Militärentnahme aus Süd Vietnam. Im Jahr 1969 forderten Franklin und Duckworth ein Komitee des kanadischen Senats auf, zu empfehlen, dass Kanada seine chemische und biologische Waffenforschung unterbricht und Geld anstelle von Umweltforschung und Präventionsmedizin ausgibt. Franklin war auch Teil einer VOW-Delegation von 1969, die die Bundesregierung dazu aufforderte, sich von der Nordatlantik-Vertragsorganisation zurückzuziehen und eine spezielle Agentur zur Überwachung der kanadischen Abrüstung zu etablieren. In den 1980er Jahren nahm Franklin an einer organisierten Kampagne teil, um das Recht für Kriegsdienstverweigerer zu gewinnen, einen Teil ihrer Einkommensteuer von militärischen Nutzungen auf friedliche Zwecke umzuleiten. Ihre 1987 zur Unterstützung der Kampagne verfasste Zeitung argumentierte, dass das gut anerkannte Recht auf Verweigerung des Militärdienstes aus Gewissensgründen erweitert werden sollte, um das Recht einzubeziehen, Steuern für Kriegsvorbereitungen zu entrichten. Franklin behauptete, dass die Gewissensfreiheit der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten diese Form des gewissenhaften Widerspruchs garantierte. Ihr Papier sollte Teil eines Appells an den Obersten Gerichtshof von Kanada sein. Die unteren Gerichte hatten diejenigen verurteilt, die einen Teil ihrer Steuern von der Verletzung des Einkommensteuergesetzes zurückhalten. 1990 ging der Oberste Gerichtshof jedoch zurück, um die Beschwerde zu hören. Nach Franklins Ruhestand reichte sie und mehrere andere pensionierte weibliche Fakultätsmitglieder eine Klage gegen die University of Toronto ein, in der sie behauptete, sie sei ungerecht bereichert worden, indem sie Frauen weniger als vergleichbar qualifizierte Männer bezahlte. Im Jahr 2002 wurde die Klage abgewickelt, als die Universität anerkannte, dass viele ihrer weiblichen Professoren unter Geschlechtsbarrieren gelitten haben und während ihrer Karriere Diskriminierung zahlen.Infolgedessen erhielten rund 60 pensionierte Frauen eine Lohn-Equity-Berechnung, die sie für die niedrigeren Gehälter und Renten, die sie erhalten hatten, ausgleichen soll. Franklin hatte weiterhin eine starke Vereinigung mit dem Massey College der University of Toronto als ständiger Senior Fellow und Senioren. Ihre zahlreichen Aktivitäten umfassen die Förderung von jungen Frauen in der Wissenschaft, die Förderung von Frieden und sozialer Gerechtigkeit sowie das Sprechen und Schreiben über die sozialen Auswirkungen von Wissenschaft und Technologie. Viele ihrer Artikel und Reden über Pazifismus, Feminismus, Technologie und Lehre werden in The Ursula Franklin Reader, veröffentlicht im Jahr 2006, gesammelt. Franklin ist auch der Autor der Real World of Technology, die auf ihrer 1989 Massey Lectures ausgestrahlt auf CBC Radio basiert. In einem Schriftstück mit dem Titel "Letter to a Graduate Student" ermutigte Franklin die Physik-Karriere eines Studenten Marcia, der dem Feminismus gewidmet ist, der sich noch für Physik und Ungewissheit der Integration der beiden interessiert. In dem Brief überreicht Franklin die Verdienste der Kollegin Maggie Benston, deren Beiträge zu feministischem Denken und Pädagogik, Franklin, aus ihrer integrierten Art und Weise des Seins und der philosophischen Grundlage in der Wissenschaft ausgegeben. Sie zitiert als Beispiel Benstons Punkt, dass die negativen Nebenwirkungen von empfänglichen Pillen nach gegenwärtigen medizinischen Praktiken als tolerierbar angesehen werden, die von der patriarchalen Vorspannung des Reduktionismus durchdrungen werden. Neue Methoden werden radikal benötigt, betonte sie in Übereinstimmung mit Benstons Schriften. Franklins Vertrauen, sich auf wissenschaftliche Prinzipien zu verlassen, um selbst tägliche Kämpfe zu navigieren, wie eine Umgebung, die "von Rucks umrundet" ist, charakterisiert das fröhliche Schließen des Briefes, in dem sie "Feldnoten" empfiehlt und sich als "Explorer auf einen seltsamen Stamm" vorstellt. Im Brief erwähnt Franklin als Interesse neben dem extrem frühen Forschungszustand in fester organischer Materie, im Vergleich zu dem sehr gut untersuchten Zustand der Festkörperphysik. Sie spekuliert, dass die Vernachlässigung dieses Forschungsgebiets eine politische Komponente haben könnte, angesichts seiner Vorteile für den Menschen und nicht für das Militär. Pacifismus, Feminismus und Krieg Ursula Franklin erklärt in einer Prälude zu ihrer 2006 Sammlung von Papieren, Interviews und Gesprächen, dass ihr lebensbegleitendes Interesse an Strukturen, was sie "die Anordnung und das Zusammenspiel der Teile innerhalb eines Ganzen" nennt, an der Wurzel der meisten ihrer Aktivitäten war. Nach fast 40 Jahren, fügt sie hinzu: "Ich kann sehen, wie ich versucht habe, mit nur einer grundlegenden Frage zu kämpfen: "Wie kann man hier und jetzt als Pazifist leben und arbeiten und helfen, eine Gesellschaft zu strukturieren, in der Unterdrückung, Gewalt und Kriege abnehmen und Zusammenarbeit, Gleichheit und Gerechtigkeit aufsteigen würden?" Als Teil der Antwort wendet sich Franklin an die Metapher der Kartierung, um ihre intellektuelle Reise zu erklären. "In zunehmender Weise fand ich die Karten von konventioneller Weisheit für meine Reisen unzureichend", schreibt sie. " Ich wurde unwillig und nicht in der Lage, mein Leben nach nationalen Karten zu orientieren, die die Reiche von ihnen und uns, von guten Jungs und Bösen, von gewinnen, besiegen, und besiegt; kurz gesagt, alle diese Karten für die Reise zu privaten Gewinn und persönlichen Fortschritt. " Franklin kommt zu dem Schluss, dass sie im Verständnis geführt wurde, was sie "die reale Welt" nennt von "die Karten von Pazifismus und Feminismus". Für sie bedeutete der Feminismus einen völlig neuen Standpunkt: "Der Feminismus ist keine Arbeitsagentur für Frauen; es ist eine alternative Möglichkeit, den sozialen Raum zu bestellen, in dem Frauen eher der Prototyp als Männer sind. Es basiert auf Zusammenarbeit und nicht auf Wettbewerb. Als Jugendlicher erinnere ich mich noch an mein Gefühl der Freude, dass man die Erde anders betrachten könnte. Das ist Feminismus; alles ist anders orientiert. Die gleiche Welt mit unterschiedlichen Augen zu sehen." Pacifismus und Gewissen Zentral für Franklins Pazifismus und ihre Sicht auf das Leben nennt sie "die Quaker Vision der Welt". Das individuelle Gewissen liegt im Herzen dieser Vision. So ist auch die Notwendigkeit, geeignete Wege zu erkennen, um für den Frieden in jeder Zeit zu arbeiten und "anstatt sich auf ein Dogma der unwandelbaren Verhaltensregeln". Sie stellt fest, dass Quäker seit mehr als 300 Jahren Krieg und Gewalt gegen sich haben und sich gegen militärischen Dienst und die Verschreibung gestellt haben. Sie haben an Versöhnung, Friedensforschung und Abrüstung gearbeitet, und in vielen Ländern haben das Recht der Kriegsdienstverweigerer, alternativen Dienst zu leisten, anstatt an Krieg teilzunehmen. Franklin weist darauf hin, dass sich die Quaker-Prinzipien nicht geändert haben, aber die Technologie hat die Natur des Krieges verändert.In einer modernen technologischen Gesellschaft argumentiert sie, es gibt nicht mehr eine klare Grenze zwischen Krieg und Frieden. Die Kriegsplanung ist während der Friedenszeit konstant und wenn Kriege gekämpft werden, werden Frauen und Kinder Ziele. Die Nationen hängen nicht mehr in erster Linie von der Wehrpflicht ab, sondern setzen sich auf fortgeschrittene Waffensysteme, die kostspielig zu bauen oder zu erwerben sind. Sie schreibt, dass das Waffenrennen von einem "technologischen Imperativ" angetrieben wird, der die Schaffung eines Feindes als ständige soziale Institution erfordert: Moderne Waffentechnologien, einschließlich der erforderlichen Forschung und Entwicklung, sind besonders kapitalintensiv und kostenintensiv. Die Zeit zwischen der ersten Forschung und dem Einsatz von Waffensystemen kann so lange sein, wie ein Jahrzehnt, in dem die Regierung Finanzsicherheit und politische Rechtfertigung für das Projekt bieten muss. Mit anderen Worten, der Staat bietet nicht nur die Finanzierung, sondern identifiziert auch einen glaubwürdigen externen Feind, der solche Ausgaben garantiert. Franklin weist darauf hin, dass die technologische Natur des Krieges die Staaten erfordert, die Ressourcen zu beschreiben, die für Hi-Tech-Geräte zur Zerstörung benötigt werden. So werden die Menschen, die gegen den Krieg sind, durch Besteuerung gezwungen, für Kriegsvorbereitungen zu zahlen, auch wenn sie ihr individuelles Gewissen verletzt. Frieden und soziale Gerechtigkeit In ihrer 1987 erschienenen Zeitung "Reflections on Theology and Peace" betont Ursula Franklin, dass "Friede nicht das Fehlen von Krieg ist – Frieden ist das Fehlen von Angst. " Sie behauptet jedoch, dass die Angst vor Krieg und Gewalt nicht die einzige Angst ist, die den Frieden zerstört. Sie umfasst Ängste, die sich beispielsweise aus wirtschaftlicher Unsicherheit, Arbeitslosigkeit und dem Mangel an ausreichender Zuflucht ergeben. Franklin weist darauf hin, was sie "das Bedrohungssystem" nennt, das die Menschen durch Angst und Unsicherheit auf allen Ebenen der Gesellschaft verwaltet. Für sie ist die soziale Gerechtigkeit das notwendige Element, um Angst zu verbieten und Frieden zu bringen. Gerechtigkeit bedeutet Freiheit der Unterdrückung, aber es bedeutet auch Gleichheit für alle. "In Gottes Augen", schreibt sie: "Alle Geschöpfe haben Wert und sind Subjekte der gleichen Sorgfalt und Liebe; ähnlich, in einer Gesellschaft der Gerechtigkeit und des Friedens, alle Menschen sind gleich. "Franklin schlägt vor, dass in verbraucherorientierten Gesellschaften Krieg und Gewalt das unvermeidliche Ergebnis eines gemeinschaftlichen Lebensstils sind, der die Pflege und soziale Gerechtigkeit ablehnt. Sie zitiert den Historiker Lewis Mumfords Beobachtung, dass während des Aufstiegs des Kapitalismus die Sünden von Gier, Gluttonie, Avarice, Neid und Luxus zu Kardinal Tugenden wurden. Mumford geht weiter zu argumentieren, dass die "moralische Veränderung, die unter dem Kapitalismus stattgefunden hat, in der Tatsache zusammengefasst werden kann, dass menschliche Zwecke, menschliche Bedürfnisse und menschliche Grenzen keinen direkten und rückhaltenden Einfluss auf die Industrie ausgeübt haben: Menschen arbeiteten, nicht um das Leben zu erhalten, sondern um Geld und Macht zu erhöhen und dem Ego zu dienen, das Zufriedenheit in riesigen Ansammlungen von Geld und Macht fand. "Franklin erweitert Mumfords Argument, indem es auf neue globale Realitäten wie militarisierte Wirtschaften, die von der Waffenproduktion abhängig sind, und die nationalen Grenzen, die den Flüchtlingen zunehmend geschlossen werden, verweist. " Jede moderne Theologie des Friedens", schreibt sie, "muss, denke ich, die weltweite Drift in Richtung Technofaschismus, die Anti-Volk-, Anti-Justiz-Form des globalen Managements und des Machtaustauschs berücksichtigen, der sich weltweit entwickelt." Die Globalisierung als Kriegsführung Franklin argumentiert, dass das Ende des Kalten Krieges zwei Hauptänderungen mit sich brachte. Erstens wurde die Kriegsgefahr zwischen den Vereinigten Staaten und der Sowjetunion durch regionale Kriege unter kleineren Staaten ersetzt. Zweitens wurde der Krieg zu dem umgesetzt, was Franklin "ein anderer Schlüssel" nennt – der Kampf um die globale wirtschaftliche und kommerzielle Herrschaft. Sie behauptet, dass diese neue Form des Krieges jetzt Globalisierung genannt wird und seine Schlachtfelder globale Aktien- und Währungsmärkte sind. Dieser ökonomische Krieg definiert den Feind als alle, die sich um die Werte der Gemeinschaft kümmern. " Was auch immer nicht nur gekauft und verkauft werden kann", schreibt Franklin, "was in Bezug auf Geld und Gewinn-Verlust-Transaktionen nicht ausgedrückt werden kann, steht im Weg des Marktes als feindliches Gebiet besetzt, transformiert und erobert zu werden." Eine Hauptstrategie in dieser Art von Kriegsführung ist die Privatisierung früherer öffentlicher Bereiche wie Kultur, Gesundheitsversorgung, Gefängnisse und Bildung, um private Gewinne zu generieren. Franklin behauptet, dass die neuen Wirtschaftskrieger oder Vermarkter zum Beispiel darauf abzielen, "die kranke Gesundheit oder das Elend unserer Nachbarn in Investitionsmöglichkeiten für die nächste Runde des Kapitalismus zu verwandeln. " Sie argumentiert, dass Vermarkter zu Besatzungsmächten geworden sind, die von "puppet-Regierungen, die das Land zum Nutzen der Insassen führen."Franklin hat auch festgestellt, dass die Wirtschaft in der demokratischen Politik alles ist, was wichtig ist. "Kanada hat fast keine Außenpolitik", sagt sie, "aber ist eher Teil eines umfangreichen Netzes von Handelsverträgen. " Franklin empfiehlt, dass Widerstand die Form der Ablehnung, die Sprache der Insassen zu sprechen. Diese Sprache umfasst z.B. Stakeholder, Nutzer, Gesundheitsdienstleister und Verbraucher von Bildung, um sich auf Lehrer und Studenten, Ärzte, Krankenschwestern, Patienten und Gemeinschaften zu beziehen. Franklin fordert auch Widerstand durch gerichtliche Herausforderungen und "die kreative Nutzung elektronischer Medien, um die Kontrolle der Besatzungskräfte zu umgehen. " Schließlich ist Franklin ein starker Befürworter der Bürgerpolitik, einer Bürgerbewegung, die sich auf praktische Lösungen für gemeinsame Probleme konzentriert – von der Abwesenheit von Frieden bis zur Obdachlosigkeit und der lokalen Verkehrsüberlastung. Franklin fordert die Bürgerinnen und Bürger auf, sich mit dem Scheitern zu befassen, den Prozess der gemeinsamen Sitzung, um gemeinsame moralische und politische Bedenken zu diskutieren und zu klären. Sie schreibt, dass die Bürgerpolitik nicht versucht, bestehende Regierungen zu überstürzen, sondern sie zu verbessern "ob die Macht so oder nicht." Die Bewegung versucht auch, Gemeinschaften gegen diese Absicht zu verteidigen, in Franklins Worten, auf "die Welt in eine riesige kommerzielle Ressourcenbasis zu verwandeln, während sie einen anständigen und angemessenen Lebensraum für viele der Weltbürger leugnet." Krieg, Versagen und 9/11 Immer wieder in ihren Schriften, Reden und Interviews besteht Ursula Franklin darauf, dass Krieg und seine Gewalt nicht nur moralisch falsch, sondern auch unwirksam, unpraktisch und teuer sind. Während eines Radiointerviews, das zwei Tage nach den Angriffen im 11. September in den USA ausgestrahlt wurde, argumentierte Franklin, dass Gewalt heutzutage immer erfolglos ist, auch für die Mächtigen, die es benutzen wollen. "Nichts wurde in den letzten fünfzig Jahren durch Gewalt gelöst", sagte Franklin. " Das rationale Denken, dass Kraft nicht funktioniert, auch für den Vollstrecker, starrt uns ins Gesicht. " In einem Zeitungsartikel, der kurz vor dem ersten Jahrestag des 11. September veröffentlicht wurde, schrieb Franklin: "Es ist entscheidend, zu erkennen, dass Kriegs- und Kriegsmaßnahmen grundsätzlich dysfunktionale Instrumente der Problemlösung sind. Gewalt wird mehr Gewalt, Krieg wird weitere Kriege, mehr Feinde und mehr Leid. "Franklin schlug vor, dass es effektiver gewesen wäre, wenn die USA anstelle eines Krieges gegen den Terrorismus die Angriffe als politisches Erdbeben interpretiert hätten, anstatt einen Krieg zu führen. Sie argumentierte, dass soziale und politische Strukturen ebenso instabil sind wie geologische. "Geologische Fissuren und menschliche Terroristen werden in einem Kontext von Kräften geschaffen, die verstanden und - zu Zeiten - mitbestimmt werden können. Durch Bombenangriffe können auch nicht beseitigt werden. "Franklin behauptet, dass der Militarismus die ultimative Entwicklung von hierarchischen sozialen Strukturen und Bedrohungssystemen ist. " Sie alle arbeiten unter der impliziten Annahme, dass einige Menschen viel weniger als andere wichtig sind, und dass alle Menschen nur so lange von Interesse sind, wie sie zur Unterstützung des Systems oder zur Rechtfertigung benötigt werden. " Sie stellt fest, dass viele prominente Befürworter für Frauenrechte wie Jane Addams und Sylvia Pankhurst Pazifisten waren. "Für mich sind der Kampf um die Rechte der Frauen und die Opposition gegen den Militarismus in all seinen Formen zwei Seiten derselben Münze. " Als ein CBC-Radio-Interviewer Franklin vorschlug, dass ihre Ideen über Frieden und Gerechtigkeit nicht mit dem, was tatsächlich in der Folge des 11. September geschah, verbunden waren, stimmte sie gut zu. "Ja, du hast recht. Sie sind völlig unverbunden. Ich habe den besten Teil meines Lebens damit verbracht, diese Gedanken in den Strom zu bringen, der Entscheidungen trifft, und ich war spektakulär erfolglos. Das ist meines Erachtens eine Reflexion über meine Fähigkeit im Klima der Zeit, nicht über den Wert der Gedanken." Technologische Gesellschaft Für Ursula Franklin, Technologie ist eine Reihe von Praktiken in der "hier und jetzt" anstatt eine Reihe von Maschinen oder Gadgets. Es ist auch ein umfassendes System. " Technologie beinhaltet Organisation, Prozeduren, Symbole, neue Wörter, Gleichungen und vor allem eine Denkweise." Ihre Definition ähnelt dem französischen Denker Jacques Elluls Konzept der Technik. Wie Ellul behauptet Franklin, dass technologische Methoden die moderne Welt beherrschen. " Technologie hat das Haus gebaut, in dem wir alle leben", schreibt sie: "Heute gibt es kaum menschliche Aktivitäten, die nicht in diesem Haus vorkommen." Als solche ist die Technologie ein zentrales Element der hier und jetzt. "Im weitesten Sinne des Begriffs, hier und jetzt ist unsere Umwelt, das heißt, alles um uns herum - die sich ständig verändernde Überlagerung der Natur, die gebaute Umwelt, die institutionellen und sozialen Strukturen, in denen menschliche Aktivitäten stattfinden, sowie die Aktivitäten selbst -, die Art und Weise, wie die Dinge hier gemacht werden."Franklin sieht ihr Studium der Technologie als Versuch, zu verstehen, wie technologische Praktiken die Förderung von Gerechtigkeit und Frieden beeinflussen. ganzheitliche und präskriptive Technologien Nach Ursula Franklin ist die Technologie keine Reihe von neutralen Werkzeugen, Methoden oder Praktiken. Sie behauptet, dass verschiedene Technologiekategorien deutlich unterschiedliche soziale und politische Auswirkungen haben. Sie unterscheidet beispielsweise zwischen arbeitsbezogenen und kontrollbezogenen Technologien. Arbeitsbezogene Technologien wie elektrische Schreibmaschinen sollen die Aufgaben erleichtern. Die computergestützte Textverarbeitung erleichtert das Eingeben. Aber wenn Computer in Arbeitsstationen - ein Teil eines Systems - verknüpft werden, wird die Schwertverarbeitung zu einer steuerungsbezogenen Technologie. " Jetzt können die Arbeiter zeitiert werden", schreibt Franklin, "die Zuordnungen können aufgelöst werden, und die Interaktion zwischen den Betreibern kann überwacht werden." Franklin erweitert die Unterscheidung zwischen arbeits- und kontrollbezogenen Technologien auf das größere Konzept ganzheitlicher und präskriptiver Technologien. Dies ermöglicht ihr, die sozialen Auswirkungen der Arbeit zu berücksichtigen. Sie schreibt, dass ganzheitliche Technologien in der Regel mit handwerklichen Arbeiten verbunden sind. "Artisanen, seien sie Töpfer, Weavers, Metallschmiede oder Köche, kontrollieren den Prozess ihrer eigenen Arbeit von Anfang bis Ende. " Handwerker können sich auf eine bestimmte Art von Produkt, aber sie sind immer in der Gesamtkontrolle des Prozesses der Produktion und jedes, was sie machen oder schaffen, ist einzigartig. Präskriptive Technologien hingegen brechen die Arbeiten in eine Reihe diskreter, standardisierter Schritte auf. "Jeder Schritt wird von einem separaten Arbeiter oder einer Gruppe von Arbeitnehmern durchgeführt, die nur mit den Fähigkeiten der Durchführung dieses einen Schritts vertraut sein müssen. " Obwohl die Arbeitsteilung in der Regel mit der industriellen Revolution verbunden ist, weist Franklin darauf hin, dass solche Produktionsmethoden seit der Antike genutzt wurden. Ein chinesisches Bronzeguss vor 1200 BC erforderte beispielsweise einen streng kontrollierten und eng überwachten Produktionsprozess sowie eine strenge Arbeitsteilung. Franklin schreibt, dass, als sie das chinesische Bronzegießen als Metallurgin studierte, "die außergewöhnliche soziale Bedeutung von präskriptiven Technologien auf mich brach. Ich begann zu verstehen, was sie meinten, nicht nur in Bezug auf Bronzeguss, sondern in Bezug auf Disziplin und Planung, Organisation und Befehl." Die Technologie der Compliance Franklin argumentiert, dass in der modernen Gesellschaft kontrollbezogene und präskriptive Technologien dominant sind. " Wenn die Arbeit als Folge von getrennt ausführbaren Schritten organisiert wird, bewegt sich die Kontrolle über die Arbeit zum Organisator, dem Chef oder Manager", schreibt sie. " Politisch sind präskriptive Technologien Designs für Compliance. " Für Franklin werden Arbeitnehmer, die sich daran gewöhnt haben, vorschriftsmäßige Regeln zu beachten, die externe Kontrolle und interne Compliance als normal und notwendig zu betrachten. Sie glauben auch, dass es nur eine verordnete Möglichkeit gibt, eine Vielzahl von Aufgaben zu erfüllen. " Während wir nicht vergessen sollten, dass diese präskriptiven Technologien oft übermäßig effektiv und effizient sind, kommen sie mit einer enormen sozialen Hypothek. Die Hypothek bedeutet, dass wir in einer Kultur der Compliance leben, dass wir immer mehr dazu konditioniert sind, die Orthodoxy als normal zu akzeptieren und zu akzeptieren, dass es nur eine Möglichkeit gibt, es zu tun."Franklin weist darauf hin, dass präskriptive Technologien über die Materialproduktion hinaus in den Bereich der Verwaltung, der Regierung und der sozialen Dienstleistungen bewegt haben. Sie argumentiert, dass Aufgaben, die für Menschen Pflege oder Pflege benötigen, zum Beispiel in Gesundheit und Bildung am besten holistisch durchgeführt werden. Doch diese Aufgaben werden zunehmend unter dem Einfluss von präskriptiven Technologien, basierend auf dem, was Franklin ein Produktionsmodell nennt, wahrgenommen. Professor Heather Menzies, Bewunderer von Franklin, beschreibt zum Beispiel, wie Pflegeaufgaben im Einklang mit voreingestellten, computergesteuerten Kontrolllisten durchgeführt werden, die wenig Ermessenszeit für die Behandlung der Unerwarteten hinterlassen oder mit Patienten sprechen, die einsam oder beunruhigt sind. Franklin selbst stellt fest, dass Schulen und Universitäten Studenten auf der Grundlage strenger Produktionspläne testen und fördern, aber "wenn es jemals einen ganzheitlichen Prozess gab, ein Prozess, der nicht in starre vorbestimmte Schritte unterteilt werden kann, ist es Bildung." Technologie und Macht Ursula Franklin lehnt die Idee ab, dass leistungsstarke Technologien automatisch bestimmen, wie Menschen leben und arbeiten. Sie behauptet, dass die Anwendung der Technologie nicht vorordainiert werden, sondern das Ergebnis bewusster Entscheidungen sind.Die dominanten präskriptiven Technologien schaffen Strukturen von Macht und Kontrolle, die dem folgen, was Franklin als männliche Muster von Hierarchie, Autoritarismus, Wettbewerb und Ausschluss sieht. Frauen sind oft Opfer dieser Muster. Im Jahre 1851 wurden mechanische Nähmaschinen eingeführt, mit der Verheißung, dass sie Frauen aus der Haushaltsdrossel befreiten. Aber als die Maschinen in Fabrik-Sweatshops endeten, um billige Kleidung zu produzieren, wurde die neue Technologie verwendet, um weibliche Arbeiter auszubeuten. " Eine streng präskriptive Technologie mit der klassischen Arbeitsteilung entstand aus der Einführung neuer, angeblich freisetzender Hausmaschinen", bemerkt Franklin. " In der späteren Entwicklung der Bekleidungsindustrie begann ein Großteil der Konstruktion, des Schneidens und der Montage automatisiert zu werden, oft unter völligem Ausschluss der Arbeiter." Sie verweist auf ähnliche Beispiele in anderen Branchen. Weibliche Operatoren halfen, das Telefon nur durch automatisierte Schalttafeln zu ersetzen, nachdem die Technologie erfolgreich etabliert war, während Sekretäre kämpften, um die frühen mechanischen Schreibmaschinen richtig funktionieren zu lassen, aber endete mit fragmentierten und immer sinnlosen Aufgaben. " Viele technologische Systeme, wenn sie auf Kontext und Gesamtdesign untersucht werden, sind im Grunde anti-Menschen", schreibt Franklin. "Die Menschen werden als Probleme angesehen, während die Technologie als Lösungsquelle angesehen wird. " Infolgedessen leben und arbeiten die Menschen unter Bedingungen, die für das Wohlbefinden der Technologie strukturiert sind, obwohl Hersteller und Promotoren immer neue Technologien als Befreiung präsentieren. " Die Träume des Fluges, des schnellen privaten Transports, der sofortigen Kommunikation über Kontinente und der hilfreichen Maschinen, alle Stressbefreiung von harter körperlicher Arbeit bei der Arbeit oder Drudgerie zu Hause." Aber sobald Technologien akzeptiert und standardisiert werden, versklaven sie oft oder verdrängen ihre Benutzer. Franklin argumentiert, dass die Arbeit weniger präskriptiv an Arbeitsplätzen gemacht werden könnte, die weniger starr hierarchisch sind, wenn wir mehr ganzheitliche Praktiken auf der Grundlage der Art, wie Frauen traditionell in laufenden Haushalten arbeiten, zum Beispiel, oder in der Betreuung für Kinder. Kommunikationstechnologien Franklin behauptet, dass leistungsfähige Kommunikationstechnologien politische und soziale Realitäten umgestalten haben, die Menschen voneinander und ihre unmittelbaren Umgebungen distanzieren. Radio und Fernsehen übertragen beispielsweise sofort Nachrichten aus der Ferne – Botschaften, die von den Erfahrungen der Menschen in den Lebens- und Arbeitsorten getrennt sind. Franklin nennt solche Nachrichten Pseudorealitäten. Sie schreibt, sie basieren auf Bildern, die konstruiert, inszeniert und ausgewählt werden, um emotionale Effekte und die Illusion von "sein dort" als Teilnehmer zu schaffen, nicht nur als Beobachter. Sie behauptet jedoch, dass ein-Wege-Kommunikationstechnologien die Gegenseitigkeit, das normale Geben und Nehmen von face-to-face-Kommunikation reduzieren oder beseitigen. Laut Franklin werden die selektiven Fragmente oder Pseudorealitäten, die zu Nachrichtengeschichten werden produziert, um die Aufmerksamkeit der Menschen zu gewinnen und zu halten, indem sie sich auf das Ungewöhnliche über das Übliche konzentrieren. Sie erkennt an, dass niemand gezwungen ist, Fernsehen zu sehen oder Radio zu hören; Menschen können andere Kanäle der Kommunikation erkunden. Aber die von den Medien geschaffenen Pseudorealitäten sind immer noch da "und die Welt ist strukturiert, an sie zu glauben. " Sie argumentiert, dass Bilder aus der Ferne viel von unserer Alltagswirklichkeit übernommen haben, wie eine gewaltig mächtige Besatzungsmacht. "Und irgendwo muss jemand fragen: "Wie kommt das Recht, unser geistiges Umfeld zu verändern – die Konstrukte unseres Verstandes und der Klänge um uns herum zu ändern – siehe, ohne jemandes Zustimmung weggegeben worden zu sein?" Stille und die Gemeinsamkeiten Silence, Franklin schreibt: "Besitzer markieren Ähnlichkeiten [zu] Aspekte des Lebens und der Gemeinschaft, wie unverschmutztes Wasser, Luft oder Boden, die einmal als normal und gegeben, aber sind in technologisch vermittelten Umgebungen besonders und wertvoll geworden. " Sie argumentiert, dass die technologische Fähigkeit, aufgenommenen Sound von seiner Quelle zu trennen, den Klang so dauerhaft macht, wie der Muzak, der endlos an öffentlichen Orten ohne jemandes Zustimmung spielt. Für Franklin ist diese Musik eine manipulative Technologie, die prognostizierbare emotionale Reaktionen erzeugt und den privaten Gewinn erhöht. Sie vergleicht diese Vernichtung der Stille mit den britischen Einschließungsgesetzen, die die Commons für die Privatwirtschaft abzäunten. Franklin behauptet, dass der Kern der Stärke der Stille seine Offenheit für ungeplante Ereignisse ist. Quakers, sie schreibt, betet Gott in kollektiver Stille."Ich glaube, wenn einer von euch an einem Quaker-Treffen teilnahm, besonders regelmäßig", sagte sie einer Konferenz von 1993 über Akustikökologie: "Du würdest feststellen, dass plötzlich aus dem Schweigen jemand über etwas spricht, das gerade in deinen Verstand gekommen war. Es ist eine unheimliche Sache, aber die Stärke der kollektiven Stille ist wahrscheinlich eine der mächtigsten spirituellen Kräfte. "Franklin befürwortet die Verteidigung des Menschenrechts auf die öffentliche Stille – beispielsweise mit einem musikfreien Aufzug oder Lobbying für ruhige Räume in öffentlichen Gebäuden. Sie empfiehlt auch Start- und Endsitzungen mit ein paar Minuten Stille. Im Jahr 1952 heiratete Ursula Franklin Fred Franklin (geboren 1921) einen Ingenieur der deutschen jüdischen Ahnenheilkunde, der dem Quakerismus ausgesetzt war, während er in England lebte, wo er 1936 in die Internierungsschule geschickt worden war, um den Nazis zu entkommen und blieb bis 1948 in Kanada. Sie hatten keine Familie in Kanada und nach ihrer Geburt suchten sie nach einem spirituellen Zuhause und trat 1964 in die Gesellschaft der Freunde ein. "Wir waren Pazifisten, bevor wir Quakers waren", sagt Franklin, "aber es war ein sehr einfacher Übergang zum Quakerismus für uns, und es war ein sehr gutes Zuhause und eine erweiterte Familie für uns und unsere Kinder. " Franklin verbrachte sie letzte Jahre in einem Pflegeheim mit Fred, der sie überlebte. Sie starb am 22. Juli 2016 im Alter von 94 Jahren. Spenden an Seneca College Im April 2013 spendete Franklin ihre umfangreiche Sammlung von Schriften, die der chinesischen Kultur und Geschichte gewidmet sind, an das Konfuziusinstitut am Seneca College in Toronto. Die Sammlung umfasste mehr als 220 Texte, Bücher, Publikationen und Zeitschriften, die chinesische Kultur und Geschichte aus der Perspektive der westlichen Wissenschaftler interpretierten. Es enthielt auch einige von Franklins eigenen Arbeitspapieren und Akten. Die Sammlung wird von Seneca Archives und Special Collections geleitet, einem Service von Seneca Libraries. Auszeichnungen und Auszeichnungen Franklin erhielt während ihrer langen Karriere zahlreiche Auszeichnungen und Auszeichnungen. 1984 wurde sie die erste Frau an der University of Toronto, die Universitätsprofessorin, ein besonderer Titel, der die höchste Auszeichnung der Universität ist. Sie wurde 1981 zum Offizier des Ordens Kanadas und 1992 zum Ordenskommando ernannt. Sie wurde 1990 in den Orden von Ontario berufen. 1982 erhielt sie die Auszeichnung für die Stadt Toronto, vor allem für ihre Arbeit in der Nachbarschaftsplanung. Sie erhielt 1985 eine Ehrenmitgliedschaft in der Delta Kappa Gamma Society International für Frauenerzieher. Zwei Jahre später erhielt sie den Gedenkpreis von Elsie Gregory McGill für ihre Beiträge zu Bildung, Wissenschaft und Technologie. 1989 erhielt sie den Wiegand Award, der Kanadier anerkennt, die maßgeblich zum Verständnis der menschlichen Dimensionen von Wissenschaft und Technologie beigetragen haben. 1991 erhielt sie einen Generalpreis des Gouverneurs in der Gedenkfeier der Person für die Förderung der Gleichstellung von Mädchen und Frauen in Kanada. Im selben Jahr erhielt sie die Sir John William Dawson Medaille. Sie erhielt die Friedensmedaille von 2001 für ihre Arbeit in den Menschenrechten. Sie hat eine Toronto High School benannt nach ihr, Ursula Franklin Academy. Im Jahr 2004 wurde Franklin mit einem der ersten Adrienne Clarkson Laureateships des Massey College ausgezeichnet und zeichnete herausragende Leistungen im öffentlichen Dienst aus. Sie wurde 2012 in die kanadische Wissenschafts- und Ingenieurshalle des Ruhms eingezogen. Sie erhielt Honorarabschlüsse von mehr als einem Dutzend kanadischen Universitäten, darunter ein Doktor der Wissenschaft der Queen's University und ein Doktor der Humane Letters der Mount Saint Vincent University, die beide 1985 vergeben wurden. Im März 2020 stimmte der Toronto East York Community Council einstimmig dafür, dass die Russell Street die Ursula Franklin Street umbenannt hat. Siehe auch Liste der Friedensaktivisten Zeitlinie der Frauen in der Wissenschaft Anmerkungen Referenzen Ellul, Jacques.(1964)Die Technologische Gesellschaft. New York: Vintage Books.OCLC 1955603 Kerans, Marion Douglas.(1996)Muriel Duckworth: A Very Active Pacifist. Halifax: Fernwood Publishing.ISBN 1-895686-68-7 Lumley, Elizabeth Editor).(2008)Canadian Who's Who 2008. Toronto: University of Toronto Press.ISBN 978-0-8020-4071-8 McLuhan, Marshall.(2003)Understanding Media: Die Erweiterungen der Man.Critical Edition, herausgegeben von W. Terrence Gordon. Corte Madera, CA:Gingko Press Inc. ISBN 1-58423-073-8 Menzies, Heather.(2005)No Time: Stress und die Krise des modernen Lebens. Vancouver: Douglas & McIntyre Ltd. ISBN 1-55365-045-X Mumford, Lewis.(1973)The Condition of Man.New York: Harcourt, Brace, Jovanovich, Inc. ISBN 0-15-621550-0 Rose, Ellen.Ein Interview mit Heather Menzies (2003). Antigonish Review, # 136, S. 111.1 Januar 2004.ISSN 0003-5661 Wissenschaftsrat von Kanada.(1977) Kanada als Conserver Society: Ressourcenunsicherheiten und die Notwendigkeit neuer Technologien. Ottawa: Angebot und Dienstleistungen Kanada. ISBN 0-660-01400-9 Sheinin, Rose. (1988)Die kanadische Encyclopedia.(Jahr 2000 Edition). Edmonton: Hurtig 1999 ISBN 0-88830-328-9, p 914 (nur gedruckt) Google-Bücher Swenarchuk, Michelle.(2006) Einführung in den Ursula Franklin Reader: Pacifismus als Map.Toronto: Zwischen den Zeilen.ISBN 1-897071-18-3 Bibliographie 1984 Wissen rekonstruiert : eine feministische Übersicht =Le savoir en Frage : vue d'ensemble féministe. Ottawa: Canadian Research Institute for the Advancement of Women ISBN 978-0-919653-44-3 1985 Werden Frauen die Technologie verändern oder die Technologie Frauen verändern?. Ottawa:Canadian Forschungsinstitut für die Förderung der Frauen ISBN 978-0-919653-09-2 1992 Die reale Welt der Technologie.(CBC Massey Vorträge Serie.) Concord, ON: Haus der Anansi Presse ISBN 0-88784-531-2 1996 Jedes Werkzeug Gestaltet die Aufgabe: Gemeinden und der Informationsautobahn (Diskussion Serie #5). Vancouver: Lazara Presse ISBN 0-920999-30-1 2006 Der Ursula Franklin Reader: Pacifism as a Map.Toronto:Between the Lines Books ISBN 1-897071-18-3 mit Sarah Jane Freeman. Ursula Franklin Spricht: Gedanken und Nachdenken. McGill-Queen's University Presse ISBN 0773543848 Beniger, James R. (1986)The Control Revolution: Technological and Economic Origins of the Information Society. Cambridge: Harvard University Press.ISBN 0-674-16986-7 Boulding, Kenneth E. (1969)Das Bild: Wissen in Leben und Gesellschaft. Ann Arbor: Die Universität Michigan Presse.OCLC 298988 Ellul, Jacques.(1981)Perspectives on Our Age. Toronto: Canadian Broadcasting Corporation.ISBN 0-88794-095-1 Ellul, Jacques.(1980)The Technological System. New York: The Continuum Publishing Corporation. ISBN 0-8164-9007-4 Giedion, Siegfried.(1969)Mechanisierung Takes Command: Ein Beitrag zur Anonymen Geschichte. New York: W.W Norton & Company Inc.OCLC 2356796 Grant, George. (1969) Technologie und Empire: Perspektiven auf Nordamerika. Toronto: Haus von Anansi Press Limited. ISBN 0-88784-605-X Grant, George. (1986) Technologie und Gerechtigkeit. Toronto: Haus von Anansi Press Limited.ISBN 0-88784-152-X Jacobs, Jane. (1992) Systeme von Überleben: Ein Dialog über die moralischen Grundlagen von Handel und Politik. New York: Random House.ISBN 0-394-55079-X Mathur, Piyush. (2017) Technologische Formen und ökologische Kommunikation: A Theoretical Heuristic. Lanham, Maryland: Lexington Books. ISBN 978-1-4985-2047-8 Menzies, Heather. (1989). Schnell nach vorne und aus der Kontrolle: Wie Technologie Ihr Leben verändert. Toronto: Macmillan of Canada.ISBN 0-7715-9910-2 Menzies, Heather. (1996) Wessen Brave New World? Die Informationsstraße und die Neue Wirtschaft. Toronto:Between the Lines.ISBN 1-896357-02-4 Mumford, Lewis.(1934) Technik und Zivilisation. New York: Harcourt, Brace und Co.OCLC 560667 Mumford, Lewis.(1967) Die Mythos der Maschine: Technik und menschliche Entwicklung. New York: Harcourt, Brace & World,Inc.OCLC 424751 Noble, David F. (1995) Fortschritt ohne Menschen: Neue Technologie, Arbeitslosigkeit und die Botschaft des Widerstands. Toronto:Between the Lines.ISBN 1-896357-00-8 Polanyi, Karl.(1957) Die große Transformation: Der politische und wirtschaftliche Ursprung unserer Zeit. Boston: Beacon Press.OCLC 173165 Postman, Neil. (1993)Technopoly: The Surrender of Culture to Technology. New York: Vintage Books.ISBN 0-679-74540-8 Rose, Ellen. Apropos Wahrheit zur Macht in New Brunswick: Ein Review-Essay des Ursula Franklin Reader: Pacifismus als Karte.Antigonische Kritik, # 151, S. 119.1 Oktober 2007.ISSN 0003-5661 Schumacher, E. F. (1974) Small is Beautiful: A Study of Economics as if People Mattered. London: ABACUS ed.ISBN 0-349-13137-6 Shiva, Vandana.(1993)Monokulturen des Geistes: Perspektiven auf Biodiversität und Biotechnologie. London und New Jersey: Zed Books Limited.ISBN 1-85649-218-4 Externe Links Ursula Martius Franklin Archivpapiere an der University of Toronto Archives and Records Management Services Pearson Medal of Peace –Dr. Ursula M. FranklinThe Real World of Technology Der Ursula Franklin Reader: Pacifismus als Landkarte Ursula Franklin spricht: Gedanken und Nachthoughts science.ca: Ursula Franklin Profil Auftrag Kanadas Zitat Erstaunliche Struktur:Ein Gespräch mit Ursula Franklin Der Mann der Sünde (griechisch: ὁἄνθρωπος τος Þμαρτίας, ho anthrōpos tēs hamartias; oder ἀνομίας, anomias, übersetzt „lawlessness“) ist eine in der christlichen Bibel im zweiten Brief an die Thessalonicher bezeichnete Figur.Er wird in der Regel mit dem Antichristen in der christlichen Eschatologie gleichgesetzt. Biblische Erzählung In 2 Thessalonicher 2:3–10 wird der "Mann der Sünde" als einer beschrieben, der vor dem Tag des Herrn offenbart wird. Der Codex Sinaiticus und Codex Vaticanus haben den Lesen "Mann der Gesetzlosigkeit" und Bruce M. Metzger argumentiert, dass dies die ursprüngliche Lesung ist, obwohl 94% der Handschriften "Mann der Sünde" haben.3 Lasst euch nicht in irgendeiner Weise betrügen, denn dieser Tag wird nicht kommen, bis die Rebellion auftaucht und der Mann der Gesetzlosigkeit offenbart ist, der Mann der Vernichtung.4 Er wird sich widersetzen und sich über alles aussprechen, was Gott genannt wird oder angebetet wird, damit er sich in Gottes Tempel niedersetzt und sich als Gott verkündigt.5 Erinnerst du dich nicht daran, als ich bei dir war, habe ich dir diese Dinge erzählt? 6 Und nun weißt du, was ihn zurückhält, damit er zur richtigen Zeit offenbart wird.7 Denn die geheime Macht der Gesetzlosigkeit ist bereits an der Arbeit; aber derjenige, der sie nun zurückhält, wird dies weiter tun, bis er aus dem Weg genommen wird. 8 Und dann wird der Gesetzlose offenbart werden, den der Herr Jesus mit dem Atem seines Mundes überstürzen und durch den Glanz seines Kommens zerstören wird. ANHANG Das Kommen des Gesetzlosen wird entsprechend sein, wie Satan arbeitet. Er wird alle Arten von Anzeigen von Macht durch Zeichen und Wunder, die der Lüge dienen, 10 und alle Arten, die Gottlosigkeit täuscht diejenigen, die Verderben sind. Sie vergehen, weil sie sich weigerten, die Wahrheit zu lieben und so gerettet zu werden. Identity Fast alle Kommentatoren, sowohl alt als auch modern, identifizieren den Mann der Sünde in 2 Thessalonians Kapitel 2 als der Antichrist, obwohl sie stark variieren, in denen sie den Antichrist zu sein sehen. Der Mann der Sünde wird verschiedentlich mit Caligula, Nero, der Papacy und den Endzeiten Antichrist identifiziert. Einige Gelehrte glauben, dass die Passage keine echte Vorhersage enthält, sondern eine Spekulation des Apostels, basierend auf Dan 8:23ff; 11:36ff, und auf zeitgenössischen Ideen des Antichristen. Katholische Kirche und orthodoxe Kirchen Die katholischen und ostorthodoxen Traditionen betrachten den Mann der Sünde, am Ende der Welt zu kommen, wenn das Katechon, derjenige, der zurückhält, herausgenommen wird. Katechon wird auch als Grand Monarch oder ein neuer orthodoxer Kaiser interpretiert, der eine Wiedergeburt des Heiligen Römischen Reiches beweist. Andere Ansichten Verschiedene evangelische und antikatholische Kommentatoren haben den Begriff und die Identität mit der katholischen Kirche und dem Papst verknüpft. Der "Tempel Gottes" wird hier als Kirche verstanden; die Rückhaltekraft des römischen Reiches. Dispensationalist oder futuristische Ansicht Dispensationalisten betrachten dies als einen Bezug auf einen kommenden Weltherrscher (Antichrist), der es schaffen wird, einen Friedensvertrag mit Israel für 7 Jahre (Daniels 70. Woche) zu schließen, der eine Art friedlichsabkommen mit den arabischen Nationen im Nahen Osten garantiert. Dies wird nach dem Wiederaufbau des dritten Tempels in Jerusalem und der Wiederherstellung von Tempelopfern geschehen. Er wird seinen Friedensvertrag mit Israel 31⁄2 Jahre in den Plan brechen, den "aufgebauten Dritten Tempel" betreten und die Greueltat der Verwüstung durch die Einrichtung eines Götzens von sich in den Tempel führen und sich Gott erklären. Siehe auch Abhörung der alten Bundesgesetze == Referenzen = Ein Umgebungslichtsensor ist eine Komponente in Smartphones, Notebooks, anderen mobilen Geräten, Automobildisplays und LCD-TVs. Es ist ein Photodetektor, der verwendet wird, um die Menge des vorhandenen Umgebungslichts zu erfassen, und entsprechend dimmen Sie den Bildschirm des Geräts, um es zu passen. Dadurch wird vermieden, dass der Bildschirm zu hell ist, wenn die Schüler des Benutzers in einem dunklen Raum auf Sicht angepasst werden, oder zu dim, wenn das Gerät tagsüber im Freien verwendet wird. Das Dimmen des Bildschirms auf einem mobilen Gerät verlängert auch die Lebensdauer der Batterie. Die internationale Standardeinheit für die Beleuchtungsstärke von Umgebungslicht ist der Lux. Die typische Leistung eines Umgebungslichtsensors beträgt von weniger als 50 Lux im Dimlicht bis zu über 10.000 Lux am Mittag. Es gibt drei gemeinsame Typen von Umgebungslichtsensor: Fototransistoren, Fotodioden und photonische integrierte Schaltungen, die einen Photodetektor und einen Verstärker in einem Gerät integrieren. Bis Ende 2004 hatten rund 30% der in Europa verkauften Telefone Umgebungslichtsensoren, während 2016 85% einen eingebauten Umgebungslichtsensor hatten. = Referenzen ==