Milka Planinc (née Malada; ausgeprägt [mkalka plǎnint.s;] 21 November 1924 – 7 Oktober 2010) war ein kroatischer Politiker in SFR Jugoslawien. Sie war von 1982 bis 1986 Premierminister der Sozialistischen Bundesrepublik Jugoslawien, die erste und nur Frau, um dieses Amt zu halten. Planinc war der erste weibliche Staatsoberhaupt in einem diplomatischen kommunistischen Staat in Europa, wobei der erste in einem teilweise anerkannten kommunistischen Land als Khertek Anchimaa-Toka der Tuvan People’s Republic, der ebenfalls den ersten weiblichen nicht-herblichen Staatschef war. und nach Sükhbaataryn Yanjmaa der Mongolei. Frühlebensplaninc wurde mit Milcha Malada in einer gemischten ethnischen Croat und ethnischen Serbenfamilie in Žitnić geboren, einem kleinen Dorf in der Nähe von Drniš, dal. Sie besuchte die Schule, aber mit dem Beginn des Zweiten Weltkrieges wurde ihre Schule unterbrochen. Im Jahr 1941 trat sie der kommunistischen Jugendliga bei, die ein entscheidendes Jahr in Planincs Leben und für ihr Land war. Nazi Deutschland erhob Jugoslawien und teile das Land unter deutschen, italienischen, ungarischen und bulgarischen Besatzungsbehörden. Kurz gesagt wurde eine Resistenzbewegung gebildet, die als Teilisans bekannt war und von Maralp Broz Tito geleitet wurde. Planinc wartete auf den Tag, an dem sie alt genug wäre, um dem Anti-Fascist-Rat für die Nationalen Befreiung Jugoslawiens beizutreten. Aged 19, Planinc trat den Teilisans bei und wurde extrem auf Tito ausgerichtet. 1944 trat sie der kommunistischen Partei Jugoslawiens bei. Sie wurde von der 11. schweineischen Schock Brigade, deren Aufgabe es war, die Grundsätze und Politiken der Partei zu unterrichten und eine Parteitreue zu gewährleisten. Planinc verbrachte Jahre, die für die Teilisans und die kommunistische Partei arbeiten, und wenn sie die Kontrolle über die gesamte Region erlangten, nahm sie in die Hochschule für Verwaltung in Zagreb ein, um ihre Bildung fortzusetzen. Teilisan Simo Dubakać behauptete später, dass Planinc mit der Post-war-Masacre an Kočev Rogski beteiligt war. 1950 heiratete sie einen Ingenieur namens Zvonko Planinc. Das Paar hatte einen Sohn und eine Tochter. Politische Karriereplaninc begann mit einer Vollzeitkarriere in der Liga der kommunistischen Republik Kroatien. Sie spezialisiert auf Bildung, Agitation und Propaganda und wurde 1959 in den kroatischen Zentralausschuss, dem Exekutivorgan, gewählt. Er war 1957 als Sekretär der Volksversammlung von Trešnjevka und dann der Sekretär für Kulturangelegenheiten der Stadt Zagreb im Jahr 1961 in Zagreb, wurde sie als Sekretärin der Stadt Zagrebs Liga des kommunistischen Komitees und der Sekretärin für Bildung der Sozialistischen Republik Kroatien im Jahr 1963, in der sie bis 1965 blieb. Mehrparteiische Anerkennung kam bis 1966 nicht zustande, als sie 1968 in das Presidium der Liga der kommunistischen Republik Kroatien (LCC) und dann im Exekutivausschuss des LCC gewählt wurde. Sie war Präsident der Versammlung der Sozialistischen Republik Kroatien 1967-1971. Nach den Ereignissen des kroatischen Frühlings wurde die Führung von LCC gestrichen, und Planinc wurde 1971 Präsident des Zentralausschusses. Sie hat die Entscheidung getroffen, Franjo Tuzarman, Marko Veselica, Dražen Budiša, Šime Đodan und Vlado Herovac, u. a., die alle an der kroatischen Frühjahrstagung teilgenommen hatten. Sie blieb bis 1982 Leiter der Liga der kommunistischen Republik Kroatien. Wenn Tito 1980 starb, hatte er einen Plan für eine Rotation von acht Führungskräften, wobei der Führer aus jeder Bundeseinheit zusammenkam. Am 29. April 1982 billigte die Bundeskonferenz der Sozialistischen Allianz der Arbeitsgruppen Jugoslawien eine Liste von Ministern, die von Planinc eingereicht wurden, und am 15. Mai 1982 eine gemeinsame Sitzung der beiden Häuser der Nationalversammlung, die ihren Leiter des Bundes-Exekutivrats benannt haben, und damit zum Premierminister. Sie wurde die erste Frau, die einen solch hohen Postposten in der 64-jährigen Geschichte des Landes besetzen soll. Planinc hatte ein neues Regierungsorgan, den Bundes-Exekutivausschuss, und es bestand aus 29 Mitgliedern. Alle Mitglieder dieses Ausschusses waren neu, außer für fünf Mitglieder des alten Ausschusses. Sie würde zwischen 1982 und 1986 als Präsident des Bundes-Exekutivrats (Premierminister) von SFR Jugoslawien dienen. Ihr Mandat als Premierminister wurde daran erinnert, als die Zeiten, in denen die Regierung endlich beschlossen hat, die Fremdschuld von SFR Jugoslawien zu regulieren und sie wieder zu bezahlen. Um die notwendigen Mittel zu erreichen, hat ihr Kabinett für einige Jahre restriktive wirtschaftliche Maßnahmen umgesetzt. Die Verfassung von 1974 hatte die Zentralregierung mit sehr wenig Autorität verlassen, da die Macht in die verschiedenen Republiken aufgeteilt wurde. Planinc versuchte, die Zentralregierung neu auszurichten und internationale Allianzen mit Besuchen in Großbritannien, den Vereinigten Staaten und Moskau zu gewinnen. Obwohl ihre Besuche in Washington ihre Versprechen zur wirtschaftlichen Unterstützung gegeben haben, wurde ihr Besuch in Moskau mit "nicht verloren gegangenen und nichts gewonnen". Planinc bot ihren Rücktritt im Oktober 1985 an, aber dies wurde nicht akzeptiert. Februar 1986 hat die Regierung von Planinc einen Antrag an den Internationalen Währungsfonds zur fortgeschrittenen Überwachung gestellt. Ein Monat später wurde der Antrag genehmigt. Ihre Amtszeit wurde im Mai 1986 beendet und wurde langes Mitglied des LCY Central Committee. Nach Politik Der ehemalige Premierminister verbrachte die Ruhe ihrer Zeit, die durch die bitteren Tage des Krieges mit dem Zusammenbruch des Kommunismus, dem Niedergang der Berliner Mauer und der Kämpfe zwischen Kroaten und Serben lebt. 1993 starb ihr Ehemann und 1994 hat ihr Sohn Zoran Selbstmord begangen. Ende der 90er Jahre bis zum Tod war Planinc von einem Rollstuhl abhängig und blieb selten ihre Wohnung. Sie wohnte in Zagreb bis zum Tod am 7.10.2010 im Alter von 85 Jahren. Mirogoj wurde interrediert. Referenzen Quelles Opfell, Olga S. (1993). Frauen Premierminister und Präsidenten. Jefferson, North Carolina: McFarlane & Company, [www.0899507903]. Skard, Torild (2014) "Milka Planinc" in Frauen von Macht - halb ein Jahrhundert von Frauenpräsidenten und führenden Ministern weltweit. Bristol: Politische Presse, ISBN @1-4473-1578-0.