Ein herbeigeführtes Gehäuse ist eine Art von großen prähistorischen Erdarbeiten, die dem frühen Neolithikum in Europa gemeinsam sind. Mehr als 100 Beispiele sind in Frankreich und 70 in England, weitere Standorte sind in Skandinavien, Belgien, Deutschland, Italien, Irland und der Slowakei bekannt. Der Begriff "verursachte Umgehung" wird nun für die ältere Amtszeit bevorzugt, da gezeigt wurde, dass die Standorte nicht unbedingt als Besatzungsplätze dienen. Baugrundierte Gehäuse befinden sich oft auf Hügeln, umgeben von einem bis vier konzentrischen Gräben mit einer internen Bank. Die Gehäuse in den Tieflandgebieten sind in der Regel größer als die Hügel. Die Kreuzung der Gräben in Intervallen sind Ursachen, die den Denkmälern ihre Namen geben. Es scheint, dass die Gräben in Abschnitten ausgegraben wurden, so dass die weiten Ursachen dazwischen intakt. Sie sollten nicht mit segmentierten oder verursachten Ringwinden verwechselt werden, die kleiner sind und gedacht sind, sich nur auf Beerdigungsaktivitäten oder mit Hillforts zu beziehen, die später erschienen und eine bestimmte defensive Funktion besaßen. Im Hinblick auf die defensive Funktionalität wurden jedoch an einigen Stellen wie Hambledon Hill Hinweise auf Holzpalisaden gefunden. Funktion Archäologische Beweise implizieren, dass die Gehäuse gelegentlich von neolithischen Gruppen besucht wurden, anstatt dauerhaft besetzt zu werden. Die Anwesenheit von menschlichen Überresten in den Banken und Gräben der Einhausungen wurde als Versuch der Bauherren gesehen, ihre Vorfahren mit dem Land zu verbinden und damit beginnen, sich an bestimmte Gebiete zu verankern. Längsabschnitte, die entlang der Gräben von Archäologen ausgegraben wurden, legen nahe, dass die Bauherren wiederholt die Gräben und jedesmal bewusst abgelagerte Töpferei und menschliche und tierische Knochen, offenbar als regelmäßiges Ritual. Die Umweltarchäologie deutet darauf hin, dass die europäische Landschaft im Allgemeinen stark bewaldet war, als die Einhausungen gebaut wurden und dass sie seltene Clearings im Wald waren, die für verschiedene soziale und wirtschaftliche Aktivitäten verwendet wurden. In den 1970er Jahren schlug der Archäologe Peter Drewett sieben mögliche Funktionen für die Standorte vor: Settlement Defence Cattle Verbindungen oder kraals Handelszentren Gemeinschaftstreffen für Festtage und andere soziale Aktivitäten Cult/ritual centers Andere Interpretationen haben die Ursache als symbolisch für den multidirektionalen Zugang zum Standort durch verstreute Gemeinden gesehen, die Gehäuse als Beerdungszentren für die Auskarnation oder die Errichtung des Standorts ist ein gemeinschaftlicher Akt der Schöpfung durch eine fragmentierte Gesellschaft. Tierreste (insbesondere Rinderknochen), Hausmüll und Töpferei wurden an den Standorten gefunden. Aber es gab begrenzte Beweise für irgendwelche Strukturen. An einigen Orten, wie Windmill Hill, Avebury, werden die Belege für die menschliche Besatzung vor dem Gehäuse. Generell scheint es, dass die Gräben erlaubt waren, sich zu versöhnen, auch während die Lager im Einsatz waren, und dann episodisch wiederbelebt. Es ist unwahrscheinlich, dass sie einen starken Verteidigungszweck hatten. Die Erdarbeiten könnten dazu bestimmt gewesen sein, Wildtiere anstatt Menschen fernzuhalten. Die sequentielle Hinzufügung von zweiten, dritten und vierten Kreisen von Banken und Gräben kann durch wachsende Bevölkerungen entstanden sein, die die Bedeutung ihres Völkerdenkmals im Laufe der Zeit verdanken. In einigen Fällen scheinen sie sich zu dauerhafteren Siedlungen entwickelt zu haben. Die meisten verursachten Gehäuse wurden in den eingreifenden Jahrtausenden weggepflückt und werden durch Luftarchäologie erkannt. Die ersten wurden im fünften Jahrtausend v.Chr. und im frühen dritten Jahrtausend v.Chr. gebaut; bemerkenswerte regionale Variationen in ihrem Bau. Französische Beispiele beginnen, aufwendige hornförmige Eingänge zu demonstrieren, die als entworfen interpretiert werden, um von der Ferne zu beeindrucken, anstatt jedem praktischen Zweck zu dienen. Aubrey Burl ist der Ansicht, dass der Bau von grundverursachten Gehäusen um 3000 v. Chr. zurückgegangen ist und sie von lokalisierten Erdwerken und anderen Strukturen überholt wurden. In Großbritannien sind solche Ersetzungen Stonehenge I, Flagstones, Duggleby Howe und Ring von Bookan und die späteren Heckendenkmäler. Beispiele für verursachte Gehäuse sind: England Whitehawk Camp Robin Hood's Ball in der Nähe von StonehengeThe Trundle, West Sussex Barkhale Camp, West Sussex Hambledon Hill Windmill Hill, Avebury Hembury Coombe Hill Rams Hill (auf den Berkshire Downs)Crickley Hill in der Nähe von Cheltenham Maiden Bower, Bedfordshire Einige Torgehäuse wie bei Carn Brea werden geglaubt, einen ähnlichen Zweck im südwestlichen Großbritannien zu haben. Frankreich Champ Durand La Coterelle Diconche Chez Reine bei Semussac La Mastine Ireland Donegore,Co. Antrim Magheraboy, Co.Sligo Portugal Castro von Zambujal in seiner zweiten Bauphase. Spanien Monte da Lagoa in Narón, Galicia. Weitere Informationen: http://www.english-heritage.org.uk/publications/iha-causewayed-enclosures/causewayedenclosures.pdf A. Oswald, M. Barber und C. Dyer, Die Erschaffung von Denkmälern: Neolithische Causewayed Enclosures of the British Isles (1999) == Referenzen ==