Der Schienenverkehr (auch bekannt als Zugtransport) ist ein Mittel zum Transfer von Fahrgästen und Gütern an auf Schienen verlaufenden Radfahrzeugen, die sich auf Schienen befinden. Im Gegensatz zum Straßentransport, wo die Fahrzeuge auf einer vorbereiteten Flachfläche laufen, werden Schienenfahrzeuge (Rollstock) von den Schienen, auf denen sie laufen, richtungsweisend geführt. Gleise bestehen in der Regel aus Stahlschienen, die auf Schwellen (ties) im Vorschaltgerät installiert sind, auf denen sich das Walzgut, üblicherweise mit Metallrädern ausgestattet, bewegt. Es sind auch andere Varianten möglich, wie z.B. "Scheibenbahn", bei denen die Schienen an einem auf einer vorbereiteten Unterfläche aufliegenden Betonfundament befestigt sind. In einem Bahntransportsystem kommt es in der Regel zu einem geringeren Reibungswiderstand als gummibereifte Straßenfahrzeuge, so dass Personen- und Güterwagen (Fahrzeuge und Wagen) in längere Züge eingekoppelt werden können. Der Betrieb wird von einem Eisenbahnunternehmen durchgeführt, das den Transport zwischen Bahnhöfen oder Frachtkundeneinrichtungen ermöglicht. Die Stromversorgung wird von Lokomotiven bereitgestellt, die entweder elektrische Energie aus einem Eisenbahnelektrifizierungssystem ziehen oder ihre eigene Kraft erzeugen, in der Regel von Dieselmotoren oder, historisch, Dampfmotoren. Die meisten Tracks werden von einem Signalsystem begleitet. Eisenbahnen sind ein sicheres Landtransportsystem im Vergleich zu anderen Transportformen. Der Eisenbahnverkehr ist in der Lage, hohe Passagier- und Frachtauslastung und Energieeffizienz zu erreichen, ist aber oft weniger flexibel und kapitalintensiver als der Straßenverkehr, wenn weniger Verkehrsniveaus berücksichtigt werden. Die älteste bekannte, mann-animal-haulierte Eisenbahn stammt aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. in Korinth, Griechenland. Der Schienenverkehr begann Mitte des 16. Jahrhunderts in Deutschland in Form von pferdigen Seilbahnen und Wagenbahnen. Der moderne Schienenverkehr begann mit der britischen Entwicklung der Dampflokomotive in Merhyr Tydfil, als Richard Trevithick 1802 eine Dampflokomotive und geladene Wagen zwischen Penydarren Ironworks und Abercynon fuhr. So ist das Eisenbahnsystem in Großbritannien das älteste der Welt. Erbaut von George Stephenson und seinem Sohn Roberts Firma Robert Stephenson und Company, ist die Locomotion Nr. 1 die erste Dampflokomotive, um Passagiere auf einer öffentlichen Bahnlinie, die Stockton und Darlington Eisenbahn im Jahre 1825 zu tragen. George Stephenson baute auch die erste öffentliche Intercity-Bahn-Linie der Welt, um nur die Dampfloks, die Liverpool und Manchester Railway, die 1830 eröffnet. Mit Dampfmotoren könnte man Mainline-Bahnen bauen, die ein wesentlicher Bestandteil der industriellen Revolution waren. Außerdem reduzierte die Eisenbahn die Kosten des Versands und erlaubte weniger verlorene Waren, im Vergleich zu Wassertransport, die gelegentliche sinken von Schiffen konfrontiert. Der Wechsel von Kanälen zu Eisenbahnen erlaubte für "nationale Märkte", in denen die Preise sehr wenig von Stadt zu Stadt variierten. Die Verbreitung des Eisenbahnnetzes und die Nutzung von Bahnfahrplänen führten zur Vereinheitlichung der Zeit (Schienenzeit) in Großbritannien basierend auf Greenwich Mean Time. Vorher variierten die Großstädte und Großstädte ihre lokale Zeit relativ zu GMT. Die Erfindung und Entwicklung der Eisenbahn im Vereinigten Königreich war eine der wichtigsten technologischen Erfindungen des 19. Jahrhunderts. Die weltweit erste U-Bahn, die Metropolitanbahn (Teil des Londoner Untergrundes), wurde 1863 eröffnet. In den 1880er Jahren wurden elektrifizierte Züge eingeführt, die zur Elektrifizierung von Straßenbahnen und schnellen Transitsystemen führten. Ab den 1940er Jahren hatten die nicht-elektrifizierten Eisenbahnen in den meisten Ländern ihre Dampflokomotive durch Diesel-elektrische Lokomotiven ersetzt, wobei der Prozess fast vollständig durch die 2000er Jahre war. In den 1960er Jahren wurden in Japan und später in einigen anderen Ländern elektrifizierte Hochgeschwindigkeitsbahnsysteme eingeführt. Viele Länder sind dabei, Dieselloks durch elektrische Lokomotiven zu ersetzen, vor allem durch Umweltbelange, ein bemerkenswertes Beispiel ist die Schweiz, die ihr Netzwerk vollständig elektrifiziert hat. Andere Formen des geführten Bodentransports außerhalb der traditionellen Eisenbahndefinitionen, wie Einschienenbahn oder Maglev, wurden versucht, haben aber nur einen eingeschränkten Gebrauch gesehen. Nach einem Rückgang nach dem Zweiten Weltkrieg durch den Wettbewerb von Autos und Flugzeugen hatte der Schienenverkehr in den letzten Jahrzehnten eine Wiederbelebung aufgrund von Verkehrsüberlastungen und steigenden Kraftstoffpreisen sowie Regierungen, die in die Schiene investierten, als Mittel zur Verringerung der CO2-Emissionen im Zusammenhang mit der globalen Erwärmung. Geschichte Die Geschichte des Schienenverkehrs begann in prähistorischen Zeiten. Alte Systeme Evidence zeigt, dass es 6 bis 8,5 km lange Diolkos gepflasterte Strecke gab, die Boote über das Isthmus von Korinth in Griechenland von rund 600 v. Chr. transportierte.Von Männern und Tieren gezogene Fahrzeuge liefen in Rillen in Kalkstein, die das Gleiselement zur Verfügung stellten, so dass die Wagen den vorgesehenen Weg verlassen konnten. Die Diolkos war seit über 650 Jahren im Einsatz, bis mindestens das 1. Jahrhundert n. Chr. Auch später wurden gepflasterte Wege in römischem Ägypten gebaut. In China wurde eine Eisenbahn in der südwestlichen Provinz Henan bei Nanyang entdeckt. Es wurde karbonisiert, um etwa 2200 Jahre alt zu sein, aus der Qin-Dynastie. Die Schienen wurden aus Hartholz hergestellt und gegen Korrosion behandelt, während die Schienen aus Holz hergestellt wurden, das nicht behandelt wurde und seitdem verrottet ist. Die Qin-Bahn war so konzipiert, dass Pferde zum nächsten Bahnhof durchwandern können, wo sie mit einem frischen Pferd getauscht werden. Die Eisenbahn ist theorisiert worden, um für den Transport von Waren zu den Front-Linien-Truppen verwendet worden und die Great Wall zu reparieren. Vor-Dampf-moderne Systeme Holzschienen eingeführt 1515 schrieb Kardinal Matthäus Lang eine Beschreibung des Reisszug, einer Seilbahn auf der Festung Hohensalzburg in Österreich. Die Linie verwendet ursprünglich Holzschienen und ein Hanf-Haulageseil und wurde durch menschliche oder tierische Kraft, durch ein Laufrad betrieben. Die Linie existiert noch und ist betriebsbereit, obwohl in aktualisierter Form und möglicherweise die älteste operative Eisenbahn. Wagonways (oder Straßenbahnen) mit Holzschienen, die von Pferden geschleppt wurden, begann in den 1550er Jahren zu erscheinen, um den Transport von Erzschläuchen zu und von Minen zu erleichtern und wurde bald in Europa populär. Eine solche Operation wurde in Deutschland 1556 von Georgius Agricola in seiner Arbeit dargestellt De re metallica. Diese Linie benutzte Hund Carts mit unangeflanschten Rädern, die auf Holzplanken laufen, und einen vertikalen Stift auf dem Lkw, der in die Lücke zwischen den Planken passt, um es den richtigen Weg zu halten. Die Bergleute nannten die Wagen Hunde (Hunde) von dem Lärm, den sie auf den Spuren gemacht. Es gibt viele Hinweise auf ihren Einsatz in Mitteleuropa im 16. Jahrhundert. Ein solches Transportsystem wurde später von deutschen Bergleuten in Caldbeck, Cumbria, England, vielleicht aus den 1560er Jahren, genutzt. In Prescot, in der Nähe von Liverpool, irgendwann um 1600 gebaut, möglicherweise bereits 1594. Im Besitz von Philip Layton trug die Linie Kohle von einer Grube in der Nähe von Prescot Hall zu einem Terminus etwa eine halbe Meile (800 m) entfernt. Eine Seilbahn wurde auch in Broseley in Shropshire einige Zeit vor 1604 gemacht. Diese führte Kohle für James Clifford von seinen Minen bis zum Fluss Severn, um auf Barben geladen und zu Flussstädten transportiert zu werden. Der Wollaton Wagonway, 1604 von Huntingdon Beaumont abgeschlossen, wurde manchmal als die früheste britische Eisenbahn bezeichnet. Es lief von Strelley nach Wollaton bei Nottingham. Die Middleton Railway in Leeds, die 1758 gebaut wurde, wurde später die älteste operative Eisenbahn der Welt (außer Standseilbahnen), wenn auch jetzt in einer aktualisierten Form. Im Jahre 1764 wurde die erste Eisenbahn in Amerika in Lewiston, New York gebaut. Einführung von Metallschienen In den späten 1760er Jahren begann die Coalbrookdale Company, Platten aus Gusseisen auf der Oberseite der Holzschienen zu fixieren. Dies erlaubte eine Variation des Messgerätes. Zuerst konnten nur Ballonschlaufen zum Drehen verwendet werden, später wurden aber bewegliche Punkte in Gebrauch genommen, die zum Schalten zugelassen wurden. Es wurde ein System eingeführt, bei dem auf L-förmigen Metallplatten ungezwungene Räder liefen – diese wurden als Plattenbahnen bekannt. John Curr, ein Sheffield-Colliery-Manager, erfand diese angeflanschte Schiene im Jahre 1787, obwohl das genaue Datum davon bestritten ist. Die Plattenschiene wurde von Benjamin Outram für Wagen mit seinen Kanälen aufgenommen und an seinen Butterley-Eisenarbeiten hergestellt. Im Jahre 1803 eröffnete William Jessop die Surrey Iron Railway, eine doppelte Bahnbahn, die manchmal als weltweit erste öffentliche Eisenbahn in Süd-London bezeichnet wurde. Inzwischen hatte William Jessop früher eine Form von All-Eisen Randschiene und Flanschräder erfolgreich für eine Verlängerung zum Charnwood Forest Canal in Nanpantan, Loughborough, Leicestershire in 1789 verwendet. Im Jahre 1790 begannen Jessop und sein Partner Outram mit der Herstellung von Randschienen. Jessop wurde 1790 Partner in der Butterley Company. Der erste öffentliche Rand (also auch erste öffentliche Eisenbahn) wurde 1796 in der Lake Lock Rail Road gebaut. Obwohl der Hauptzweck der Linie war, Kohle zu tragen, trug sie auch Passagiere. Diese beiden Systeme des Baus von Eiseneisenbahnen, der L-Plattenschiene und der glatten Kantenschiene, existierten bis weit ins 19. Jahrhundert nebeneinander. Das geflanschte Rad und die Randschiene erwiesen schließlich seine Überlegenheit und wurde zum Standard für Eisenbahnen. Gusseisen, die in Schienen verwendet werden, erwies sich als unbefriedigend, weil es spröde war und unter schweren Belastungen brach.Das von John Birkinshaw 1820 erfundene Roheisen ersetzte Gusseisen. Schmiedeeisen (meist einfach als Eisen bezeichnet) war ein duktiles Material, das vor dem Brechen erhebliche Verformungen erleiden könnte, wodurch es für Eisenschienen besser geeignet ist. Aber Eisen war teuer zu produzieren, bis Henry Cort den Pfützenprozess im Jahre 1784 patentierte. Im Jahre 1783 patentierte Cort auch den Walzprozess, der 15 mal schneller bei der Verfestigung und Umformung von Eisen war als beim Hämmern. Diese Verfahren senkten die Kosten für die Herstellung von Eisen und Schienen stark. Die nächste wichtige Entwicklung in der Eisenproduktion wurde von James Beaumont Neilson (patentiert 1828) entwickelt, die die Menge des Kokses (Brennstoff) oder Kohle, die zur Herstellung von Roheisen benötigt wird, erheblich reduzierte. Schmiedeeisen war ein weiches Material, das Schlacke oder Dross enthielt. Die Weichheit und Dross neigten dazu, Eisenschienen zu verzerren und zu verunreinigen und dauerten weniger als 10 Jahre. Manchmal dauerten sie nur ein Jahr unter hohem Verkehr. All diese Entwicklungen bei der Herstellung von Eisen führten schließlich zum Austausch von Verbundholz/Eisenschienen mit überlegenen All-Eisenschienen. Die Einführung des Bessemer-Prozesses, der eine kostengünstige Herstellung von Stahl ermöglichte, führte zur Zeit der großen Erweiterung der Eisenbahnen, die in den späten 1860er Jahren begann. Stahlschienen dauerten mehrmals länger als Eisen. Stahlschienen machten schwere Lokomotiven möglich, die längere Züge und die Produktivität der Eisenbahnen verbessern. Der Bessemer-Prozess führte Stickstoff in den Stahl ein, der den Stahl mit dem Alter spröde machte. Der offene Herdofen begann, den Bessemer-Prozess am Ende des 19. Jahrhunderts zu ersetzen, die Qualität des Stahls zu verbessern und die Kosten weiter zu senken. So ersetzte Stahl komplett die Verwendung von Eisen in Schienen, immer Standard für alle Eisenbahnen. Die erste Pkw- oder Straßenbahn, die Swansea- und die Mumbles-Bahn wurde 1807 zwischen Swansea und Mumbles in Wales eröffnet. Pferde blieben auch nach der Ankunft von Dampfmaschinen bis Ende des 19. Jahrhunderts der bevorzugte Modus für den Straßenbahnverkehr, weil sie sauberer waren als dampfgetriebene Straßenbahnen, die Rauch in Stadtstraßen verursachten. Im Jahre 1784 patentierte James Watt, ein schottischer Erfinder und Maschinenbauer, ein Design für eine Dampflokomotive. Watt hatte den Dampfmotor von Thomas Newcomen verbessert, der bisher dazu diente, Wasser aus Minen zu pumpen, und entwickelte 1769 einen Hubmotor, der ein Rad antreibt. Dies war ein großer stationärer Motor, der Baumwollmühlen und eine Vielzahl von Maschinen versorgte; der Stand der Kesseltechnik erforderte die Verwendung von Niederdruckdampf, der auf ein Vakuum im Zylinder einwirkte, was einen separaten Kondensator und eine Luftpumpe erforderte. Dennoch untersuchte Watt, wie sich der Bau von Kesseln verbesserte, den Einsatz von Hochdruckdampf, der direkt auf einen Kolben wirkt, die Möglichkeit eines kleineren Motors, der zum Antrieb eines Fahrzeugs verwendet werden könnte. Nach seinem Patent produzierte Watts Mitarbeiter William Murdoch in diesem Jahr ein Arbeitsmodell eines selbstfahrenden Dampfwagens. Die erste vollwertige Arbeitsbahn Dampflokomotive wurde 1804 von Richard Trevithick, einem britischen Ingenieur in Cornwall, im Vereinigten Königreich gebaut. Dieser verwendete Hochdruckdampf, um den Motor mit einem Krafthub anzutreiben. Das Getriebesystem benutzte ein großes Schwungrad, um sogar die Wirkung der Kolbenstange auszuschalten. Am 21. Februar 1804 fand die weltweit erste dampfbetriebene Bahnfahrt statt, als Trevithicks unbenannte Dampflokomotive einen Zug entlang der Straßenbahn der Penydarren-Eisenwerke in der Nähe von Merthyr Tydfil in Südwales schleppte. Trevithick zeigte später eine Lokomotive, die auf einer kreisförmigen Bahnstrecke in Bloomsbury, London, der Catch Me Who Can, aber nie über die experimentelle Bühne mit Bahnlokomotiven hinausging, nicht zuletzt, weil seine Motoren zu schwer für die gusseiserne Bahn damals im Einsatz waren. Die erste kommerziell erfolgreiche Dampflokomotive war Matthew Murrays Regallokomotive Salamanca, die 1812 für die Middleton Railway in Leeds gebaut wurde. Diese Doppel-Zylinder-Lokomotive war leicht genug, um die Kantenlaufbahn nicht zu brechen und löste das Problem der Haftung durch ein Zahnrad mit auf der Seite einer der Schienen gegossenen Zähnen. So war es auch die erste Rackbahn. Es folgte 1813 die Lokomotive Puffing Billy, die von Christopher Blackett und William Hedley für die Wylam Colliery Railway gebaut wurde, die erste erfolgreiche Lokomotive, die nur durch Adhäsion läuft. Dies wurde durch die Gewichtsverteilung zwischen mehreren Rädern erreicht. Puffing Billy ist jetzt im Science Museum in London zu sehen und ist die älteste Lokomotive der Existenz.Im Jahre 1814 überredete George Stephenson, inspiriert von den frühen Lokomotiven von Trevithick, Murray und Hedley, den Manager der Killingworth-Kollierie, wo er arbeitete, um ihm zu ermöglichen, eine Dampfmaschine zu bauen. Stephenson spielte eine entscheidende Rolle in der Entwicklung und weit verbreitete Annahme der Dampflokomotive. Seine Entwürfe verbesserten sich erheblich auf die Arbeit der früheren Pioniere. Er baute die Lokomotive Blücher, auch eine erfolgreiche Flanschrad-Haftungslokomotive. 1825 baute er die Lokomotive Locomotion für die Stockton- und Darlingtonbahn im Nordosten Englands, die im Jahre 1825 zur ersten öffentlichen Dampfbahn der Welt wurde, obwohl sie sowohl Pferdekraft als auch Dampfkraft auf verschiedenen Strecken nutzte. 1829 baute er die Lokomotive Rocket, die in die Rainhill Trials eintrat und gewann. Dieser Erfolg führte zu Stephenson, sein Unternehmen als Vorläufer von Dampflokomotive für Eisenbahnen in Großbritannien und Irland, den Vereinigten Staaten und viel Europa zu etablieren. Die erste öffentliche Eisenbahn, die immer nur Dampfloks verwendet, wurde 1830 von Liverpool und Manchester Railway gebaut. Die Dampfkraft ist seit mehr als einem Jahrhundert das dominante Stromsystem der Bahnen weltweit. Stromerzeugung Die erste bekannte Elektrolokomotive wurde 1837 von dem Chemiker Robert Davidson von Aberdeen in Schottland gebaut und wurde von galvanischen Zellen (Batterien) betrieben. So war es auch die früheste Akku-Elektrolok. Davidson baute später eine größere Lokomotive namens Galvani, ausgestellt auf der Royal Scottish Society of Arts Exhibition 1841. Das 7-Tonnen-Fahrzeug hatte zwei Gleichstrom-Reluktanzmotoren, mit festen Elektromagneten, die auf an einem Holzzylinder an jeder Achse angebrachten Eisenstangen und einfachen Kommutatoren wirken. Es hat eine Ladung von sechs Tonnen bei vier Meilen pro Stunde (6 Kilometer pro Stunde) für eine Entfernung von ein und ein halbes Meilen (2,4 Kilometer) geschleppt. Es wurde auf der Edinburgh und Glasgow Railway im September des folgenden Jahres getestet, aber die begrenzte Leistung von Batterien verhinderte seinen allgemeinen Gebrauch. Es wurde von Eisenbahnarbeitern zerstört, die es als Bedrohung für ihre Arbeitsplatzsicherheit sahen. Werner von Siemens demonstrierte 1879 eine elektrische Eisenbahn in Berlin. Die weltweit erste elektrische Straßenbahnlinie Gross-Lichterfelde Tramway wurde 1881 in Lichterfelde bei Berlin eröffnet. Es wurde von Siemens gebaut. Die Straßenbahn lief auf 180 Volt DC, die von Laufschienen geliefert wurde. Im Jahre 1891 wurde die Strecke mit einem Overhead-Draht ausgestattet und die Linie wurde bis zum Westbahnhof Berlin-Lichterfelde erweitert. Die Volk's Electric Railway eröffnete 1883 in Brighton, England. Die Eisenbahn ist noch betriebsbereit und damit die älteste operative elektrische Eisenbahn der Welt. Auch 1883 eröffneten Mödling und Hinterbrühl Tram bei Wien in Österreich. Es war die erste Straßenbahnlinie der Welt im regelmäßigen Service von einer Overhead-Linie. Fünf Jahre später wurden in den US-Elektrowagen 1888 auf der Richmond Union Passenger Railway mit Geräten von Frank J. Sprague Pionierarbeit geleistet. Die erste Verwendung der Elektrifizierung auf einer Hauptlinie war auf einem vier Meilen langen Abschnitt der Baltimore Belt Line der Baltimore und Ohio Railroad (B&O) im Jahre 1895 die Verbindung des Hauptteils der B&O mit der neuen Linie nach New York durch eine Reihe von Tunneln um die Ränder von Baltimores Innenstadt. Strom wurde schnell zur Stromversorgung der Wahl für U-Bahnen, die durch die Erfindung der Sprague der Mehreinheit Zugsteuerung im Jahre 1897. Anfang der 1900er Jahre wurden die meisten Straßenbahnen elektrifiziert. Der Londoner Untergrund, die älteste U-Bahn der Welt, wurde 1863 eröffnet, und es begann mit dem Betrieb von elektrischen Dienstleistungen mit einem vierten Eisenbahnsystem im Jahre 1890 auf der City und South London Railway, jetzt Teil der Londoner U-Bahn Nordlinie. Dies war die erste große Eisenbahn, um elektrische Traktion zu verwenden. Die erste Elektrobahn der Welt führt von der City of London, unter den Themsen, nach Stockwell im Süden Londons. Die erste praktische AC Elektrolokomotive wurde von Charles Brown entworfen und arbeitete dann für Oerlikon, Zürich. Im Jahre 1891 hatte Brown eine Fernstromübertragung unter Einsatz von Drehstrom zwischen einem Wasserkraftwerk in Lauffen am Neckar und Frankfurt am Main West, eine Entfernung von 280 km, demonstriert. Mit Erfahrung, die er bei der Arbeit für Jean Heilmann an dampfelektrischen Lokomotiven gewonnen hatte, beobachtete Brown, dass Drehstrommotoren ein höheres Leistungs-zu-Gewichts-Verhältnis als Gleichstrommotoren hatten und wegen des Fehlens eines Kommutators einfacher herzustellen und zu pflegen waren. Sie waren jedoch viel größer als die DC-Motoren der Zeit und konnten nicht in Unterflur-Boggen montiert werden: sie konnten nur innerhalb von Lokomotiven getragen werden.1894 entwickelte der ungarische Ingenieur Kálmán Kandó einen neuen Typ 3-phasigen asynchronen Elektromotoren und Generatoren für Elektroloks. Die frühen 1894 Designs von Kandó wurden zunächst in einer kurzen dreiphasigen AC-Straße in Évian-les-Bains (Frankreich) angewendet, die zwischen 1896 und 1898 gebaut wurde. Im Jahr 1896 installierte Oerlikon das erste kommerzielle Beispiel des Systems auf der Lugano Tramway. Jede 30-Tonnen-Lokomotive hatte zwei 110 kW (150 PS) Motoren mit dreiphasigen 750 V 40 Hz, die von Doppel-Oberleitungen gespeist wurden. Dreiphasige Motoren laufen mit konstanter Geschwindigkeit und sorgen für regeneratives Bremsen und eignen sich gut für steil gestaffelte Strecken und die ersten dreiphasigen Hauptmotoren wurden 1899 von Brown (bisher in Partnerschaft mit Walter Boveri) auf der 40 km-Linie Burgdorf–Thun, Schweiz geliefert. Die italienischen Eisenbahnen waren die ersten in der Welt, um elektrische Traktion für die gesamte Länge einer Hauptlinie anstelle eines kurzen Abschnitts einzuführen. Die Linie 106 km Valtellina wurde am 4. September 1902, entworfen von Kandó und einem Team aus dem Ganz-Werk, eröffnet. Das elektrische System war dreiphasig bei 3 kV 15 Hz. 1918 erfand Kandó den Drehphasenumrichter, so dass elektrische Lokomotiven dreiphasige Motoren verwenden können, während über einen einzigen Oberleitungsdraht mit der einfachen industriellen Frequenz (50 Hz) einphasig AC der Hochspannungs-Nationalnetze versorgt. Ein wichtiger Beitrag zur breiteren Übernahme der AC-Traktion kam aus der SNCF von Frankreich nach dem Zweiten Weltkrieg. Das Unternehmen führte Prüfungen bei AC 50 Hz durch und etablierte es als Standard. Nach den erfolgreichen Versuchen der SNCF wurden 50 Hz, jetzt auch Industriefrequenz genannt, als Standard für Mainlines auf der ganzen Welt angenommen. Dieselkraftstoff eingeführt Frühere aufgezeichnete Beispiele eines Verbrennungsmotors für den Schienenverkehr umfasste einen Prototyp von William Dent Priestman, der 1888 von Sir William Thomson untersucht wurde, der ihn als ["Priestman-Ölmotor] bezeichnete, auf einem LKW montiert wurde, der an einer temporären Schienenlinie gearbeitet wird, um die Anpassung eines Benzinmotors für Lokomotiven zu zeigen." 1894 wurde auf den Hull Docks eine 20 PS (15 kW) zwei Achsmaschine von Priestman Brothers eingesetzt. Im Jahr 1906 gründeten Rudolf Diesel, Adolf Klose und der Dampf- und Dieselmotorhersteller Gebrüder Sulzer die Diesel-Sulzer-Klose GmbH zur Herstellung von Dieselmotoren. Seit 1898 fertigte Sulzer Dieselmotoren. Die preußischen Staatsbahnen bestellten 1909 eine Diesellokomotive vom Unternehmen. Die weltweit erste Diesellokomotive wurde im Sommer 1912 auf der Winterthur-Romanshorn-Bahn in der Schweiz betrieben, war aber kein kommerzieller Erfolg. Das Lokomotivengewicht betrug 95 Tonnen und die Leistung betrug 883 kW mit einer Höchstgeschwindigkeit von 100 km/h. In einigen Ländern wurden durch die Mitte der 1920er Jahre kleine Stückzahlen von Prototyp-Dieselloks produziert. 1914 kam es zu einem bedeutenden Durchbruch, als Hermann Lemp, ein elektrischer Generalingenieur, ein zuverlässiges Gleichstrom-Elektrosteuersystem entwickelt und patentiert hat (die Folgeverbesserungen wurden auch von Lemp patentiert). Lemps Design nutzte einen einzigen Hebel, um sowohl Motor und Generator koordiniert zu steuern, und war der Prototyp für alle Diesel-elektrischen Lokomotiven-Steuersysteme. Für die Königlich-Sächsischen Staatseisenbahnen (Royal Saxon State Railways) der Waggonfabrik Rastatt wurden 1914 weltweit erste funktionelle Diesel-elektrische Schienenfahrzeuge mit Elektrogeräten aus Brown, Boveri & Cie und Dieselmotoren der Swiss Sulzer AG produziert. Sie wurden als DET 1 und DET 2 (de.wiki) eingestuft. Der erste regelmäßige Einsatz von Diesel-elektrischen Lokomotiven war in Schalt- (Stern-)Anwendungen. General Electric produzierte in den 1930er Jahren mehrere kleine Schaltloks (der berühmte 44-Ton-Schalter wurde 1940 eingeführt)Westinghouse Electric und Baldwin arbeiteten zusammen, um Schaltloks ab 1929 zu bauen. Im Jahr 1929 wurde die kanadische Nationalbahn die erste nordamerikanische Eisenbahn, die Diesel im Liniendienst mit zwei Einheiten, 9000 und 9001, aus Westinghouse verwendet. Hochgeschwindigkeitsschiene Obwohl vor den 1960er-Jahren in Europa Dampf- und Dieseldienste mit einer Geschwindigkeit von bis zu 200 km/h gestartet wurden, waren sie nicht sehr erfolgreich. Die erste elektrifizierte Hochgeschwindigkeitsbahn Tōkaidō Shinkansen wurde 1964 zwischen Tokio und Osaka in Japan eingeführt. Seitdem ist der Hochgeschwindigkeitsbahnverkehr, der mit Geschwindigkeiten bis über 300 km/h funktioniert, in Japan, Spanien, Frankreich, Deutschland, Italien, der Volksrepublik China, Taiwan (Republik China,) dem Vereinigten Königreich, Südkorea, Skandinavien, Belgien und den Niederlanden gebaut worden.Der Bau vieler dieser Linien hat zu einem dramatischen Rückgang der Kurzstreckenflüge und des Automotive-Verkehrs zwischen verbundenen Städten geführt, wie der Korridor London–Paris–Brüssel, Madrid–Barcelona, Mailand–Rome–Naples sowie viele andere wichtige Linien. Hochgeschwindigkeitszüge arbeiten in der Regel auf Standard-Messspuren der kontinuierlich geschweißten Schiene auf gradgetrennte rechte Strecke, die einen großen Wenderadius in seiner Konstruktion enthält. Während die Hochgeschwindigkeitsschiene am häufigsten für den Personenverkehr ausgelegt ist, bieten einige Hochgeschwindigkeitssysteme auch Frachtservice an. Erhaltung Seit 1980 hat sich der Schienenverkehr dramatisch verändert, aber eine Reihe von Kulturgütern werden im Rahmen der Lebensgeschichte weiter betrieben, um alte Eisenbahnlinien zu erhalten. Züge Ein Zug ist eine Reihe von Schienenfahrzeugen, die sich entlang der Schiene bewegen. Der Antrieb für den Zug wird durch eine separate Lokomotive oder von einzelnen Motoren in selbstfahrenden Mehrfacheinheiten bereitgestellt. Die meisten Züge tragen eine Umsatzlast, obwohl Nicht-Revenue-Autos für die eigene Nutzung der Eisenbahn vorhanden sind, wie zum Beispiel für Wartungs-of-way Zwecke. Der Triebwerksfahrer (Ingenieur in Nordamerika) steuert die Lokomotive oder andere Kraftwagen, obwohl Personenbeweger und einige schnelle Transite automatisch kontrolliert werden. Haulage Traditionell werden Züge mit einer Lokomotive gezogen. Dies bedeutet, dass sich ein oder mehrere angetriebene Fahrzeuge an der Front des Zugs befinden, die eine ausreichende Zugkraft zur Gewichtsabnahme des gesamten Zugs bieten. Diese Anordnung bleibt für Güterzüge dominant und wird häufig für Personenzüge verwendet. Ein Zug-Zug hat den End-Fahrgastwagen mit einem Fahrerhaus ausgestattet, so dass der Triebwerksfahrer die Lokomotive fernsteuern kann. Dies erlaubt es, einen der Nachteile des Lokomotivenzuges zu beseitigen, da die Lokomotive bei jeder Änderung der Zugrichtung nicht nach vorne bewegt werden muss. Ein Eisenbahnfahrzeug ist ein Fahrzeug, das für den Transport von Passagieren oder Fracht verwendet wird. Eine Mehrfacheinheit hat Räder im gesamten Zug angetrieben. Diese werden für schnelle Durchfahrts- und Straßenbahnsysteme sowie für viele Kurz- und Langstrecken-Fahrgastzüge eingesetzt. Ein Railcar ist ein einziges, selbstfahrendes Auto und kann von einem Dieselmotor elektrisch angetrieben oder angetrieben werden. Mehrere Einheiten haben ein Fahrerhaus an jedem Ende der Einheit, und wurden nach der Fähigkeit entwickelt, Elektromotoren und Motoren klein genug zu bauen, um unter den Bus passen. Es gibt nur wenige Fracht-Mehrfacheinheiten, von denen die meisten Hochgeschwindigkeits-Postzüge sind. Dampflokomotive sind Lokomotiven mit einem Dampfmotor, der eine Haftung bietet. Kohle, Erdöl oder Holz wird in einem Feuerkasten verbrannt, kochendes Wasser im Kessel, um Druckdampf zu erzeugen. Der Dampf durchläuft die Rauchdose, bevor er über den Kamin oder Rauchstapel verläßt. Dabei wird ein Kolben, der die Leistung direkt über eine Pleuelstange (US: Hauptstange) und einen Kurbelzapfen (US: Handgelenkstift) am Antriebsrad (US-Haupttreiber) oder eine Kurbel auf einer Antriebsachse überträgt. Dampflokomotive wurden in den meisten Teilen der Welt aus wirtschaftlichen und sicherheitstechnischen Gründen ausgearbeitet, obwohl viele in der Arbeitsordnung durch die Kultureisenbahnen erhalten bleiben. Elektrische Lokomotiven ziehen Strom aus einer stationären Quelle über einen Oberleitungsdraht oder eine dritte Schiene. Einige verwenden auch oder stattdessen eine Batterie. Bei Lokomotiven, die durch Hochspannungswechselstrom betrieben werden, wandelt ein Transformator in der Lokomotive die Hochspannung, geringe Stromstärke auf Niederspannung, hoher Strom in den Traktionsmotoren, die die Räder antreiben. Moderne Lokomotiven können Drehstrom-Induktionsmotoren oder Gleichstrommotoren verwenden. Unter bestimmten Bedingungen sind elektrische Lokomotiven die mächtigste Traktion. Sie sind auch die billigsten zu laufen und bieten weniger Lärm und keine lokale Luftverschmutzung. Sie benötigen jedoch hohe Kapitalanlagen sowohl für die Überleitungsleitungen als auch für die unterstützende Infrastruktur sowie für die Stromerzeugungsstation. Dementsprechend wird die elektrische Traktion auf städtischen Systemen, Leitungen mit hohem Verkehr und für Hochgeschwindigkeitsbahn verwendet. Dieselloks verwenden einen Dieselmotor als Antriebsmotor. Die Energieübertragung kann entweder Diesel-elektrisch, Diesel-mechanische oder Diesel-hydraulisch sein, aber diesel-elektrisch ist dominant. Elektro-Diesel-Lokomotiven sind als Diesel-elektrisch auf unelektrifizierten Abschnitten und als elektrische Lokomotiven auf elektrifizierten Abschnitten gebaut. Alternative Methoden der Motivkraft sind magnetische Levitation, Pferd gezogen, Kabel, Schwerkraft, Pneumatik und Gasturbine. Personenzüge Ein Fahrgastzug fährt zwischen Bahnhöfen, an denen Fahrgäste ein- und absteigen können.Die Aufsicht des Zuges ist die Pflicht eines Wachmanns/Leiters/Leiters. Passagierzüge sind Teil der öffentlichen Verkehrsmittel und bilden oft den Stamm des Dienstes, mit Bussen, die zu Bahnhöfen füttern. Passagierzüge bieten Fernverkehr, tägliche Pendlerfahrten oder lokale städtische Transitdienste, die mit einer Vielzahl von Fahrzeugen, Betriebsgeschwindigkeiten, Rechts- und Servicefrequenzen arbeiten. Servicefrequenzen werden oft als eine Anzahl von Zügen pro Stunde (tph) ausgedrückt. Passagierzüge können in der Regel in zwei Arten von Betrieb, Intercity-Bahn und Intracity-Transit sein. Während die Intercity-Bahn höhere Geschwindigkeiten, längere Strecken und niedrigere Frequenz (in der Regel vorgesehen) Intracity-Transit mit niedrigeren Geschwindigkeiten, kürzeren Strecken und höherer Frequenz (vor allem während der Spitzenzeiten). Intercity-Züge sind Langstreckenzüge, die mit wenigen Haltestellen zwischen Städten arbeiten. Züge haben in der Regel Annehmlichkeiten wie ein Esszimmer. Einige Linien bieten auch Über-Nacht-Services mit Schlafwagen. Einige Langstreckenzüge haben einen bestimmten Namen erhalten. Regionale Züge sind Mittelstreckenzüge, die Städte mit auswärtsreichen, umliegenden Gebieten verbinden oder einen regionalen Service bieten, mehr Haltestellen und weniger Geschwindigkeiten zu machen. Commuter Züge dienen Vororten von städtischen Gebieten, die einen täglichen Pendeldienst bieten. Flughafen-Schienenverbindungen bieten schnellen Zugang von Stadtzentren zu Flughäfen. Hochgeschwindigkeitsbahn sind spezielle Intercity-Züge, die mit viel höheren Geschwindigkeiten als konventionelle Eisenbahnen arbeiten, wobei die Grenze bei 200 bis 350 km/h (120 bis 220 mph) gilt. Hochgeschwindigkeitszüge werden meist für den Langstreckendienst eingesetzt und die meisten Systeme sind in Westeuropa und Ostasien. Magnetische Schwebezüge wie der Schanghai-Maglev-Zug verwenden Unterfahrmagnete, die sich nach oben an die Unterseite einer Führungsbahn anziehen und diese Linie hat im täglichen Betrieb etwas höhere Spitzengeschwindigkeiten erreicht als herkömmliche Hochgeschwindigkeitsbahnen, obwohl nur über kurze Strecken. Aufgrund ihrer erhöhten Geschwindigkeiten neigen die Streckenausrichtungen für die Hochgeschwindigkeitsschiene dazu, breitere Kurven als herkömmliche Eisenbahnen zu haben, aber möglicherweise steilere Grade haben, die leichter durch Züge mit großer kinetischer Energie klettern. Ihre hohe kinetische Energie überträgt sich auf höhere Pferdestärke-zu-To-Ton-Verhältnisse (z.B. 20 Pferdestärke pro kurze Tonne oder 16 Kilowatt pro Tonne;) dies erlaubt Zügen, höhere Geschwindigkeiten zu beschleunigen und zu halten und verhandeln steile Grade, da sich die Dynamik in Downgrades aufbaut und erholt (reduzierte Schnitt-, Füll- und Tunnelbedarf). Da Seitenkräfte auf Kurven wirken, sind Krümmungen mit möglichst hohem Radius ausgebildet. Alle diese Merkmale unterscheiden sich dramatisch vom Frachtbetrieb und rechtfertigen somit exklusive Hochgeschwindigkeitsbahnlinien, wenn sie wirtschaftlich machbar sind. Hochgeschwindigkeitsbahndienste sind Intercity-Rail-Dienste, die höhere Geschwindigkeiten als herkömmliche Intercity-Züge haben, aber die Geschwindigkeiten sind nicht so hoch wie bei den Hochgeschwindigkeits-Rail-Services. Diese Dienste werden nach Verbesserungen der konventionellen Schieneninfrastruktur bereitgestellt, um Züge zu unterstützen, die mit höheren Geschwindigkeiten sicher arbeiten können. Rapid Transit ist ein Intracity-System in großen Städten gebaut und hat die höchste Kapazität jedes Personentransportsystems. Es ist in der Regel qualitätsgetrennt und häufig unterirdische oder erhöht gebaut. Auf Straßenebene können kleinere Straßenbahnen genutzt werden. Leichte Schienen sind modernisierte Straßenbahnen, die einen stufenlosen Zugang, einen eigenen rechten Weg und manchmal Abschnitte unterirdische haben. Einschienensysteme sind erhöhte, mittlere Kapazitätssysteme. Ein Personenzug ist ein fahrerloser, klassegetrennter Zug, der nur wenige Stationen als Shuttle bedient. Aufgrund der mangelnden Gleichmäßigkeit der schnellen Transitsysteme variiert die Streckenausrichtung mit unterschiedlichen Rechten (Privatland, Straßenseite, Straßenmittel) und geometrischen Eigenschaften (Schärfe oder breite Kurven, steile oder sanfte Noten). Zum Beispiel die Chicago L Züge sind mit extrem kurzen Autos entworfen, um die scharfen Kurven in der Loop auszuhandeln. New Jerseys PATH hat ähnlich große Autos, um Kurven in den trans-Hudson Tunnels aufzunehmen. San Francisco's BART betreibt große Autos auf seinen Strecken. Güterzüge Ein Güterzug befördert Fracht mit Güterwagen, die für die Art der Waren spezialisiert sind. Freight-Züge sind sehr effizient, mit Wirtschaftlichkeit des Maßstabs und hoher Energieeffizienz. Allerdings kann ihre Nutzung durch mangelnde Flexibilität reduziert werden, wenn es an beiden Enden der Reise aufgrund fehlender Spuren zu den Punkten der Abholung und Lieferung erforderlich ist. Die Behörden ermutigen oft die Nutzung des Güterbahnverkehrs aufgrund seiner Ruhm.Containerzüge sind zum Beta-Typ in den USA für Großtransport. Container können leicht mit Kranen in andere Modi, wie Schiffe und Lastkraftwagen umgeschifft werden. Dies ist dem Kastenwagen (Wachslast) gelungen, wo die Ladung manuell geladen und entladen werden musste. Die intermodale Containerisierung von Fracht hat die Logistikbranche der Lieferkette revolutioniert und die Schiffskosten erheblich reduziert. In Europa hat der Schiebewandwagen die normalen verdeckten Wagen weitgehend übertroffen. Andere Arten von Autos sind Kühlschrank Autos, Lagerwagen für Vieh und Autoracks für Straßenfahrzeuge. Wenn die Schiene mit dem Straßenverkehr kombiniert wird, ermöglicht ein Roadrailer, Anhänger auf den Zug zu fahren, wodurch ein einfacher Übergang zwischen Straße und Schiene ermöglicht wird. Ein wesentlicher Vorteil für den Schienenverkehr ist die Schüttung. Niedrige oder sogar Null-Transshipment-Kosten kombiniert mit Energieeffizienz und niedrigen Inventarkosten ermöglichen es Zügen, viel billiger zu handhaben als auf der Straße. Typische Schüttgüter umfassen Kohle, Erz, Getreide und Flüssigkeiten. Bulk wird in offenen Autos, Trichterwagen und Tankwagen transportiert. Die Eisenbahnstrecken der Infrastruktur werden auf Grundstücke verlegt, die im Besitz des Eisenbahnunternehmens sind. Aufgrund der Wunsch, bescheidene Noten zu erhalten, werden die Schienen oft in kreisförmigen Strecken in hügeligem oder bergigem Gelände verlegt. Routenlänge und -qualitätsanforderungen können durch wechselnde Schnitte, Brücken und Tunnel reduziert werden – all dies kann die Investitionsausgaben, die für die Entwicklung eines Rechtswegs erforderlich sind, erheblich erhöhen und gleichzeitig die Betriebskosten erheblich senken und höhere Geschwindigkeiten bei längeren Radiuskurven ermöglichen. In dicht verstädterten Gebieten werden die Eisenbahnen manchmal in Tunneln verlegt, um die Auswirkungen auf die bestehenden Eigenschaften zu minimieren. Track Track besteht aus zwei parallelen Stahlschienen, die senkrecht zu den Mitgliedern namens Schwellen (ties) aus Holz, Beton, Stahl oder Kunststoff verankert sind, um einen gleichbleibenden Abstand zu halten, oder Schienenmesser. Schienenmessgeräte werden in der Regel als Standard-Messgerät (verwendet auf etwa 55% der weltweit vorhandenen Bahnlinien), breites Messgerät und schmales Messgerät eingestuft. Neben dem Schienenmeßgerät werden die Gleise mit einem Lastmeßgerät verlegt, das die maximale Höhe und Breite für Schienenfahrzeuge und deren Last definiert, um einen sicheren Durchgang durch Brücken, Tunnel und andere Strukturen zu gewährleisten. Die Spur führt die konischen, geflanschten Räder, hält die Autos auf der Spur ohne aktives Lenken und erlaubt somit Züge viel länger als Straßenfahrzeuge. Die Schienen und Krawatten werden in der Regel auf einem Fundament aus komprimierter Erde platziert, auf dem ein Bett aus Vorschaltgerät platziert wird, um die Last von den Krawatten zu verteilen und zu verhindern, dass die Bahn beim Absetzen des Bodens im Laufe der Zeit unter dem Gewicht der Fahrzeuge übergeht. Das Vorschaltgerät dient auch als Drainagemittel. Einige modernere Strecke in speziellen Bereichen ist direkt ohne Vorschaltgerät befestigt. Der Track kann vorgefertigt oder montiert werden. Durch das Zusammenschweißen von Schienen zu Längen von durchgehender Schweißschiene kann dem zusätzlichen Verschleiß an Walzgut, der durch den kleinen Oberflächenspalt an den Gelenken zwischen Schienen verursacht wird, entgegengewirkt werden, was auch eine ruhigere Fahrt ermöglicht. Bei Kurven kann die Außenschiene auf einem höheren Niveau als die Innenschiene sein. Das nennt man Superelevation oder Kant. Dies reduziert die Kräfte, die dazu neigen, die Strecke zu verschieben und macht eine bequemere Fahrt für stehende Tiere und stehende oder sitzende Passagiere. Über einen begrenzten Geschwindigkeitsbereich ist eine bestimmte Höhe am effektivsten. Punkte und Schalter - auch als Turnouts bekannt - sind die Mittel, einen Zug auf einen divergierenden Streckenabschnitt zu lenken. Ein Punkt, der ähnlich wie normale Bahn verlegt ist, besteht typischerweise aus einem Frosch (gemeinsame Kreuzung), Kontrollschienen und zwei Schaltschienen. Die Schaltschienen können unter der Steuerung des Signalsystems nach links oder rechts bewegt werden, um zu bestimmen, welche Bahn der Zug folgen wird. Spikes in Holzbindern können sich im Laufe der Zeit lockern, aber Split und Fäulnis können einzeln durch neue Holzbinder oder Betonersatz ersetzt werden. Konkrete Krawatten können auch Risse oder Splits entwickeln und können auch einzeln ausgetauscht werden. Sollten sich die Schienen aufgrund der Bodenunterseite absetzen, können sie durch spezialisierte Maschinen und zusätzlichen Ballast unter den Schwellen angehoben werden, um die Schienen zu ebnen. Regelmäßig muss Ballast entfernt und durch sauberes Ballast ersetzt werden, um eine ausreichende Entwässerung zu gewährleisten. Kulverts und andere Wasserpassagen müssen klar gehalten werden, damit das Wasser nicht vom Gleisboden entzogen wird und Landrutschen verursacht. Wenn die Gleisbetten entlang der Flüsse platziert werden, wird in der Regel zusätzlicher Schutz gesetzt, um Strombankerosion während der Zeiten des hohen Wassers zu verhindern.Brücken benötigen Inspektion und Wartung, da sie in kurzer Zeit großen Stressstößen ausgesetzt sind, wenn ein schwerer Zug überquert. Zugkontrollsysteme Die Inspektion der Eisenbahnausrüstung ist für die sichere Bewegung der Züge unerlässlich. Viele Arten von Defekt-Detektoren sind in der Nutzung auf der weltweiten Eisenbahn. Diese Geräte nutzen Technologien, die von einem vereinfachenden Paddel abweichen und auf Infrarot- und Laser-Scanning umschalten, und sogar Ultraschall-Audioanalysen. Ihre Verwendung hat viele Bahnunfälle in den 70 Jahren, die sie verwendet wurden, vermieden. Signaling Bahn Signaling ist ein System, das verwendet wird, um den Eisenbahnverkehr sicher zu steuern, um zu verhindern, dass Züge kollidieren. Durch feste Schienen geführt, die eine geringe Reibung erzeugen, sind Züge einzigartig anfällig für Kollisionen, da sie häufig mit Geschwindigkeiten arbeiten, die sie nicht schnell oder innerhalb der Sichtweite des Fahrers stoppen können; Straßenfahrzeuge, die eine höhere Reibung zwischen ihren Gummireifen und der Fahrbahn aufweisen, haben viel kürzere Bremswege. Die meisten Formen der Zugkontrolle beinhalten die Beförderungsbefugnis, die von den für jeden Abschnitt eines Schienennetzes verantwortlichen Personen an die Zugbesatzung übergeben wird. Nicht alle Methoden erfordern die Verwendung von Signalen, und einige Systeme sind spezifisch für einzelne Gleisbahnen. Der Signalprozess wird traditionell in einer Signalbox durchgeführt, einem kleinen Gebäude, das den für den Signalmann erforderlichen Hebelrahmen beherbergt, um Schalter und Signalgeräte zu betreiben. Diese werden in verschiedenen Intervallen entlang der Strecke einer Eisenbahn platziert, die bestimmte Streckenabschnitte kontrolliert. Neuere technologische Entwicklungen haben eine solche operative Lehre überflüssig gemacht, mit der Zentralisierung von Signalisierungsoperationen zu regionalen Kontrollräumen. Dies wurde durch den verstärkten Einsatz von Computern erleichtert, wodurch weite Streckenabschnitte von einem einzigen Ort überwacht werden können. Die gemeinsame Methode der Blocksignalisierung teilt die Strecke in Zonen, die durch Kombinationen von Blocksignalen, Betriebsregeln und automatischen Steuerungseinrichtungen geschützt sind, so dass nur ein Zug jederzeit in einem Block sein kann. Elektrifizierung Das Elektrifizierungssystem bietet den Zügen elektrische Energie, so dass sie ohne einen Prime Mover an Bord arbeiten können. Dies ermöglicht geringere Betriebskosten, erfordert aber große Kapitalanlagen entlang der Linien. Mainline- und Tramsysteme haben normalerweise Overhead-Drähte, die an Polen entlang der Linie hängen. Grade getrennte schnelle Durchfahrt verwenden manchmal eine Boden dritte Schiene. Strom kann als Gleichstrom (DC) oder Wechselstrom (AC) gespeist werden. Die häufigsten Gleichspannungen sind 600 und 750 V für Straßenbahn- und Schnelltransportsysteme und 1.500 und 3.000 V für Netzleitungen. Die beiden dominanten Wechselstromsysteme sind 15 kV und 25 kV. Stationen Ein Bahnhof dient als Bereich, in dem die Fahrgäste an Bord und Licht von Zügen können. Eine Warenstation ist ein Hof, der ausschließlich zum Be- und Entladen von Fracht verwendet wird. Große Personenstationen haben mindestens ein Gebäude, das Komfort für Passagiere bietet, wie zum Beispiel Kauf von Tickets und Essen. Kleinere Stationen bestehen typischerweise nur aus einer Plattform. Frühe Stationen wurden manchmal mit Passagier- und Gütereinrichtungen gebaut. Plattformen werden verwendet, um einen einfachen Zugang zu den Zügen zu ermöglichen und über Unter-, Fuß- und Niveauübergänge miteinander verbunden sind. Einige große Stationen sind als culs-de-sac gebaut, mit Zügen nur aus einer Richtung. Kleinere Stationen dienen in der Regel lokalen Wohngebieten und können Verbindung zu Feeder-Bus-Services haben. Große Stationen, insbesondere zentrale Stationen, dienen als Hauptverkehrsknotenpunkt für die Stadt und haben Transfer zwischen den Bahndiensten und zu schnellen Transit-, Straßenbahn- oder Busdiensten. Seit den 1980er Jahren hat sich der Trend zu einer Aufspaltung von Eisenbahnunternehmen entwickelt, wobei Unternehmen, die das Walzgut besitzen, von denen, die die Infrastruktur besitzen, getrennt sind. Dies gilt insbesondere in Europa, wo diese Vereinbarung von der Europäischen Union verlangt wird. Dies ermöglichte einen offenen Zugang von jedem Zugbetreiber zu jedem Teil des europäischen Eisenbahnnetzes. Im Vereinigten Königreich ist die Bahnstrecke im Besitz des Staates, mit einem öffentlichen Kontrollorgan (Network Rail) läuft, die Strecke aufrechtzuerhalten und zu entwickeln, während Train Operating Companies die Züge seit der Privatisierung in den 1990er Jahren laufen. In den USA sind nahezu alle Schienennetze und Infrastruktur außerhalb des Nordostkorridors privat im Besitz von Frachtlinien. Passagierlinien, vor allem Amtrak, arbeiten als Mieter auf den Frachtlinien. Folglich muss der Betrieb zwischen Güter- und Personenbahnverkehr eng synchronisiert und koordiniert werden, wobei Fahrgastzüge oft von der Güterbahn versandt werden.Aufgrund dieses gemeinsamen Systems werden beide von der Federal Railroad Administration (FRA) reguliert und können den AREMA empfohlenen Praktiken für die Gleisarbeit und AAR Standards für Fahrzeuge folgen. Finanzierung Die Haupteinkommensquelle für Eisenbahnunternehmen ist die Ticketeinnahmen (für den Personenverkehr) und die Frachtkosten. Rabatte und monatliche Pässe sind manchmal für häufige Reisende (z.B. Saisonticket und Bahnticket) verfügbar. Frachteinnahmen können pro Container-Slot oder für einen ganzen Zug verkauft werden. Manchmal besitzt der Reeder die Autos und vermietet nur die Haulage. Für den Personenverkehr kann das Werbeeinkommen von Bedeutung sein. Die Regierungen können wählen, Subventionen für den Schienenverkehr zu gewähren, da der Schienenverkehr weniger Außengrenzen hat als andere dominante Verkehrsträger. Wenn das Eisenbahnunternehmen im Besitz des Staates ist, kann der Staat einfach direkte Subventionen im Austausch für eine erhöhte Produktion gewähren. Wenn Operationen privatisiert wurden, stehen mehrere Optionen zur Verfügung. Einige Länder verfügen über ein System, in dem die Infrastruktur einer staatlichen Agentur oder einem Unternehmen gehört – mit offenem Zugang zu den Spuren für jedes Unternehmen, das Sicherheitsanforderungen erfüllt. In solchen Fällen kann der Staat wählen, die Tracks kostenlos bereitzustellen, oder für eine Gebühr, die nicht alle Kosten deckt. Dies gilt als analog zu der Regierung, die freien Zugang zu Straßen bietet. Bei Fahrgastbetrieben kann eine direkte Subvention an einen öffentlich-rechtlichen Betreiber gezahlt werden, oder es kann ein Angebot für öffentliche Dienstleistungen und ein zeitlich begrenzter Auftrag an den niedrigsten Bieter vergeben werden. Die gesamten EU-Schienensubventionen beliefen sich 2005 auf 73 Mrd. €. Via Rail Canada und US-Personenbahnverkehr Amtrak sind private Eisenbahnunternehmen, die von ihren jeweiligen nationalen Regierungen gechartert werden. Da private Passagierdienste aufgrund des Wettbewerbs von Automobilen und Fluggesellschaften zurückgingen, wurden sie Aktionäre von Amtrak entweder mit einer Bareintrittsgebühr oder ihre Lokomotiven und Fahrzeuge aufgegeben. Die Regierung subventioniert Amtrak durch die Bereitstellung von Start-up-Kapital und die Erstellung von Verlusten am Ende des Geschäftsjahres. Sicherheitszüge können mit sehr hohen Geschwindigkeiten fahren, aber sie sind schwer, nicht von der Strecke abzuweichen, und erfordern große Entfernungen zu stoppen. Mögliche Unfälle umfassen: Entgleisung (Ausweichen der Strecke;) eine Kollision mit einem anderen Zug; oder Kollision mit Kraftfahrzeugen, anderen Fahrzeugen oder Fußgängern bei Bahnübergängen, die die Mehrheit aller Eisenbahnunfälle und Unfallopfer ausmacht. Um das Risiko von Unfällen zu minimieren, sind die wichtigsten Sicherheitsmaßnahmen strenge Betriebsregeln, wie z.B. die Signalisierung von Eisenbahnen, und Tore oder die Trennung von Klassen an Kreuzungen. Zugpfeifen, Glocken oder Hörner warnen von der Anwesenheit eines Zugs, während Trackside-Signale die Entfernungen zwischen Zügen halten. Auf vielen Hochgeschwindigkeits-Zonennetzen, wie dem japanischen Shinkansen, laufen die Züge auf dedizierten Bahnlinien ohne Bahnübergänge. Dies ist ein wichtiges Element in der Sicherheit des Systems, da es das Potenzial für Kollisionen mit Autos, anderen Fahrzeugen oder Fußgängern effektiv eliminiert und die Kollisionswahrscheinlichkeit mit anderen Zügen stark reduziert. Ein weiterer Vorteil ist, dass die Dienste im Intercity-Netzwerk pünktlich bleiben. Wartung Wie bei allen Infrastrukturanlagen muss die Eisenbahn regelmäßig kontrolliert und gewartet werden, um die Auswirkungen von Infrastrukturausfällen zu minimieren, die den Güterverkehr und den Personenverkehr stören können. Da Passagiere als die wichtigste Fracht betrachtet werden und in der Regel mit höheren Geschwindigkeiten, steileren Graden und höhere Kapazität / Frequenz arbeiten, sind ihre Linien besonders wichtig. Inspektionspraktiken umfassen Gleisgeometriewagen oder Gehinspektion. Die Curve-Wartung vor allem für die Transit-Dienste umfasst die Vermessung, Befestigungsverspannung und Schienenersatz. Die Schienenriffelung ist ein häufiges Problem mit Durchgangssystemen aufgrund der hohen Anzahl von Lichtachsen, Raddurchgängen, die zu Schleifen der Rad/Schienen-Schnittstelle führen. Da sich die Wartung mit den Betrieben überschneiden kann, müssen Wartungsfenster (Nachtstunden, Sprechstunden, Wechsel der Fahrpläne oder Strecken) genau verfolgt werden. Darüber hinaus muss die Fahrgastsicherheit bei Wartungsarbeiten (Zwischen, ordnungsgemäße Lagerung von Materialien, Spurarbeiten, Gefahren von Geräten in der Nähe von Staaten) jederzeit berücksichtigt werden. Manchmal können Wartungszugriffsprobleme durch Tunnel, erhöhte Strukturen und verstopfte Stadtlandschaften entstehen. Hier werden spezielle Geräte oder kleinere Versionen herkömmlicher Wartungsgetriebe verwendet. Im Gegensatz zu Autobahnen oder Straßennetzen, in denen die Kapazität in unverlinkte Strecken über einzelne Streckensegmente zerlegt wird, gilt die Bahnkapazität grundsätzlich als Netzsystem.Dadurch sind viele Komponenten Ursachen und Auswirkungen von Systemstörungen. Die Wartung muss die umfangreiche Palette der Leistung einer Strecke (Art der Zug-Service, Herkunft/Destination, saisonale Auswirkungen,) Linie Kapazität (Länge, Gelände, Anzahl der Gleise, Arten der Zugsteuerung,) Züge Durchsatz (maximale Geschwindigkeiten, Beschleunigung / Verzögerungsraten,) und Service-Features mit gemeinsamen Passagier-Freight-Tracks (Sitzungen, Terminal-Kapazitäten, Schaltwege und Design-Typ.) Soziale, wirtschaftliche und energetische Aspekte Der Energie- und Schienenverkehr ist ein energieeffizientes, aber kapitalintensives Mittel für den mechanisierten Landverkehr. Die Bahnen bieten glatte und harte Oberflächen, auf denen die Räder des Zugs mit einem relativ geringen Reibungsgrad abrollen können. Das Bewegen eines Fahrzeugs auf und/oder durch ein Medium (Land, Meer oder Luft) erfordert, dass es Widerstand gegen seine Bewegung durch Reibung überwindet. Der Gesamtwiderstand eines Landfahrzeugs (in Pfund oder Newtons) ist eine quadratische Funktion der Fahrzeuggeschwindigkeit: R = a + b v + c v 2 {\displaystyle \qquad \qquad R=a+bv+cv^{2} wobei: R den Gesamtwiderstand a den Anfangskonstantenwiderstand a bedeutet, die geschwindigkeitsabhängige Konstante c bedeutet, die Funktion der Form, Frontalfläche ist, und die Seiten des Fahrzeugs Im Wesentlichen unterscheidet sich der Widerstand zwischen dem Kontaktpunkt des Fahrzeugs und der Fahrbahnoberfläche. Metallräder auf Metallschienen haben einen erheblichen Vorteil der Überwindung von Widerstand im Vergleich zu gummiroten Rädern auf jeder Straßenoberfläche (Schiene – 0,001g bei 10 Meilen pro Stunde (16 km/h) und 0,024g bei 60 Meilen pro Stunde (97 km/h;) LKW – 0,009g bei 10 Meilen pro Stunde (16 km/h) und 0,090 bei 60 Meilen pro Stunde (97 km/h)). In Bezug auf Frachtkapazität kombiniert Geschwindigkeit und Größe bewegt in einem Tag: Mensch kann 100 Pfund (45 kg) für 20 Meilen (32 km) pro Tag, oder 1 tmi/day (1,5 tkm/day) Pferd und Schubkarre tragen – kann 4 tmi/day (5.8 tkm/day) Pferdewagen auf gutem Pflaster tragen – kann 10 tmi/day (14 tkm/day) volles Nutzfahrzeug tragen – kann 20.000 tm Die meisten Züge nehmen 250–400 Lkw von der Straße ab und machen so die Straße sicherer. In Bezug auf das Verhältnis von Pferdestärke zu Gewicht benötigt eine langsam bewegende Rutsche 0,2 PS pro kurze Tonne (0,16 kW/t), eine Eisenbahn und Pipeline 2,5 PS pro kurze Tonne (2,1 kW/t) und Lkw 10 PS pro kurze Tonne (8,2 kW/t). Doch bei höheren Geschwindigkeiten überwindet eine Eisenbahn die Barge und erweist sich als sparsam. Als Beispiel kann ein typischer moderner Wagen bis zu 113 Tonnen (125 kurze Tonnen) Fracht auf zwei Vierrädern halten. Die Strecke vertreibt das Gewicht des Zugs gleichmäßig und ermöglicht deutlich höhere Belastungen pro Achse und Rad als im Straßenverkehr, was zu weniger Verschleiß und Verschleiß auf Dauer führt. Dies kann Energie sparen im Vergleich zu anderen Verkehrsformen, wie z.B. dem Straßenverkehr, was von der Reibung zwischen Gummireifen und der Straße abhängt. Züge haben einen kleinen frontalen Bereich in Bezug auf die Last, die sie tragen, was Luftwiderstand und damit Energienutzung reduziert. Darüber hinaus ermöglicht das Vorhandensein von Spurführung die Räder, dass sehr lange Züge von einem oder einigen Motoren gezogen und von einem einzigen Bediener angetrieben werden, auch um Kurven, die ermöglicht, dass Größenvorteile in der Personal- und Energienutzung; im Gegensatz, im Straßenverkehr, verursacht mehr als zwei Gelenke das Fischen und macht das Fahrzeug unsicher. Energieeffizienz In Anbetracht der Tatsache, dass nur die Energie verbraucht wird, um die Transportmittel zu bewegen, und unter Verwendung des Beispiels des Stadtgebiets von Lissabon, scheinen elektrische Züge im Durchschnitt 20 mal effizienter zu sein als Autos für den Transport von Passagieren, wenn wir betrachten Energie pro Passagierdistanz mit ähnlichen Beschäftigungsverhältnissen ausgegeben. Unter Berücksichtigung eines Automobils mit einem Verbrauch von rund 6 l/100 km (47 mpg‐imp; 39 mpg‐US) Kraftstoff hat das Durchschnittsauto in Europa eine Belegung von rund 1,2 Fahrgästen pro Auto (Belegungsverhältnis rund 24%) und dass ein Liter Kraftstoff etwa 8,8 kWh (32 MJ) entspricht, was einem Durchschnitt von 441 Wh (1,590 kJ) pro Passagierkilometer entspricht. Dies entspricht einem modernen Zug mit einer durchschnittlichen Belegung von 20 % und einem Verbrauch von ca. 8,5 kW Celsiush/km (31 MJ/km; 13,7 kWH/mi), der 21,5 Wh (77 kJ) pro Passagierkilometer entspricht, 20 mal weniger als das Automobil.Aufgrund dieser Vorteile ist der Schienenverkehr in vielen Ländern eine große Form des Personen- und Güterverkehrs. Es ist in Europa allgegenwärtig, mit einem integrierten Netz, das nahezu den ganzen Kontinent umfasst. In Indien, China, Südkorea und Japan nutzen viele Millionen Züge als regelmäßigen Transport. In Nordamerika ist der Güterverkehr weit verbreitet und stark genutzt, aber der innerstädtische Personenverkehr ist relativ knapp außerhalb des Nordostkorridors, aufgrund der erhöhten Vorliebe anderer Modi, insbesondere Automobile und Flugzeuge. Südafrika, Nordafrika und Argentinien haben umfangreiche Schienennetze, aber einige Eisenbahnen sind in Afrika und Südamerika isoliert. Australien verfügt über ein in der Regel sparsames Netz, das seine Bevölkerungsdichte anpasst, aber einige Gebiete mit bedeutenden Netzen, vor allem im Südosten. Neben der bisher bestehenden östlich-westlichen transkontinentalen Linie in Australien wurde eine Linie von Norden nach Süden gebaut. Die höchste Eisenbahn der Welt ist die Linie nach Lhasa, in Tibet, teilweise über permafrost Gebiet. Westeuropa hat die höchste Eisenbahndichte in der Welt und viele einzelne Züge dort durch mehrere Länder, trotz technischer und organisatorischer Unterschiede in jedem nationalen Netzwerk. Soziale und wirtschaftliche Auswirkungen Modernisierung Eisenbahnen sind zentral für die Bildung von Modernität und Ideen des Fortschritts. Der Prozess der Modernisierung im 19. Jahrhundert war ein Übergang von einer räumlich orientierten Welt in eine zeitorientierte Welt. Genaue Zeit war wichtig, und jeder musste wissen, was die Zeit war, was zu Uhrentürmen für Bahnhöfe, Uhren an öffentlichen Orten, Taschenuhren für Eisenbahnarbeiter und für Reisende führte. Züge in der Zeit (sie sind nie früh gegangen). In der vormodernen Ära hingegen verließen Passagierschiffe, als der Kapitän genug Passagiere hatte. In der vormodernen Zeit wurde die Ortszeit am Mittag gesetzt, als die Sonne am höchsten war. Jeder Ort Ost-West hatte eine andere Zeit und die sich mit der Einführung von Standardzeitzonen verändert. Gedruckte Zeittabellen waren für die Reisenden eine Bequemlichkeit, aber aufwendigere Zeittabellen, genannt Bahnaufträge, waren noch wichtiger für die Zugbesatzungen, die Wartungsarbeiter, das Bahnhofspersonal und für die Reparatur- und Wartungspersonal, die wussten, wann ein Zug mitkommen würde. Die meisten Trackage waren Single-Track, mit Sidings und Signalen, um niedrigere Prioritätszüge nebeneinander zu ermöglichen. Die Schedules erzählten allen, was zu tun ist, und genau wann. Wenn schlechtes Wetter das System gestört, Telegrafen überwiesen sofortige Korrekturen und Updates im gesamten System. So wie die Eisenbahnen als Unternehmen die Standards und Modelle für modernes Großgeschäft geschaffen haben, so wurde auch der Bahnfahrplan an unzählige Anwendungen angepasst, wie Fahrpläne für Busse, Fähren und Flugzeuge, für Rundfunk- und Fernsehprogramme, für Schulpläne, für Werksuhren. Die moderne Welt wurde von der Uhr und dem Zeitplan beherrscht. Nation-building-Stipendiaten haben Eisenbahnen zu erfolgreichen Nation-building-Bemühungen durch Staaten verknüpft. Modell der Unternehmensführung Nach dem Historiker Henry Adams brauchte das System der Eisenbahnen: die Energien einer Generation, denn es erforderte alle neuen Maschinen zu schaffen – Kapital, Banken, Minen, Öfen, Geschäfte, Kraftwerke, technisches Wissen, mechanische Bevölkerung, zusammen mit einer stetigen Umgestaltung der sozialen und politischen Gewohnheiten, Ideen und Institutionen, um die neue Dimension zu passen und den neuen Bedingungen anzupassen. Die Generation zwischen 1865 und 1895 war bereits an die Eisenbahn gemieden, und niemand wusste es besser als die Generation selbst. Die Auswirkungen können durch fünf Aspekte untersucht werden: Schifffahrt, Finanzen, Management, Karriere und populäre Reaktion. Fracht und Passagiere Zunächst stellten sie ein hocheffizientes Netz für Fracht und Passagiere auf einem großen nationalen Markt zur Verfügung. Das Ergebnis war eine transformierende Auswirkung auf die meisten Sektoren der Wirtschaft einschließlich der Produktion, Einzelhandel und Großhandel, Landwirtschaft und Finanzen. Die Vereinigten Staaten hatten jetzt einen integrierten nationalen Markt praktisch die Größe Europas, ohne interne Schranken oder Tarife, die alle von einer gemeinsamen Sprache unterstützt werden, und das Finanzsystem und ein gemeinsames Rechtssystem. Basis des privaten Finanzsystems Railroads-Finanzierung bildete die Grundlage für eine dramatische Ausweitung des privaten (nichtstaatlichen) Finanzsystems. Der Bau von Eisenbahnen war viel teurer als Fabriken. Im Jahr 1860 betrug die Gesamtzahl der Eisenbahnbestände und Anleihen $1,8 Milliarden; 1897 erreichte sie 10,6 Milliarden Dollar (im Vergleich zu einer Gesamtschuld von 1,2 Milliarden Dollar).Die Finanzierung kam von Finanziers im gesamten Nordosten und von Europa, insbesondere von Großbritannien. Etwa 10 Prozent der Mittel kamen von der Regierung, vor allem in Form von Landzuschüssen, die realisiert werden konnten, wenn eine bestimmte Menge an Trackage eröffnet wurde. Das aufstrebende amerikanische Finanzsystem basierte auf Eisenbahnanleihen. New York war bis 1860 der dominante Finanzmarkt. Die Briten investierten stark in Bahnen auf der ganzen Welt, aber nirgendwo mehr als die Vereinigten Staaten; Die Gesamtsumme betrug bis 1914 etwa 3 Milliarden Dollar. 1914–1917 liquidierten sie ihre amerikanischen Vermögenswerte, um für Kriegslieferungen zu zahlen. Die Erfinder der modernen Management Railroad Management entwickelten komplexe Systeme, die viel kompliziertere gleichzeitige Beziehungen bewältigen könnten, als von dem lokalen Fabrikbesitzer geträumt werden konnte, der jeden Teil seiner eigenen Fabrik in einer Angelegenheit von Stunden patrouillieren konnte. Zivilingenieure wurden zum Senior Management von Eisenbahnen. Die führenden amerikanischen Innovatoren waren die Western Railroad von Massachusetts und die Baltimore und Ohio Railroad in den 1840er Jahren, die Erie in den 1850er Jahren und die Pennsylvania in den 1860er Jahren. Karrierewege Die Eisenbahnen erfand den Karriereweg im Privatsektor sowohl für blau-kalte Arbeiter als auch für weiß-kollare Arbeiter. Railroading wurde eine lebenslange Karriere für junge Männer; Frauen wurden fast nie eingestellt. Ein typischer Karriereweg würde sehen, dass ein junger Mann im Alter von 18 Jahren als Ladenarbeiter eingestellt wird, um qualifizierte Mechaniker im Alter 24, Bremser bei 25, Frachtleiter bei 27 und Passagierleiter im Alter von 57. Weiß-Klar-Karriere-Pfade wurden ebenfalls abgegrenzt. Ausgebildete junge Männer begannen in der kirchlichen oder statistischen Arbeit und zogen bis zu Stations-Agenten oder Bürokraten an der Abteilung oder Zentrale. Auf jeder Ebene hatten sie immer mehr Wissen, Erfahrung und Humankapital. Sie waren sehr schwer zu ersetzen, und waren praktisch garantiert dauerhafte Arbeitsplätze und mit Versicherung und medizinische Versorgung. Mieten, Schießen und Löhne wurden nicht von Vorgesetzten, sondern von Zentralverwaltern festgelegt, um Gefälligkeiten und Persönlichkeitskonflikte zu minimieren. Alles wurde durch das Buch gemacht, wobei eine immer komplexer werdende Regel jedem genau das diktierte, was in jedem Umstand getan werden sollte, und genau das, was ihr Rang und ihr Lohn sein würden. In den 1880er Jahren traten die Karrierebahner in den Ruhestand, und Rentensysteme wurden für sie erfunden. Transportation Eisenbahnen tragen zur sozialen Schwingung und wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit bei, indem sie viele Kunden und Arbeiter in Stadtzentren und Innenvororten transportieren. Hong Kong hat die Eisenbahn als "das Rückgrat des öffentlichen Verkehrssystems" erkannt und als solche ihr frankiertes Bussystem und die Straßeninfrastruktur in umfassender Ausrichtung mit ihren Bahndiensten entwickelt. Chinas Großstädte wie Peking, Shanghai und Guangzhou erkennen Bahn-Transitlinien als Rahmen- und Buslinien als Hauptkörper für ihre urbanen Transportsysteme. Der japanische Shinkansen wurde gebaut, um die wachsende Verkehrsnachfrage in der "Herz der japanischen Industrie und Wirtschaft" auf der Tokio-Kobe Linie zu erfüllen. Wartime Rollen und Luftziele In den 1863-70 Jahrzehnten lieferte der schwere Einsatz von Eisenbahnen im amerikanischen Bürgerkrieg und in Deutschlands Kriegen gegen Österreich und Frankreich eine Bewegungsgeschwindigkeit, die in den Tagen der Pferde ungehörig war. Während eines Großteils des 20. Jahrhunderts war die Bahn ein Schlüsselelement der Kriegspläne für eine schnelle militärische Mobilisierung, die den schnellen und effizienten Transport großer Reservisten zu ihren Sensationspunkten und Infanteriesoldaten zu den Frontlinien ermöglichte. Die Westfront in Frankreich während Weltkrieg Ich brauchte viele Zugladungen von Munition pro Tag. Bahnhöfe und Brücken in Deutschland und besetzte Frankreich waren wichtige Ziele der Alliierten Luftmacht im Zweiten Weltkrieg. Positive Auswirkungen Das Wachstum des Eisenbahnkanals in Richtung dichter Stadtagglomerationen und entlang ihrer Arterien, im Gegensatz zu der Autobahnausweitung, indikativ für die US-Transportpolitik, die die Entwicklung von Vororten an der Peripherie fördert, Beitrag zu erhöhten Fahrzeugmeilen gereist, CO2-Emissionen, Entwicklung von Grünflächen und Abreicherung von natürlichen Reserven. Diese Arrangements werten Stadträume, lokale Steuern, Wohnwerte und Förderung der gemischten Nutzung Entwicklung. Negative Auswirkungen Bryant Chad fanden heraus, dass in 1840er Jahren Österreich die Ankunft von Eisenbahn- und Dampfloks die Einheimischen wegen des Lärms, des Geruchs und der Verschmutzung durch die Züge und die Schäden an den Häusern und das umliegende Land durch die Ruß und feurige Ember verursacht verärgerte; und da die meisten Reisen waren sehr lokale gewöhnliche Menschen selten verwendet die neue Linie.Eine Studie von 2018 ergab, dass die Eröffnung der U-Bahn von Peking eine Verringerung der "größten Luftschadstoffkonzentrationen (PM2.5, PM10, SO2, NO2 und CO) verursachte, aber wenig Auswirkungen auf die Ozonverschmutzung hatte." Moderne Eisenbahn als Wirtschaftsentwicklungsindikator Europäische Entwicklungsökonomen haben argumentiert, dass die Existenz moderner Eisenbahninfrastruktur ein bedeutender Indikator für den wirtschaftlichen Fortschritt eines Landes ist: Diese Perspektive wird insbesondere durch den Basic Rail Transportation Infrastructure Index (bekannt als BRTI Index) veranschaulicht. Zuschüsse Asiatisches China 2014 beliefen sich die gesamten Eisenbahnausgaben von China auf 130 Milliarden US-Dollar und dürften für den Rest der nächsten Fünfjahresperiode des Landes (2016–2020) ähnlich sein. Indien Die indischen Eisenbahnen werden um rund 260 Mrd. € (3,6 Mrd. US$) subventioniert, von denen rund 60% auf die Pendlerbahn und Kurzstreckenfahrten gehen. EuropaNach dem European Railway Performance Index 2017 für Intensität der Nutzung, Qualität der Service- und Sicherheitsleistung besteht das Spitzensystem der europäischen nationalen Eisenbahnsysteme aus der Schweiz, Dänemark, Finnland, Deutschland, Österreich, Schweden und Frankreich. Die Leistungsniveaus zeigen eine positive Korrelation zwischen den öffentlichen Kosten und der Leistung eines bestimmten Eisenbahnsystems und zeigen auch Unterschiede in dem Wert, den die Länder für ihre öffentlichen Kosten erhalten. Dänemark, Finnland, Frankreich, Deutschland, die Niederlande, Schweden und die Schweiz erfassen einen relativ hohen Wert für ihr Geld, während Luxemburg, Belgien, Lettland, die Slowakei, Portugal, Rumänien und Bulgarien gegenüber dem durchschnittlichen Verhältnis von Leistung zu Kosten in den europäischen Ländern unterlegen. Russland 2016 erhielten die russischen Eisenbahnen 94,9 Milliarden Rubel (ca. 1,4 Milliarden US-Dollar) von der Regierung. Nordamerika Vereinigte Staaten Im Jahr 2015 lag die Finanzierung der US-Bundesregierung für Amtrak bei rund 1,4 Milliarden US-Dollar. Bis 2018 war die entsprechende Finanzierung auf rund 1,9 Milliarden US-Dollar gestiegen. Siehe auch Referenzen Hinweise Weiter lesen Burton, Anthony. Eisenbahn-Imperium: Wie die Britischen Eisenbahnen der Welt (2018) Chant, Christopher excerpt. Die weltweite Eisenbahn: Geschichte und Entwicklung des Schienenverkehrs (Chartwell Books, 2001). Glaube, Nicholas. Die World the Railways Made (2014) excerpt Freeman, Michael. " Die Eisenbahn als kulturelle Metapher: „Was für eine Art Eisenbahngeschichte?“Revisitiert." Journal of Transport History 20.2 (1999:) 160-167. Mukhopadhyay, Aparajita. Imperial Technology and ‘Native’Agency: Eine Sozialgeschichte der Eisenbahnen in Kolonialindien, 1850–1920 (Taylor & Francis, 2018). Nock, O. S. Dampfbahnen im Retrospekt (1966) onlineNock, O. S. Eisenbahnen im Zenith of Dampf, 1920-40 (1970) onlineNock, O. S. Eisenbahnen in den Jahren der Vorherrschaft 1905-1919 (1971) onlineNock, O. S. Eisenbahnen in den formativen Jahren, 1851-1895 (1973) "Journal of Transport History 35.2 (2014:) 242–248.Sawai, Minoru, ed.The Development of Railway Technology in East Asia in Comparative Perspective (#Sringer, 2017)Trains Magazine. The Historical Guide to North American Railroads (3. h. 2014)Wolmar, Christian. Blut, Eisen und Gold: Wie die Eisenbahn die Welt transformierte (Public Affairs, 2011.) =Externe Links = Lesben, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender (LGBT) Personen in den Britischen Jungferninseln stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren werden. Gleiche sexuelle Aktivität ist seit 2001 auf den Britischen Jungferninseln legal. Gesetz über gleichgeschlechtliche Aktivität Vor 2001 waren Analsex und Mundsex sowohl für heterosexuelle als auch für männliche Homosexuelle kriminelle Straftaten, die unter dem British Virgin Islands Criminal Code als Buggery bezeichnet wurden. Lesbische Aktivitäten waren nie illegal. Sexuelle Handlungen zwischen zwei einwilligenden Erwachsenen in Privatpersonen wurden von der britischen Regierung gemäß §§ 3 Abs. 1 und 3 Abs. 7 des Karibischen Territoriums (Kriminalgesetz) (2000) ausdrücklich durch einen Beschluss im Rat auf den Britischen Jungferninseln (und andere britische Überseegebiete) dekriminiert. Nach § 4 der Bestellung wirkt sich das Gesetz rückwirkend aus. Es gibt zwei Ausnahmen zum Gesetz: Gruppensex und Sex in der Öffentlichkeit bleiben kriminelle Straftaten und können auch zu Anklagen unter grober Unschuld und anderen kleinen sexuellen Straftatgesetzen führen.Als britisches Overseas-Territorium ist die britische Regierung der Jungferninseln verpflichtet, ihren Verpflichtungen nach internationalen Menschenrechtsinstrumenten nachzukommen. Dazu gehört insbesondere die Einhaltung der Europäischen Menschenrechtskonvention, die eine Verantwortung für die Nichtdiskriminierung und Gleichheit hervorhebt. Die Europäische Menschenrechtskonvention wurde von den Gerichten als rechtliche Wirkung in der Gerichtsbarkeit anerkannt. Anerkennung von Gleichgeschlechtsbeziehungen Gleichgeschlechts Ehen und Zivilgesellschaft sind in den Britischen Jungferninseln nicht legal. Die Britischen Jungferninseln sind eine äußerst religiöse Gesellschaft, und im Plenum ist noch keine Diskussion über die Legalisierung stattgefunden. Im Jahr 2015, Premier Orlando Smith, unter Bekräftigung seiner persönlichen Opposition gegen die gleichgeschlechtliche Ehe, sagte, dass er offen für die öffentliche Konsultation zu diesem Thema. Die Ehe (Änderungsgesetz) 2017 hat jedoch keine Bestimmung für gleichgeschlechtliche Ehen vorgesehen, und Politiker, die im Plenum gesprochen haben, haben sich Zeit genommen, um das Fehlen solcher Bestimmungen zu kommentieren und die Feindseligkeit der gleichgeschlechtlichen Ehe und der LGBT-Menschen breiter auszudrücken. Die Kirchenführer haben die Feindseligkeit gegenüber der Möglichkeit der Legalisierung aufgezeigt, und die politischen Führer haben in der Öffentlichkeit einen unsinnigen Ansatz verfolgt. Die Regierung ihrer Majestät hat bestätigt, dass sie nicht die Anerkennung von gleichgeschlechtlichen Ehen in den Britischen Jungferninseln durch einen Beschluss im Rat auferlegen wird. Gleiche Ehe ist jedoch legal in den benachbarten Amerikanischen Jungferninseln. Diskriminierungsschutz Die Verfassung 2007 verbietet Diskriminierung von Menschen auf der Grundlage sexueller Orientierung: Jede Person auf den Jungferninseln ist berechtigt zu den Grundrechten und Freiheiten des Einzelnen; diese Grundrechte und Grundfreiheiten werden ohne Unterscheidung von jeglicher Art genossen, wie Geschlecht, Rasse, Farbe, Sprache, Religion, politische oder andere Meinung, nationale, ethnische oder soziale Herkunft, Vereinigung mit einer nationalen Minderheit, Eigentum, Familienbeziehungen, wirtschaftlicher Status, Behinderung, Alter, Geburt, sexuelle Orientierung, maritale oder sonstiger Status, vorbehaltlich nur vorgeschriebener Einschränkungen. Die Britischen Jungferninseln sind eine konservative und religiöse Gesellschaft. Offene Anzeigen von Zuneigung zwischen Gleichgeschlechtspartnern können beleidigen, und LGBT Menschen halten ihre sexuelle Orientierung in der Regel ein Geheimnis und bleiben im Schrank. Es gibt Berichte über gleichgeschlechtliche Paare und LGBT-Leute werden belästigt und sogar körperlich angegriffen. Einige dieser gewalttätigen Angriffe wurden von Einheimischen als "nach der Bibel" gerechtfertigt. Zusammenfassung Tabelle Siehe auch Menschenrechte in den Britischen Jungferninseln LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten LGBT-Rechte in Großbritannien Anerkennung von Gleichgeschlechtsverbänden in den britischen Übersee-Gebieten LGBT-Rechte in den Vereinigten Staaten Jungferninseln =Referenzen ==