England ist ein Land, das Teil des Vereinigten Königreichs ist. Sie teilt Landgrenzen mit Wales nach Westen und Schottland nach Norden. Das irische Meer liegt nordwestlich von England und das keltische Meer im Südwesten. England ist vom Kontinent getrennt Europa an der Nordsee nach Osten und am Ärmelkanal nach Süden. Das Land umfasst fünf Achte auf die Insel Großbritannien, die im Nordatlantik liegt, und umfasst über 100 kleinere Inseln, wie die Inseln Scilly und die Insel Wight. Das Gebiet, das nun England genannt wurde, wurde zunächst von modernen Menschen während der oberen Paleolithzeit bewohnt, nimmt aber seinen Namen von den Angles, einem germanischen Stamm, der seinen Namen von der Anglia Halbinsel ableitet, die sich im 5. und 6. Jahrhundert niederließ. England wurde im 10. Jahrhundert zu einem einheitlichen Staat und hat seit dem Zeitalter der Entdeckung, das im 15. Jahrhundert begann, eine bedeutende kulturelle und rechtliche Auswirkung auf die breitere Welt gehabt. Die englische Sprache, die anglikanische Kirche und das englische Recht – die Grundlage für die gängigen Rechtssysteme vieler anderer Länder auf der ganzen Welt – entwickelten sich in England und das parlamentarische Regierungssystem des Landes wurde von anderen Nationen weit verbreitet. Die industrielle Revolution begann im England des 18. Jahrhunderts und verwandelte ihre Gesellschaft in die weltweit erste industrialisierte Nation. Englands Gelände ist vor allem niedrige Hügel und Ebenen, vor allem in Mittel- und Südengland. Im Norden (z.B. der Lake District und Pennines) und im Westen (z.B. Dartmoor und die Shropshire Hills) gibt es jedoch bergauf und bergauf. Die Hauptstadt ist London, das die größte Metropolregion im Vereinigten Königreich und vor dem Brexit die Europäische Union hat. Die Bevölkerung in England von 56,3 Millionen Einwohnern umfasst 84 % der Bevölkerung des Vereinigten Königreichs, die sich weitgehend um London, den Südosten und die Auseinandersetzungen in den Midlands, im Nordwesten, im Nordosten und in Yorkshire konzentrierte, die im 19. Jahrhundert jeweils als große Industrieregionen entwickelt wurden. Das Königreich England, das nach 1535 Wales umfasste, ist am 1. Mai 1707 nicht mehr als ein separater Staatsstaat, als die Unionsakte die im Unionsvertrag im Vorjahr vereinbarten Bedingungen in Kraft setzte, was zu einer politischen Union mit dem Königreich Schottland zur Errichtung des Königreichs Großbritannien führte. Im Jahre 1801 wurde Großbritannien mit dem Königreich Irland (durch ein weiteres Unionsgesetz) vereint, um das Vereinigte Königreich Großbritannien und Irland zu werden. Im Jahre 1922 wurde der irische Freistaat vom Vereinigten Königreich abgesegnet, was zu einer Umbenennung des Vereinigten Königreichs Großbritannien und Nordirland führte. Toponym Der Name England stammt aus dem alten englischen Namen Englaland, das heißt "Land der Winkel". Die Winkel waren einer der germanischen Stämme, die sich im frühen Mittelalter in Großbritannien niederließen. Die Winkel kamen von der Anglia Halbinsel in der Bucht von Kiel (heute deutsche Bundesland Schleswig-Holstein) der Ostsee. Die früheste aufgezeichnete Verwendung des Begriffs, wie "Engla londe", ist in der späten neunten Jahrhundert Übersetzung in Old English of Bede's Ecclesiastical History of the English People. Der Begriff wurde dann in einem anderen Sinn für die moderne verwendet, was bedeutet "das Land, das von den Engländern bewohnt ist", und es umfasste englische Menschen in dem, was jetzt Südost-Schottland ist, aber war dann Teil des englischen Königreichs Northumbria. Die anglo-sächsische Chronik verzeichnete, dass das Domesday-Buch von 1086 das ganze England bedeckte, was das englische Königreich bedeutete, aber ein paar Jahre später sagte die Chronik, dass der König Malcolm III "aus Schottland in Lothian in Englaland" ging und damit im antiken Sinne benutzte. Die früheste bezeugte Bezugnahme auf die Winkel erfolgt in der 1. Jahrhundertarbeit von Tacitus, Germania, in der das lateinische Wort Anglii verwendet wird. Die Ethymologie des Stammesnamens selbst wird von Gelehrten bestritten; es wurde vorgeschlagen, dass es sich von der Form der Angeln Halbinsel, einer Winkelform, ableitet. Wie und warum ein Begriff aus dem Namen eines Stammes, der weniger bedeutsam war als andere, wie die Sachsen, für das gesamte Land verwendet werden und sein Volk ist nicht bekannt, aber es scheint, dass dies mit dem Brauch verbunden ist, das germanische Volk in Großbritannien Angli Saxones oder Englisch Saxons zu nennen, um sie von kontinentalen Saxonen (Eald-Seaxe) von Alten Sachsen zwischen dem Weser und E. In Scottish Gaelic, einer anderen Sprache, die auf der Insel Großbritannien entwickelte, gab der sächsische Stamm ihren Namen dem Wort für England (Sasunn); ähnlich ist der walisische Name für die englische Sprache Saesneg". Ein romantischer Name für England ist Loegria, mit dem walisischen Wort für England, Lloegr, und durch seine Verwendung in Arthurian Legende populär gemacht. Albion wird auch in einer poetischen Eigenschaft auf England angewendet, obwohl seine ursprüngliche Bedeutung die Insel Großbritannien als Ganzes ist. Geschichte Vorgeschichte und Antike Der früheste bekannte Beweis für die menschliche Präsenz in der Gegend, die jetzt als England bekannt war, war der von Homo antecessor, aus etwa 780.000 Jahren. Die ältesten proto-menschlichen Knochen, die in England vor 500.000 Jahren entdeckt wurden. Moderne Menschen sind bekannt, die Gegend während der Oberpaleolithzeit bewohnt zu haben, obwohl feste Siedlungen nur innerhalb der letzten 6.000 Jahre errichtet wurden. Nach der letzten Eiszeit blieben nur große Säugetiere wie Mammoths, Bison und Wollrhinoceros. Vor rund 11.000 Jahren, als die Eisbögen begannen zu rekrutieren, die Menschen wieder besiedelten das Gebiet; genetische Forschung deutet darauf hin, dass sie aus dem nördlichen Teil der Iberischen Halbinsel kamen. Der Meeresspiegel war niedriger als jetzt und Großbritannien wurde durch Landbrücke mit Irland und Eurasien verbunden. Als die Meere stiegen, wurde sie von Irland vor 10.000 Jahren und von Eurasien zwei Jahrtausende später getrennt. Die Beaker-Kultur kam rund 2.500 v. Chr. an und führte aus Ton gebaute Trink- und Lebensmittelgefäße sowie als Reduktionsgefäße zum Schmelzen von Kupfererzen ein. In dieser Zeit wurden bedeutende neolithische Monumente wie Stonehenge und Avebury errichtet. Durch das Zusammenheizen von Zinn und Kupfer, die in der Gegend reichlich waren, machte die Beaker Kultur Menschen Bronze, und später Eisen aus Eisenerz. Die Entwicklung der Eisenschmelze erlaubte den Bau besserer Pflüge, die Förderung der Landwirtschaft (z.B. mit keltischen Feldern) sowie die Herstellung effektiver Waffen. Während der Eisenzeit kam aus Mitteleuropa keltische Kultur, die aus der Hallstatt und La Tène-Kultur stammt. Brythonic war während dieser Zeit die gesprochene Sprache. Die Gesellschaft war tribal; nach Ptolemys Geographia gab es rund 20 Stämme in der Gegend. Frühere Divisionen sind unbekannt, weil die Briten nicht buchstäblich waren. Wie andere Regionen am Rande des Imperiums hatte Großbritannien schon lange Handelsverbindungen mit den Römern genossen. Julius Cäsar der Römischen Republik versuchte zweimal in 55 v. Chr. einzudringen; obwohl weitgehend erfolglos, gelang es ihm, einen Mandantenkönig von den Trinovanten zu errichten. Die Römer eroberten Großbritannien in 43 n. Chr. während der Herrschaft von Kaiser Claudius und eroberten dann viel von Großbritannien, und das Gebiet wurde in das Römische Reich als Britannia Provinz eingebunden. Die bekanntesten der einheimischen Stämme, die versuchten, zu widerstehen, waren die Catuvellauni unter der Leitung von Caratacus. Später endete ein Aufstand unter der Leitung von Boudica, Königin der Iceni, mit Boudicas Selbstmord nach ihrer Niederlage in der Schlacht der Watling Street. Der Autor einer Studie von römischem Großbritannien schlug vor, dass von 43 n. Chr. bis 84 n. Chr. die römischen Invader irgendwo zwischen 100.000 und 250.000 Menschen von einer Bevölkerung von vielleicht 2.000.000 getötet wurden. Diese Ära sah eine griechisch-römische Kultur vorherrschen mit der Einführung des römischen Rechts, der römischen Architektur, der Aquädukte, der Kanalisation, vielen landwirtschaftlichen Gegenständen und der Seide. Im 3. Jahrhundert starb Kaiser Septimius Severus in Eboracum (heute York), wo Constantine später ein Jahrhundert später Kaiser genannt wurde. Es wird darüber diskutiert, wann das Christentum zuerst eingeführt wurde; es war nicht später als das 4. Jahrhundert, wahrscheinlich viel früher. Laut Bede wurden Missionare aus Rom von Eleutherius auf Antrag des Häuptlings Lucius von Großbritannien im Jahre 180 n. Chr. von Rom geschickt, um Unterschiede zu östlichen und westlichen Zeremonien zu begleichen, die die Kirche störten. Es gibt Traditionen, die mit Glastonbury verbunden sind und eine Einführung durch Joseph von Arimathea fordern, während andere durch Lucius von Großbritannien behaupten. 410, während der Decline des Römischen Reiches, Großbritannien wurde durch das Ende der römischen Herrschaft in Großbritannien und den Abzug der römischen Armee Einheiten, die Grenzen in Kontinentaleuropa zu verteidigen und in Bürgerkriegen. Keltische christliche Mönche und missionarische Bewegungen blühten: Patrick (5. Jahrhundert Irland) und im 6. Jahrhundert Brendan (Clonfert,) Comgall (Bangor,) David (Wales,) Aiden (Lindisfarne) und Columba (Iona). Diese Zeit des Christentums wurde von der antiken keltischen Kultur in ihren Sinnlichkeiten, Polität, Praktiken und Theologie beeinflusst. Lokale Gemeinden wurden in der monastischen Gemeinschaft zentriert, und monastische Führer waren eher wie Häuptlinge, als Peers, anstatt in dem hierarchischen System der römisch dominierten Kirche. Mittleres Zeitalter römische Militärentnahmen ließen Großbritannien offen für die Invasion von heidnischen, seeführenden Kriegern aus dem nordwestlichen Kontinentaleuropa, vor allem von Sachsen, Winkeln, Juten und Frisiern, die die Küsten der römischen Provinz längst überwunden hatten. Diese Gruppen begannen dann in zunehmender Zahl im Laufe des fünften und sechsten Jahrhunderts, zunächst im östlichen Teil des Landes. Ihr Vormarsch war einige Jahrzehnte nach dem Sieg der Briten bei der Schlacht des Berges Badon enthalten, wurde aber später wieder aufgenommen, die fruchtbaren Niederländer Großbritanniens überquert und das Gebiet unter der britischen Kontrolle bis Ende des 6. Jahrhunderts auf eine Reihe von separaten Enklaven im robusteren Land im Westen reduziert. Zeitgenössische Texte, die diesen Zeitraum beschreiben, sind äußerst knapp, was seine Beschreibung als dunkles Zeitalter hervorruft. Die Natur und der Fortschritt der angelsächsischen Siedlung Großbritanniens unterliegen folglich erheblichen Unstimmigkeiten; der aufstrebende Konsens ist, dass er im Süden und Osten in großem Maßstab auftrat, aber im Norden und Westen weniger substanziell war, wo auch in Gebieten unter der angelsächsischen Kontrolle keltische Sprachen weiter gesprochen werden. römisch dominiert Das Christentum war im Allgemeinen aus den eroberten Gebieten verschwunden, wurde aber von Missionaren aus Rom unter der Leitung von Augustinus ab 597 wieder eingeführt. Die Streitigkeiten zwischen den römisch-keltisch dominierten Formen des Christentums endeten im Sieg für die römische Tradition im Rat von Whitby (664), der hässlich über Schnürungen (clerische Frisuren) und das Datum von Ostern, aber deutlicher über die Unterschiede in römischen und keltischen Formen der Autorität, Theologie und Praxis war. Während der Siedlungsperiode scheinen die von den Einkünften regierten Länder in zahlreiche Stammesgebiete zersplittert zu sein, aber durch das 7. Jahrhundert, wenn wesentliche Beweise für die Situation wieder zur Verfügung stehen, hatten diese in etwa ein Dutzend Königreiche, darunter Northumbria, Mercia, Wessex, East Anglia, Essex, Kent und Sussex, eingelöst. In den folgenden Jahrhunderten setzte sich dieser Prozess der politischen Konsolidierung fort. Das 7. Jahrhundert sah einen Kampf für die Hegemonie zwischen Northumbria und Mercia, die im 8. Jahrhundert der Mercianischen Herrschaft überlassen. Im frühen 9. Jahrhundert wurde Mercia als führendes Königreich von Wessex vertrieben. Später in diesem Jahrhundert eskalieren Angriffe der Dänen gipfelten in der Eroberung des Nordens und Ostens von England, über die Königreiche von Northumbria, Mercia und East Anglia. Wessex unter Alfred der Große blieb als einziges überlebendes englisches Königreich übrig, und unter seinen Nachfolgern wurde er auf Kosten der Königreiche des Danelaw stetig erweitert. Dies führte zur politischen Vereinigung Englands, die erst 927 unter Æthelstan durchgeführt wurde und nach weiteren Konflikten von Eadred im Jahre 953 endgültig etabliert wurde. Eine frische Welle von skandinavischen Angriffen aus dem späten 10. Jahrhundert endete mit der Eroberung dieses vereinten Königreichs von Sweyn Forkbeard in 1013 und wieder von seinem Sohn Cnut in 1016, verwandelte es in das Zentrum eines kurzlebigen Nordseereiches, das auch Dänemark und Norwegen umfasste. Die gebürtige königliche Dynastie wurde jedoch mit dem Beitritt von Edward the Confessor in 1042 wiederhergestellt. Ein Streit über die Nachfolge nach Edward führte 1066 zur Normannen Eroberung, die von einer Armee unter der Leitung von Herzog William von Normandie durchgeführt wurde. Die Normannen selbst stammten aus Skandinavien und hatten sich im späten 9. und frühen 10. Jahrhundert in der Normandie niedergelassen. Diese Eroberung führte zur fast totalen Enteignung der englischen Elite und ihrer Ersetzung durch eine neue französischsprachige Aristokratie, deren Rede eine tiefgreifende und dauerhafte Wirkung auf die englische Sprache hatte. Anschließend erbte das Haus von Plantagenet von Anjou den englischen Thron unter Henry II. und fügte England dem blühenden Angevin-Imperium von Fäusten hinzu, die die Familie in Frankreich einschließlich Aquitanien geerbt hatte. Sie regierten drei Jahrhunderte, einige bemerkte Monarchen Richard I, Edward I, Edward III und Henry V. Der Zeitraum sah Veränderungen im Handel und in der Gesetzgebung, einschließlich der Unterzeichnung der Magna Carta, eine englische gesetzliche Charta verwendet, um die Befugnisse des Souveräns durch Gesetz zu begrenzen und die Privilegien der Freiwilligen zu schützen. Der katholische Mönch blühte, gab Philosophen, und die Universitäten von Oxford und Cambridge wurden mit königlicher Schirmherrschaft gegründet. Das Fürstentum von Wales wurde im 13. Jahrhundert zu einem Plantagenet-Futter und die Lordschaft von Irland wurde der englischen Monarchie durch den Papst gegeben. Während des 14. Jahrhunderts behaupteten die Plantagenets und das Haus Valois beide legitime Beklagte gegenüber dem Haus von Capet und mit ihmFrankreich zu sein; die beiden Mächte schlugen im Hundertjährigen Krieg. Die Schwarze Todes-Epidemie traf England; ab 1348 tötete sie schließlich bis zur Hälfte der Einwohner Englands. Von 1453 bis 1487 ereignete sich der Bürgerkrieg zwischen zwei Zweigen der königlichen Familie – den Yorkern und Lancastrianern – bekannt als die Rosenkriege. Schließlich führten sie dazu, dass die Yorkisten den Thron ganz zu einer walisischen Adligen Familie die Tudors verloren, einer Zweigstelle der Lancastrians unter der Leitung von Henry Tudor, der mit walisischen und bretonischen Söldnern einmarschierte und Sieg bei der Schlacht von Bosworth Field gewann, wo der Yorker König Richard III getötet wurde. Früher modern Während der Tudor-Zeit erreichte die Renaissance England durch italienische Höfe, die künstlerische, pädagogische und wissenschaftliche Debatte von der klassischen Antike wieder einführten. England fing an, Marine-Fähigkeiten zu entwickeln und die Exploration in den Westen verstärkt. Henry VIII brach aus der Gemeinschaft mit der katholischen Kirche, über Fragen in Bezug auf seine Scheidung, nach den Gesetzen der Supremacy in 1534, die den Monarchkopf der Kirche von England verkündete. Im Gegensatz zu einem Großteil des europäischen Protestantismus waren die Wurzeln der Spaltung politischer als theologischer. Mit den 1535–1542 Rechtsakten hat er auch seine Ahnenland Wales legal in das Königreich England aufgenommen. Es gab innere religiöse Konflikte während der Herrschaften von Henrys Töchtern, Mary I. und Elizabeth I. Die ehemaligen nahmen das Land zurück zum Katholizismus, während letztere wieder von ihm brach und zwangsweise die Überlegenheit des Anglikanismus behauptete. Die Elizabethische Ära ist die Epoche im Tudor Zeitalter der Herrschaft von Königin Elizabeth I "(die Jungfrau Königin"). Historiker stellen es oft als das goldene Zeitalter in der englischen Geschichte dar. Elizabethan England repräsentierte die Pogee der englischen Renaissance und sah die Blüte von Kunst, Poesie, Musik und Literatur. Die Ära ist berühmt für Drama, Theater und Dramatiker. England hatte während dieser Zeit eine zentralisierte, gut organisierte und effektive Regierung aufgrund umfangreicher Tudor-Reformen. Zusammen mit Spanien wurde die erste englische Kolonie in Amerika 1585 von Forscher Walter Raleigh in Virginia gegründet und Roanoke genannt. Die Roanoke Kolonie scheiterte und wird als die verlorene Kolonie bekannt, nachdem sie auf der Rückkehr des spätankommenden Lieferschiffs aufgegeben wurde. Mit der East India Company konnte England auch mit dem Niederländischen und Französischen im Osten konkurrieren. Während der Elizabeth-Zeit war England im Krieg mit Spanien. Eine Armada segelte 1588 aus Spanien im Rahmen eines breiteren Plans, England einzudringen und eine katholische Monarchie wieder herzustellen. Der Plan wurde durch schlechte Koordination, stürmisches Wetter und erfolgreiche Harrying-Angriffe einer englischen Flotte unter Lord Howard von Effingham vereitelt. Dieses Versagen beendete die Bedrohung nicht: Spanien startete 1596 und 1597 zwei weitere Armadas, aber beide wurden durch Stürme zurückgetrieben. Die politische Struktur der Insel änderte sich in 1603, als der König der Schotten, James VI, ein Königreich, das ein langjähriger Rivale zu englischen Interessen gewesen war, den Thron Englands als James I geerbt hat und so eine persönliche Vereinigung geschaffen hat. Er stilisierte sich König von Großbritannien, obwohl dies keine Grundlage im englischen Recht hatte. Unter der Schirmherrschaft von König James VI. und I. wurde 1611 der autorisierte König James Version der Heiligen Bibel veröffentlicht. Es war die Standardversion der Bibel, die von den meisten protestantischen Christen für vierhundert Jahre gelesen wurde, bis im 20. Jahrhundert moderne Revisionen entstanden sind. Basierend auf widersprüchlichen politischen, religiösen und sozialen Positionen wurde der englische Bürgerkrieg zwischen den Unterstützern des Parlaments und denen des Königs Charles I gekämpft, die als Roundheads und Cavaliers bekannt sind. Dies war ein verwobener Teil der breiteren facettenreichen Kriege der drei Königreiche, darunter Schottland und Irland. Die Parlamentarier waren siegreich, Charles I wurde hingerichtet und das Königreich durch das Commonwealth ersetzt. Der Leiter der parlamentarischen Kräfte, Oliver Cromwell erklärte sich Lord Protector 1653; eine Zeit der persönlichen Herrschaft folgte. Nach Cromwells Tod und dem Rücktritt seines Sohnes Richard als Lord Protector wurde Charles II 1660 zum Monarchen eingeladen, in einer Bewegung, die die Wiederherstellung genannt wurde. Mit der Wiedereröffnung von Theatern, bildenden Künsten, Literatur und darstellenden Künsten blühte während der Restaurierung von "der Merry Monarch" Charles II. Nach der Glorious Revolution von 1688 wurde konstitutionell festgestellt, dass König und Parlament gemeinsam herrschen sollten, obwohl das Parlament die eigentliche Macht hätte. Dies wurde 1689 mit dem Gesetzentwurf der Rechte begründet. Unter den Satzungen war festgelegt, dass das Gesetz nur vom Parlament erlassen werden konnte und nicht vom König ausgesetzt werden konnte, auch, dass der König keine Steuern auferlegen oder eine Armee ohne vorherige Zustimmung des Parlaments auferlegen konnte. Auch seit dieser Zeit ist kein britischer Monarch bei seiner Sitzung in das Parlament eingetreten, der jährlich an der Staatsöffnung des Parlaments durch den britischen Monarchen erinnert wird, wenn die Türen des Hauses des Commons vor dem Boten des Monarchen verwöhnt werden und die Rechte des Parlaments und seine Unabhängigkeit vom Monarchen symbolisieren. Mit der Gründung der Royal Society im Jahre 1660 wurde die Wissenschaft stark gefördert. 1666 entzündete das Great Fire of London die Stadt London, aber es wurde kurz darauf mit vielen bedeutenden Gebäuden von Sir Christopher Wren umgebaut. Im Parlament waren zwei Fraktionen entstanden – die Tories und Whigs. Obwohl die Tories ursprünglich den katholischen König James II. unterstützten, forderten einige von ihnen, zusammen mit den Whigs, während der Revolution von 1688 holländischer Prinz William von Orange, um James zu besiegen und schließlich William III von England zu werden. Einige englische Leute, vor allem im Norden, waren Jakobiten und unterstützten weiterhin James und seine Söhne. Unter der Stuart Dynastie erweiterte sich England im Handel, Finanzen und Wohlstand. Großbritannien entwickelte Europas größte Handelsflotte. Nachdem die Parlamente Englands und Schottlands zugestimmt hatten, traten die beiden Länder in die politische Union ein, das Königreich Großbritannien 1707 zu schaffen. Um die Gewerkschaft zu beherbergen, blieben Institutionen wie das Gesetz und die nationalen Kirchen jedes einzelnen getrennt. Moderne und zeitgemäße Unter dem neu gegründeten Königreich Großbritannien, aus der Royal Society und anderen englischen Initiativen kombiniert mit der schottischen Aufklärung, um Innovationen in Wissenschaft und Technik zu schaffen, während das enorme Wachstum im britischen Überseehandel durch die Royal Navy den Weg für die Errichtung des britischen Reiches geebnet.Inlands fuhr sie die Industrielle Revolution, eine Periode tiefgreifender Veränderungen in den sozioökonomischen und kulturellen Bedingungen Englands, was zu einer industrialisierten Landwirtschaft, Herstellung, Ingenieurwesen und Bergbau sowie neuen und wegweisenden Straßen-, Schienen- und Wassernetze führt, um ihre Expansion und Entwicklung zu erleichtern. Die Eröffnung des Northwest Englands Bridgewater Canal im Jahre 1761 pflegte im Kanalalter in Großbritannien. 1825 eröffnete die weltweit erste permanente Dampflokomotive-Fahrgastbahn – Stockton und Darlington Railway – der Öffentlichkeit. Während der industriellen Revolution zogen viele Arbeiter aus Englands Land in neue und expandierende städtische Industriegebiete, um in Fabriken zu arbeiten, zum Beispiel in Birmingham und Manchester, gegraben "Workshop der Welt" bzw. "Warehouse City". Manchester war die erste Industriestadt der Welt. England pflegte die relative Stabilität während der Französischen Revolution; William Pitt der Jüngere war britische Premierminister für die Herrschaft von George III. Die Regency von George IV ist für ihre Eleganz und Errungenschaften in der schönen Kunst und Architektur bekannt. Während der Napoleonischen Kriege plante Napoleon, vom Südosten einzumarschieren. Doch dies hat sich nicht manifestiert und die napoleonischen Kräfte wurden von den Briten besiegt: auf dem Meer von Lord Nelson und auf dem Lande vom Herzog von Wellington. Der große Sieg bei der Schlacht von Trafalgar bestätigte, dass sich Großbritannien im Laufe des achtzehnten Jahrhunderts etabliert hatte. Die Napoleonischen Kriege förderten ein Konzept der Britishness und ein vereintes nationales britisches Volk, geteilt mit den Engländern, Schotten und Welsh. London wurde während der viktorianischen Ära zum größten und bevölkerungsreichsten Metropolregion der Welt, und der Handel innerhalb des Britischen Reiches – sowie das Stehen der britischen Militär- und Marine – war prestigeträchtig. Technisch gesehen hat diese Ära viele Innovationen, die für die Macht und den Wohlstand des Vereinigten Königreichs entscheidend waren. Politische Agitation zu Hause von Radikalen wie den Chartisten und den Suffragetten ermöglichte Gesetzesreform und allgemeines Wahlrecht. Samuel Hynes beschrieb die Edwardianische Ära als "leichte Zeit, als Frauen Bildhauer trugen und nicht stimmten, als die Reichen sich nicht schämen, auffallend zu leben, und die Sonne hat sich nie auf die britische Flagge gesetzt. "Die Machtverschiebungen in Osteuropa führten zum Ersten Weltkrieg; Hunderttausende englischer Soldaten starben im Rahmen der Alliierten für das Vereinigte Königreich. Zwei Jahrzehnte später, im Zweiten Weltkrieg, war das Vereinigte Königreich wieder einer der Alliierten. Am Ende des Telefonkriegs wurde Winston Churchill zum Kriegszeit-Premierminister. Die Entwicklungen in der Warfare-Technologie sahen viele Städte, die durch Luftangriffe während des Blitzes beschädigt wurden. Nach dem Krieg erlebte das Britische Reich eine rasche Dekolonisation, und es gab eine Beschleunigung technologischer Innovationen; Automobile wurden zum primären Transportmittel und Frank Whittles Entwicklung des Jet-Motors führte zu einem breiteren Luftverkehr. In England wurden Wohnmuster durch Privatmotoren und durch die Schaffung des National Health Service (NHS) im Jahre 1948 verändert. Das NHS des Vereinigten Königreichs lieferte öffentlich finanzierte Gesundheitsversorgung für alle in Großbritannien lebenden Personen, die am Bedarfspunkt frei sind und von der allgemeinen Besteuerung bezahlt wurden. Zusammengefasst, diese forderten die Reform der lokalen Regierung in England Mitte des 20. Jahrhunderts. Seit dem 20. Jahrhundert gab es eine bedeutende Bevölkerungsbewegung nach England, vor allem aus anderen Teilen der britischen Inseln, aber auch aus dem Commonwealth, insbesondere dem indischen Subkontinent. Seit den siebziger Jahren hat es einen großen Weg von der Herstellung und eine zunehmende Betonung auf die Dienstleistungsindustrie gegeben. Im Rahmen des Vereinigten Königreichs trat das Gebiet einer gemeinsamen Marktinitiative namens der Europäischen Wirtschaftsgemeinschaft bei, die zur Europäischen Union wurde. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts ist die Regierung des Vereinigten Königreichs in Schottland, Wales und Nordirland zu einer devolvierten Regierung geworden. England und Wales bestehen weiterhin als Zuständigkeit im Vereinigten Königreich. Die Devolution hat eine stärkere Betonung auf eine englisch-spezifische Identität und Patriotismus stimuliert. Es gibt keine devolvierte englische Regierung, aber ein Versuch, ein ähnliches System auf subregionaler Basis zu schaffen, wurde durch Referendum abgelehnt. Governance Politik England ist Teil des Vereinigten Königreichs, einer konstitutionellen Monarchie mit einem parlamentarischen System. Seit 1707 gibt es keine Regierung von England, als die Akte der Union 1707 die Bedingungen des Unionsvertrags in Kraft setzte, England und Schottland zum Königreich Großbritannien beitrat. Vor der Gewerkschaft wurde England von seinem Monarchen und dem Parlament von England regiert. Heute wird England direkt vom Parlament des Vereinigten Königreichs regiert, obwohl andere Länder des Vereinigten Königreichs Regierungen entwickelt haben. Im Parlament, das das untere Haus des britischen Parlaments im Palast von Westminster ist, gibt es 532 Mitglieder des Parlaments (MPs) für Wahlkreise in England, von insgesamt 650. Ab der Generalwahl des Vereinigten Königreichs 2019 wird England von 345 Abgeordneten der Konservativen Partei, 179 von der Labour Party, sieben von den Liberaldemokraten, einer von der Grünen Partei, und dem Sprecher des Hauses, Lindsay Hoyle vertreten. Seit der Devolution, in der andere Länder des Vereinigten Königreichs – Schottland, Wales und Nordirland – jeweils ein eigenes devolviertes Parlament oder Versammlungen für lokale Fragen haben, wurde darüber diskutiert, wie man das in England ausgleichen kann. Ursprünglich war geplant, dass verschiedene Regionen Englands devolviert würden, aber nach der Ablehnung des Vorschlags durch den Nordosten in einem Referendum von 2004 wurde dies nicht durchgeführt. Ein wichtiges Thema ist die West-Lothian-Frage, in der die Abgeordneten aus Schottland und Wales über Rechtsvorschriften, die nur England betreffen, abstimmen können, während die englischen Abgeordneten kein gleichwertiges Recht auf Gesetzgebung über devolvierte Angelegenheiten haben. Dies, wenn im Zusammenhang mit England als einziges Land des Vereinigten Königreichs, keine freie Krebsbehandlung, Verschreibungen, Wohnpflege für ältere und freie Hochschulgebühren, hat zu einem stetigen Anstieg des englischen Nationalismus geführt. Einige haben die Schaffung eines devolvierten englischen Parlaments vorgeschlagen, während andere lediglich vorgeschlagen haben, die Abstimmung über Rechtsvorschriften zu beschränken, die nur England auf englische Abgeordnete betreffen. Recht Das englische Rechtssystem, das über die Jahrhunderte entwickelt wurde, ist die Grundlage der allgemeinen Rechtssysteme, die in den meisten Commonwealth-Ländern und den Vereinigten Staaten (außer Louisiana) verwendet werden. Obwohl das Rechtssystem der Gerichte Englands und Wales inzwischen Teil des Vereinigten Königreichs war, setzte sich das Rechtssystem nach dem Unionsvertrag als gesondertes Rechtssystem aus dem in Schottland verwendeten System fort. Das allgemeine Wesen des englischen Rechts ist, dass es von Richtern gemacht wird, die vor Gericht sitzen, ihren gemeinsamen Sinn und ihr Wissen über Rechtspräzedenz – Sterndezise – auf die Tatsachen vor ihnen anzuwenden. Das Gerichtssystem wird von den Obersten Gerichten Englands und Wales geleitet, bestehend aus dem Berufungsgericht, dem Hohen Gerichtshof für Zivilsachen und dem Krongericht für Strafsachen. Der Oberste Gerichtshof des Vereinigten Königreichs ist das höchste Gericht für Straf- und Zivilsachen in England und Wales. Sie wurde 2009 nach verfassungsrechtlichen Veränderungen geschaffen und übernimmt die Justizfunktionen des Hauses der Herren. Eine Entscheidung des Obersten Gerichtshofs ist für jedes andere Gericht in der Hierarchie verbindlich, das seinen Anweisungen folgen muss. Der Staatssekretär für Justiz ist der für das Parlament zuständige Minister für Justiz, Gerichtswesen und Gefängnisse und Bewährung in England. Die Kriminalität stieg zwischen 1981 und 1995, sank jedoch im Zeitraum 1995-2006 um 42 %. Die Gefängnispopulation verdoppelte sich im selben Zeitraum und gab ihm eine der höchsten Inhaftierungsquoten in Westeuropa mit 147 pro 100.000. Der Gefängnisdienst Ihrer Majestät, der dem Justizministerium Bericht erstattet, verwaltet die meisten Gefängnisse, die über 85.000 Opfer beherbergen. Regionen, Bezirke und Bezirke Die Unterabteilungen von England bestehen aus bis zu vier Unterteilungsebenen, die durch eine Vielzahl von Verwaltungseinheiten kontrolliert werden, die für die Zwecke der lokalen Regierung geschaffen werden. Die höchste Ebene der lokalen Regierung waren die neun Regionen Englands: Nordosten, Nordwesten, Yorkshire und Humber, East Midlands, West Midlands, East, South East, South West und London. Diese wurden 1994 als Regierungsämter geschaffen, die von der britischen Regierung verwendet wurden, um eine breite Palette von Politiken und Programmen regional zu liefern, aber es gibt keine gewählten Gremien auf dieser Ebene, außer in London, und im Jahr 2011 wurden die regionalen Regierungsämter abgeschafft. Nach dem Beginn der Devolution in anderen Teilen des Vereinigten Königreichs wurde geplant, dass Referenden für die Regionen Englands für ihre eigenen gewählten regionalen Versammlungen als Gegengewicht stattfinden würden. London wurde 1998 angenommen: Die Londoner Versammlung wurde zwei Jahre später gegründet. Als der Vorschlag jedoch durch das Referendum im Nordosten von 2004 abgelehnt wurde, wurden weitere Referenden abgesagt. Die regionalen Versammlungen außerhalb von London wurden im Jahr 2010 abgeschafft, und ihre Aufgaben wurden an die jeweiligen Regionalentwicklungsagenturen und ein neues System der lokalen Gebietskörperschaften übertragen. Unterhalb der regionalen Ebene ist das gesamte England in 48 zeremonielle Bezirke unterteilt. Diese werden vor allem als geographischer Bezugsrahmen verwendet und haben sich seit dem Mittelalter allmählich entwickelt, mit einigen etablierten wie vor kurzem 1974. Jeder hat einen Lord Lieutenant und High Sheriff; diese Beiträge werden verwendet, um den britischen Monarch vor Ort zu vertreten. Außerhalb von Greater London und den Inseln von Scilly, England ist auch in 83 metropolitan und nicht-metropolitanische Kreise unterteilt; diese entsprechen den für die Zwecke der lokalen Regierung genutzten Gebieten und können aus einem einzigen Bezirk bestehen oder in mehrere unterteilt werden. Es gibt sechs Metropolregionen, die auf den am stärksten urbanisierten Gebieten basieren, die keine Bezirksräte haben. In diesen Bereichen sind die wichtigsten Behörden die Räte der Unterabteilungen, die Metropolen. Anderswo haben 27 nicht-metropolitanische shire Bezirke einen Bezirksrat und sind in Bezirke unterteilt, jeweils mit einem Bezirksrat. Sie sind in der Regel, wenn auch nicht immer, in ländlichen Gebieten gefunden. Die übrigen nicht-metropolitanischen Kreise sind von einem einzigen Bezirk und entsprechen in der Regel großen Städten oder dünn besiedelten Kreisen; sie sind als einheitliche Behörden bekannt. Greater London hat ein anderes System für die lokale Regierung, mit 32 London boroughs, plus die City of London deckt eine kleine Fläche am Kern der City of London Corporation. Auf lokaler Ebene wird ein Großteil von England in Zivilpfarren mit Raten geteilt; in Greater London existiert nur ein, Queen's Park, seit 2014, nachdem sie 1965 abgeschafft wurden, bis die Rechtsvorschriften ihre Erholung im Jahr 2007 erlaubten. Geographie Landschaft und Flüsse Geographically England umfasst die zentralen und südlichen zwei Drittel der Insel Großbritannien, plus solche Offshore-Inseln wie die Insel Wight und die Inseln Scilly. Es ist von zwei anderen Ländern des Vereinigten Königreichs begrenzt: im Norden von Schottland und im Westen von Wales. England ist dem europäischen Kontinent näher als jeder andere Teil des Festlandes Großbritannien. Es wird von Frankreich (Hauts-de-France) durch eine 21-Meilen-Seelücke (34 km) getrennt, obwohl die beiden Länder durch den Kanaltunnel bei Folkestone verbunden sind. England hat auch Küsten an der irischen See, Nordsee und Atlantik. Die Häfen von London, Liverpool und Newcastle liegen auf den Gezeitenflüssen Thames, Mersey und Tyne. Bei 220 Meilen (350 km) ist der Severn der längste Fluss, der durch England fließt. Es mündet in den Bristol Channel und ist für seine Severn Bore (eine Gezeitenbohrung) bemerkenswert, die 2 Meter (6,6 Fuß) in der Höhe erreichen kann. Allerdings ist der längste Fluss ganz in England die Thames, die ist 215 Meilen (346 km) in Länge. Es gibt viele Seen in England; die größte ist Windermere, innerhalb des aptly Lake District. Die meisten englischen Landschaften bestehen aus niedrigen Hügeln und Ebenen, mit bergaufem Gelände im Norden und Westen des Landes. Zu den nördlichen Hochebenen gehören die Pennine, eine Kette von Hochebenen, die sich nach Osten und Westen spalten, die Lake District Berge in Cumbria und die Cheviot Hills, die die Grenze zwischen England und Schottland umgibt. Der höchste Punkt in England, 978 Meter (3,209 ft) ist Scafell Pike im Lake District. Die Shropshire Hills sind in der Nähe von Wales, während Dartmoor und Exmoor zwei Hochlandgebiete im Südwesten des Landes sind. Die ungefähre Trennlinie zwischen Geländetypen wird oft durch die Tees-Exe Linie angezeigt. Geologisch gesehen sind die Pennine, die als "Backbone of England" bekannt sind, das älteste Gebirge des Landes, das vom Ende der Paleozoic Era vor rund 300 Millionen Jahren stammt. Ihre geologische Zusammensetzung umfasst unter anderem Sandstein und Kalkstein sowie Kohle. Es gibt Karstlandschaften in Calcit-Bereichen wie Teile von Yorkshire und Derbyshire. Die Pennine-Landschaft ist eine hohe Moorlandschaft in Hochlandgebieten, die von fruchtbaren Tälern der Flüsse der Region geprägt ist. Sie enthalten zwei Nationalparks, die Yorkshire Dales und das Peak District. Im Westland umfassen Dartmoor und Exmoor der südwestlichen Halbinsel Moorland, unterstützt von Granit, und genießen ein mildes Klima; beide sind Nationalparks. Die englischen Lowlands befinden sich in den zentralen und südlichen Regionen des Landes, bestehend aus grünen Hügeln, einschließlich der Cotswold Hills, Chiltern Hills, North und South Downs; wo sie das Meer treffen, bilden sie weiße Felsen Expositionen wie die Klippen von Dover. Dies umfasst auch relativ flache Ebenen wie die Salisbury Plain, Somerset Levels, South Coast Plain und The Fens. Klima England hat ein gemäßigtes maritimes Klima: es ist mild mit Temperaturen nicht viel niedriger als 0 °C (32 °F) im Winter und nicht viel höher als 32 °C (90 °F) im Sommer. Das Wetter ist relativ häufig feucht und veränderbar. Die kältesten Monate sind Januar und Februar, letztere vor allem an der englischen Küste, während Juli normalerweise der wärmste Monat ist. Monate mit mildem bis warmem Wetter sind Mai, Juni, September und Oktober. Der Niederschlag wird im Laufe des Jahres ziemlich gleichmäßig verteilt. Wichtige Einflüsse auf das Klima Englands sind die Nähe zum Atlantik, seine nördliche Breite und die Erwärmung des Meeres am Golfstrom. Der Niederschlag ist im Westen höher, und Teile des Lake District erhalten mehr Regen als überall im Land. Da die Wetterrekorde begannen, betrug die höchste Temperatur am 25. Juli 2019 im Botanischen Garten in Cambridge 38,7 °C (101,7 °F), während die niedrigste am 10. Januar 1982 in Edgmond, Shropshire lag. Natur und Tierwelt Die Fauna Englands ist ähnlich wie die anderer Gebiete in den britischen Inseln mit einer breiten Palette von Wirbeltieren und invertebrate Leben in einer Vielzahl von Lebensräumen. Nationale Naturschutzgebiete in England werden von Natural England als wichtige Orte für Tierwelt und natürliche Merkmale in England bezeichnet. Sie wurden zum Schutz der bedeutendsten Lebensräume und der geologischen Formationen eingerichtet. NNRs werden im Namen der Nation verwaltet, viele von Natural England selbst, aber auch von Nichtregierungsorganisationen, einschließlich der Mitglieder von The Wildlife Trusts Partnerschaft, dem National Trust und der Royal Society for the Protection of Birds. Es gibt 229 NNRs in England, die 939 Quadratkilometer (363 Quadratkilometer) abdecken. Oft enthalten sie seltene Arten oder national wichtige Arten von Pflanzen und Tieren. Die Umweltagentur ist eine im Jahr 1995 gegründete und von der Abteilung für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten mit Zuständigkeiten zum Schutz und zur Verbesserung der Umwelt in England gesponserte öffentliche Einrichtung. Der Staatssekretär für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten ist der für Umweltschutz, Landwirtschaft, Fischerei und ländliche Gemeinschaften in England zuständige Minister. England hat ein gemäßigtes ozeanisches Klima in den meisten Bereichen, ohne extreme Kälte oder Hitze, aber hat ein paar kleine Bereiche der subarktischen und wärmeren Gebiete im Südwesten. Gegen den Norden Englands wird das Klima kälter und die meisten englischen Berge und hohen Hügeln befinden sich hier und haben einen großen Einfluss auf das Klima und damit die lokale Fauna der Gebiete. Zierliche Wälder sind in ganz England verbreitet und bieten einen großen Lebensraum für viele der Tierwelt Englands, aber diese geben in den nördlichen und oberen Gebieten Englands zu Nadelwäldern (hauptsächlich Plantagen), die auch bestimmte Arten von Wildtieren profitieren. Einige Arten haben sich an das erweiterte städtische Umfeld, insbesondere den roten Fuchs, angepasst, der nach der braunen Ratte die erfolgreichste städtische Säugetier ist, und andere Tiere wie gewöhnliche Holztaube, die beide in städtischen und vorstädtischen Gebieten gedeihen. Graue Eichhörnchen, die aus Osteuropa eingeführt wurden, haben aufgrund des Wettbewerbs den Rückgang des einheimischen roten Eichhörnchens erzwungen. Rote Eichhörnchen sind jetzt in wald- und kegelstumpfgeforschte Gebiete Englands, hauptsächlich im Norden, im Südwesten und in Isle of Wight. Englands Klima ist sehr geeignet für Lagumomorphs und das Land hat Kaninchen und braune Hasen, die in römischen Zeiten eingeführt wurden. In Derbyshire wurden jetzt wieder Bergharen eingeführt, die indigen sind. Die Fauna Englands muss mit unterschiedlichen Temperaturen und Bedingungen umgehen, obwohl sie nicht extrem potenzielle Herausforderungen und Anpassungsmaßnahmen stellen. Die englische Fauna musste jedoch mit der Industrialisierung, den menschlichen Bevölkerungsdichten unter den höchsten in Europa und der intensiven Landwirtschaft fertig werden, aber da England eine entwickelte Nation, Tierwelt und die Landschaft mehr in die englische Denkweise eingetreten sind und das Land sehr gewissenhaft über die Erhaltung seiner Tierwelt, Umwelt und Landschaft ist. Große Krämpfe Der größere Londoner Aufbau Die Gegend ist mit Abstand das größte Stadtgebiet Englands und eine der verkehrsreichsten Städte der Welt. Es gilt als eine globale Stadt und hat eine Bevölkerung größer als jedes andere Land im Vereinigten Königreich neben England selbst. Andere städtische Gebiete mit beträchtlicher Größe und Einfluss sind in Nordengland oder in den englischen Midlands. Es gibt 50 Siedlungen, die in England den Status der Stadt benannt haben, während das größere Vereinigte Königreich 66 hat. Während viele Städte in England ziemlich groß sind, wie Birmingham, Sheffield, Manchester, Liverpool, Leeds, Newcastle, Bradford, Nottingham, Bevölkerungsgröße ist keine Voraussetzung für den Stadtstatus. Traditionell wurde den Städten mit diözesischen Kathedralen der Status gegeben, so gibt es kleinere Städte wie Wells, Ely, Ripon, Truro und Chichester. Die Wirtschaft Englands ist eine der größten und dynamischsten der Welt, mit einem durchschnittlichen BIP pro Kopf von £28,100 oder $36,000. Ihre Majestät's Treasury, geleitet von der Kanzlerin des Exchequer, ist für die Entwicklung und Durchführung der öffentlichen Finanzpolitik und der Wirtschaftspolitik der Regierung verantwortlich. In der Regel als gemischte Marktwirtschaft betrachtet, hat sie viele Grundsätze des freien Marktes angenommen, hält jedoch eine fortgeschrittene soziale Wohlfahrtsinfrastruktur. Die offizielle Währung in England ist das Pfund Sterling, dessen ISO 4217-Code ist GBP. Die Besteuerung in England ist im Vergleich zu einem Großteil des restlichen Europas durchaus wettbewerbsfähig – ab 2014 beträgt der Grundsteuersatz 20% auf steuerpflichtige Einkünfte bis zu £31.865 über dem persönlichen Steuerfreibetrag (normalerweise £10.000) und 40% auf zusätzliche Einkünfte über diesem Betrag. Die Wirtschaft von England ist der größte Teil der britischen Wirtschaft, die das 18. höchste BIP PPP pro Kopf in der Welt hat. England ist führend in der chemischen und pharmazeutischen Industrie und in den wichtigsten technischen Industrien, insbesondere in der Luft- und Raumfahrt, der Rüstungsindustrie und der Fertigungsseite der Softwareindustrie. London, Heimat der Londoner Börse, der wichtigsten Börse des Vereinigten Königreichs und der größte in Europa, ist Englands Finanzzentrum, wobei 100 der 500 größten Unternehmen Europas dort ansässig sind. London ist das größte Finanzzentrum Europas und ab 2014 das zweitgrößte der Welt. Manchester ist der größte Finanz- und Dienstleistungssektor außerhalb von London und ist die mittlere Private Equity-Kapital Europas sowie einer der wachsenden Technologiezentren Europas.Die Bank of England, gegründet 1694 von Scottish Banker William Paterson, ist die britische Zentralbank. Ursprünglich als Privatbanker der Regierung von England gegründet, seit 1946 ist es eine staatliche Institution. Die Bank hat ein Monopol zur Ausgabe von Banknoten in England und Wales, obwohl nicht in anderen Teilen des Vereinigten Königreichs. Die Regierung hat dem Währungspolitischen Komitee der Bank die Verantwortung für die Verwaltung der Geldpolitik des Landes und die Festlegung der Zinssätze übertragen. England ist hoch industrialisiert, aber seit den 1970er Jahren hat es einen Rückgang der traditionellen Schwer- und Fertigungsindustrie und einen zunehmenden Schwerpunkt auf einer dienstleistungsorientierten Wirtschaft gegeben. Tourismus ist zu einer bedeutenden Industrie geworden und zieht jedes Jahr Millionen Besucher nach England. Der Exportteil der Wirtschaft wird von Pharmazeutika, Autos dominiert (obwohl viele englische Marques jetzt im Ausland sind, wie Land Rover, Lotus, Jaguar und Bentley), Rohöl und Erdöl aus den englischen Teilen Nordseeöl zusammen mit Wytch Farm, Flugzeugmotoren und alkoholische Getränke. Die kreativen Industrien machten 2005 7 Prozent der GVA aus und wuchsen zwischen 1997 und 2005 durchschnittlich 6 Prozent pro Jahr. Die meisten der 30 Milliarden Pfund Luft- und Raumfahrtindustrie des Vereinigten Königreichs sind hauptsächlich in England angesiedelt. Die globale Marktchance für britische Luftfahrthersteller in den nächsten zwei Jahrzehnten wird auf £3,5 Billionen geschätzt. GKN Aerospace – ein Experte für metallische und zusammengesetzte Luftfahrtstrukturen ist an fast jedem zivilen und militärischen Fest- und Drehflügelflugzeug in der Produktion in Redditch beteiligt. BAE Systems macht große Abschnitte des Typhoon Eurofighters in seinem Bauwerk in Salmesbury und baut das Flugzeug für die RAF in seinem Warton-Werk in der Nähe von Preston zusammen. Es ist auch ein Hauptsubunternehmer auf dem F35 Joint Strike Fighter – dem weltweit größten Einzelverteidigungsprojekt –, für das er eine Reihe von Komponenten entwirft und herstellt, darunter der aft Rumpf, vertikale und horizontale Schwanz- und Flügelspitzen und das Kraftstoffsystem. Er fertigt auch das Hawk, das weltweit erfolgreichste Jet-Trainingsflugzeug. Rolls-Royce PLC ist der weltweit zweitgrößte Luftfahrthersteller. Seine Motoren treiben mehr als 30 Arten von kommerziellen Flugzeugen, und es hat mehr als 30.000 Motoren derzeit in Betrieb sowohl im zivilen als auch im Verteidigungsbereich. Mit über 12.000 Mitarbeitern hat Derby die größte Konzentration an Rolls-Royce-Mitarbeitern in Großbritannien. Rolls-Royce produziert auch emissionsarme Stromsysteme für Schiffe; macht kritische Anlagen und Sicherheitssysteme für die Kernindustrie und betreibt Offshore-Plattformen und große Pipelines für die Öl- und Gasindustrie. Die pharmazeutische Industrie spielt eine wichtige Rolle in der Wirtschaft, und das Vereinigte Königreich hat den dritthöchsten Anteil der globalen pharmazeutischen FuE-Ausgaben. Ein Großteil der britischen Raumfahrtindustrie konzentriert sich auf EADS Astrium mit Sitz in Stevenage und Portsmouth. Das Unternehmen baut die Busse – die zugrunde liegende Struktur, auf die die Payload- und Antriebssysteme gebaut werden – für die meisten Raumfahrzeuge der Europäischen Raumfahrtagentur sowie kommerzielle Satelliten. Der Weltmarktführer in kompakten Satellitensystemen, Surrey Satellite Technology, ist auch Teil von Astrium. Reaction Engines Limited, das Unternehmen plant Skylon zu bauen, ein einstufig-orbit-Raumplan mit ihrem SABRE-Raketenmotor, ein kombiniertes, luftatmendes Raketenantriebssystem basiert Culham. Die britische Raumfahrtindustrie lag 2011 bei 9,1 Mrd. Pfund und beschäftigte 29.000 Mitarbeiter. Sie wächst mit einer Rate von 7,5 Prozent jährlich, nach ihrer Dachorganisation, der UK Space Agency. Im Jahr 2013 hat die britische Regierung dem Skylon-Projekt 60 Millionen Pfund zugestimmt: Diese Investition wird in einer "Kreuzungsphase" unterstützen, um einen Prototyp des SABRE-Motors zu bauen. Die Landwirtschaft ist durch europäische Normen intensiv, hoch mechanisiert und effizient und produziert 60% des Lebensmittelbedarfs mit nur 2% der Arbeitskräfte. Zwei Drittel der Produktion sind dem Vieh gewidmet, das andere dem Ackerbau. Die Hauptkulturen sind Weizen, Gerste, Hafer, Kartoffeln, Zuckerrüben. England behält eine beträchtliche, aber viel reduzierte Fischereiindustrie. Seine Flotten bringen Fisch jeder Art nach Hause, von der Sohle bis zum Hering. Es ist auch reich an natürlichen Ressourcen wie Kohle, Erdöl, Erdgas, Zinn, Kalkstein, Eisenerz, Salz, Ton, Kreide, Gips, Blei und Kieselsäure. Wissenschaft und TechnologieProminente englische Figuren aus dem Bereich Wissenschaft und Mathematik umfassen Sir Isaac Newton, Michael Faraday, Charles Darwin, Robert Hooke, James Prescott Joule, John Dalton, Lord Rayleigh, J. J. Thomson, James Chadwick, Charles Babbage, George Boole, Alan Turing, Tim Berners-Lee, Paul Dirac, Stephen Hawking Pen, Peter Higgs, Oliver Einige Experten behaupten, dass das früheste Konzept eines metrischen Systems von John Wilkins, dem ersten Sekretär der Royal Society, 1668 erfunden wurde. England war ein führendes Zentrum der wissenschaftlichen Revolution aus dem 17. Jahrhundert. Als Geburtsort der industriellen Revolution beherbergte England viele bedeutende Erfinder im späten 18. und frühen 19. Jahrhundert. Berühmte englische Ingenieure sind Isambard Kingdom Brunel, am besten bekannt für die Schaffung der Great Western Railway, eine Reihe von berühmten Dampfschiffen, und zahlreiche wichtige Brücken, daher revolutionieren öffentliche Verkehrsmittel und moderne Technik. Thomas Newcomens Dampfmaschine half, die industrielle Revolution zu laichen. Der Eisenbahnvater, George Stephenson, baute die erste öffentliche Intercity-Bahnlinie der Welt, die Liverpool und Manchester Railway, die 1830 eröffnet wurde. Mit seiner Rolle in der Vermarktung und Herstellung der Dampfmaschine und der Erfindung der modernen Münzprägung gilt Matthew Boulton (Geschäftspartner von James Watt) als einer der einflussreichsten Unternehmer der Geschichte. Der Impfstoff des Arztes Edward Jenner soll "mehr Leben gespart haben als in allen Kriegen der Menschheit seit Beginn der aufgezeichneten Geschichte verloren gegangen sind". Zu den Erfindungen und Entdeckungen des Englischen gehören: die Jet-Engine, die erste industrielle Spinnmaschine, der erste Computer und der erste moderne Computer, das World Wide Web zusammen mit HTML, die erste erfolgreiche menschliche Bluttransfusion, der motorisierte Staubsauger, der Rasenmäher, der Sicherheitsgurt, das Hovercraft, der Elektromotor, Dampfmotoren und Theorien wie die Darwinische Theorie der Evolution und Atomtheorie. Newton entwickelte die Ideen der universellen Gravitation, der neutonischen Mechanik und des Kalküls und Robert Hooke sein gleichnamiges Gesetz der Elastizität. Weitere Erfindungen sind die Eisenplattenbahn, der Thermosiphon, Tarmac, das Gummiband, der Maustrap, der "Katzenauge" Straßenmarker, die gemeinsame Entwicklung der Glühbirne, Dampfloks, die moderne Saatgutbohrmaschine und viele moderne Techniken und Technologien, die in der Präzisionstechnik eingesetzt werden. Die Königliche Gesellschaft, formal Die Royal Society of London for Improving Natural Knowledge, ist eine gelernte Gesellschaft und die nationale Akademie der Wissenschaften des Vereinigten Königreichs. Gegründet am 28. November 1660, erhielt es eine königliche Charta von König Charles II als "The Royal Society". Es ist die älteste nationale wissenschaftliche Institution der Welt. Die Gesellschaft erfüllt eine Reihe von Aufgaben: Förderung der Wissenschaft und ihrer Vorteile, Anerkennung Exzellenz in der Wissenschaft, Unterstützung herausragender Wissenschaft, Bereitstellung von wissenschaftlichen Beratung für Politik, Förderung der internationalen und globalen Zusammenarbeit, Bildung und öffentliches Engagement. Die Royal Society begann von Gruppen von Ärzten und natürlichen Philosophen, Treffen an verschiedenen Orten, darunter Gresham College in London. Sie wurden von der "neuen Wissenschaft" beeinflusst, wie von Francis Bacon in seinem Neuen Atlantis, ab etwa 1645. Eine Gruppe namens "The Philosophical Society of Oxford" wurde unter einer Reihe von Regeln, die noch von der Bodleian Library erhalten. Nach der englischen Restaurierung gab es regelmäßige Treffen am Gresham College. Es ist weit verbreitet, dass diese Gruppen die Inspiration für die Gründung der Royal Society waren. Die wissenschaftliche Forschung und Entwicklung ist in den Universitäten Englands von Bedeutung, wobei viele Wissenschaftsparks die Produktion und Zusammenarbeit mit der Industrie erleichtern. Zwischen 2004 und 2008 produzierte das Vereinigte Königreich 7 Prozent der weltweit wissenschaftlichen Forschungsarbeiten und hatte einen Anteil von 8 Prozent an wissenschaftlichen Zitaten, dem dritten und zweithöchsten der Welt (nach den Vereinigten Staaten bzw. China). Wissenschaftliche Zeitschriften, die im Vereinigten Königreich produziert werden, sind Nature, das British Medical Journal und The Lancet. Verkehr Die Abteilung für Verkehr ist die Regierungsstelle für die Überwachung des Transports in England. Die Abteilung wird vom Staatssekretär für Verkehr geleitet. England hat eine dichte und moderne Verkehrsinfrastruktur. Es gibt viele Autobahnen in England, und viele andere Fernstraßen, wie die A1 Great North Road, die durch Ostengland von London nach Newcastle (viele dieser Sektion ist Autobahn) und weiter zur schottischen Grenze führt. Die längste Autobahn in England ist die M6, von Rugby über den Nordwesten bis zur anglo-scottischen Grenze, eine Entfernung von 232 Meilen (373 km). Weitere wichtige Routen sind: die M1 von London nach Leeds, die M25, die London umkreist, die M60, die Manchester umgibt, die M4 von London nach South Wales, die M62 von Liverpool über Manchester nach East Yorkshire und die M5 von Birmingham nach Bristol und der South West. Der Busverkehr im ganzen Land ist weit verbreitet; Hauptunternehmen sind Arriva, FirstGroup, Go-Ahead Group, National Express, Rotala und Stagecoach Group. Die roten Doppeldeckerbusse in London sind zum Symbol Englands geworden. National Cycle Route bietet Fahrradrouten national. Es gibt ein schnelles Transit-Netzwerk in zwei englischen Städten: der Londoner Untergrund; und die Tyne und Wear Metro in Newcastle auf Tyne, Gateshead und Sunderland. Es gibt mehrere Straßenbahnnetze wie die Blackpool Straßenbahn, Manchester Metrolink, Sheffield Supertram und West Midlands Metro und das Tramlink-System auf Croydon in South London. Great British Railways ist eine geplante staatliche öffentliche Einrichtung, die ab 2023 den Schienenverkehr in Großbritannien überwacht. Das Amt für Eisenbahn und Straße ist für die wirtschaftliche und sicherheitstechnische Regulierung der Eisenbahnen Englands zuständig. Der Schienenverkehr in England ist der älteste der Welt: Die Passagiereisenbahn stammt aus England im Jahre 1825. Ein Großteil der 10.000 Meilen (16.000 km) des Eisenbahnnetzes Großbritanniens liegt in England und deckt das Land ziemlich umfangreich ab, obwohl in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts ein hoher Anteil an Bahnlinien geschlossen wurde. Es gibt Pläne, Linien wie die Varsity Line zwischen Oxford und Cambridge wieder zu öffnen. Diese Linien sind meist Standard-Messer (Einzel-, Doppel- oder Vierfachspur), obwohl es auch einige schmale Messlinien gibt. Über eine Untersee-Schiene, den Kanaltunnel, der 1994 fertiggestellt wurde, gibt es den Eisenbahnverkehr nach Frankreich und Belgien. Crossrail, im Bau in London, ist Europas größtes Bauprojekt mit 15 Milliarden Pfund projiziert Kosten. High Speed 2, eine neue Hochgeschwindigkeits-Nord-Süd-Bahn-Linie, die im Jahr 2015 geplant, um £56 Milliarden zu kosten beginnt im Jahr 2020 gebaut. England hat umfangreiche nationale und internationale Luftfahrtverbindungen. Der größte Flughafen ist Heathrow, der weltweit verkehrsreichste Flughafen, gemessen an der Anzahl der internationalen Passagiere. Zu den weiteren großen Flughäfen gehören Gatwick, Manchester, Stansted, Luton und Birmingham. Am Meer gibt es Fährverbindungen, sowohl lokal als auch international, einschließlich von Liverpool nach Irland und der Insel Man, und Hull nach den Niederlanden und Belgien. Es gibt rund 4.400 Meilen (7.100 km) von navigierbaren Wasserstraßen in England, von denen die Hälfte vom Canal & River Trust gehört, aber der Wassertransport ist sehr begrenzt. Der Fluss Thames ist der wichtigste Wasserweg in England, mit Importen und Exporten konzentriert sich auf den Hafen von Tilbury in der Thems Estuary, einer der drei wichtigsten Häfen des Vereinigten Königreichs. Die Energienutzung im Vereinigten Königreich lag 2014 bei 2,249 TWh (193,4 Millionen Tonnen Öläquivalent). Dies entspricht dem Energieverbrauch pro Kopf von 34,82 MWh (3.00 Tonnen Öläquivalent) im Vergleich zu einem Weltdurchschnitt von 21,54 MWh (1,85 Tonnen Öläquivalent). Die Stromnachfrage im Jahr 2014 betrug 34,42 GW im Durchschnitt (301,7 TWh im Jahr) aus einer Gesamtstromerzeugung von 335,0 TWh. Nachfolgestaaten des Vereinigten Königreichs haben zahlreiche Verpflichtungen zur Verringerung der Kohlendioxidemissionen aufgezeigt. Insbesondere ist das Vereinigte Königreich einer der besten Standorte in Europa für Windenergie, und die Windenergieproduktion ist ihr am schnellsten wachsendes Angebot. Die Windenergie hat 2017 15% der britischen Stromerzeugung beigetragen. Das Klimaschutzgesetz 2008 wurde im Parlament mit überwältigender Mehrheit über politische Parteien verabschiedet. Es enthält Emissionsreduktionsziele, die das Vereinigte Königreich gesetzlich einhalten muss. Es stellt das erste von einem Land gesetzte weltweit rechtsverbindliche Klimaschutzziel für den Klimawandel dar. Die Energiepolitik des Vereinigten Königreichs zielt darauf ab, eine Schlüsselrolle bei der Begrenzung der Treibhausgasemissionen zu spielen und gleichzeitig den Energiebedarf zu decken. Die Verlagerung der Ressourcen und die Entwicklung von Technologien verändern auch den Energiemix des Landes durch Kostenänderungen. Die aktuelle Energiepolitik ist die Verantwortung des Ministeriums für Wirtschaft, Energie und industrielle Strategie und Staatssekretär für Wirtschaft, Energie und industrielle Strategie. Der Staatsminister für Wirtschaft, Energie und sauberes Wachstum ist verantwortlich für grüne Finanzen, Klimawissenschaft und Innovation und CO2-arme Generation. Vereinigtes Königreich ist auf Platz 4 von 180 Ländern im Umweltleistungsindex. Es wurde ein Gesetz verabschiedet, dass die Treibhausgasemissionen des Vereinigten Königreichs bis 2050 Netto-Null sein werden. Tourism English Heritage ist ein Regierungsorgan mit einem breiten Remit der Verwaltung der historischen Stätten, Artefakte und Umgebungen von England. Es wird derzeit von der Abteilung für Digital, Kultur, Medien und Sport gesponsert. Das National Trust for Places of Historic Interest oder Natural Beauty ist eine Wohltätigkeitsorganisation, die auch mehrere Standorte aufrechterhält. Von den 25 UNESCO-Welterbestätten des Vereinigten Königreichs sind 17 in England. Einige der bekanntesten davon sind Stonehenge, Avebury und Associated Sites, Tower of London, Jurassic Coast, Palace of Westminster, Roman Baths, City of Bath, Saltaire, Ironbridge Gorge, Studley Royal Park und vor kurzem der englische Lake District. Der nördlichste Punkt des Römischen Reiches, Hadrian's Wall, ist das größte römische Artefakt überall: es läuft insgesamt 73 Meilen in Nordengland. Der Staatssekretär für Digital, Kultur, Medien und Sport hat die allgemeine Verantwortung für Tourismus, Kunst und Kultur, kulturelles Eigentum, Erbe und historische Umgebungen, Bibliotheken, Museen und Galerien. Der Parlamentarische Staatssekretär für Kunst, Kultur und Tourismus ist der für den Tourismus in England zuständige Minister. Ein blaues Plaque, das älteste historische Markersystem der Welt, ist ein dauerhaftes Zeichen, das an einem öffentlichen Ort in England installiert ist, um eine Verbindung zwischen dieser Lage und einer berühmten Person oder Veranstaltung zu gedenken. Das Schema war das Hirnkind des Politikers William Ewart 1863 und wurde 1866 ins Leben gerufen. Sie wurde 1867 von der Royal Society of Arts gegründet und seit 1986 von dem englischen Kulturerbe geleitet. 2011 gab es rund 1.600 Museen in England. Der Eintritt in die meisten staatlichen Museen und Galerien ist im Gegensatz zu anderen Ländern frei. London ist eine der meistbesuchten Städte der Welt und nimmt regelmäßig die fünf größten Städte Europas. Es gilt weitgehend als ein globales Zentrum von Finanzen, Kunst und Kultur. Healthcare National Health England (NHS England) ist das öffentlich finanzierte Gesundheitssystem, das für die Bereitstellung der Mehrheit der Gesundheitsversorgung im Land verantwortlich ist. Das NHS begann am 5. Juli 1948, wobei die Bestimmungen des National Health Service Act 1946 in Kraft gesetzt wurden. Es basierte auf den Ergebnissen des Beveridge-Berichts, der von Ökonom und Sozialreformer William Beveridge erstellt wurde. Das NHS wird weitgehend von der allgemeinen Besteuerung einschließlich der nationalen Versicherungszahlungen finanziert, und es bietet die meisten seiner Dienstleistungen frei am Einsatzort, obwohl es Gebühren für einige Menschen für Augentests, Zahnpflege, Rezepte und Aspekte der persönlichen Betreuung. Die für das NHS zuständige Regierungsabteilung ist das Ministerium für Gesundheit, geleitet vom Staatssekretär für Gesundheit, der im britischen Kabinett sitzt. Die meisten Ausgaben des Gesundheitsministeriums werden für die NHS ausgegeben. In den letzten Jahren wurde der Privatsektor zunehmend dazu genutzt, trotz der Opposition von Ärzten und Gewerkschaften mehr NHS-Dienste anzubieten. Beim Kauf von Drogen hat das NHS eine bedeutende Marktmacht, die aufgrund seiner eigenen Bewertung des fairen Wertes der Drogen den globalen Preis beeinflusst und die Preise in der Regel niedriger hält. Mehrere andere Länder kopieren entweder das britische Modell oder verlassen sich direkt auf die britischen Bewertungen für ihre eigenen Entscheidungen über staatliche Drogenerstattungen. Regulatorische Einrichtungen wie der General Medical Council und der Pflege- und Midwifery Council werden in Großbritannien organisiert, ebenso wie Nichtregierungsorganisationen wie die Royal Colleges. Die durchschnittliche Lebenserwartung der Menschen in England beträgt 77,5 Jahre für Männer und 81,7 Jahre für Frauen, die höchste der vier Länder des Vereinigten Königreichs. Der Süden Englands hat eine höhere Lebenserwartung als der Norden, aber die regionalen Unterschiede scheinen sich langsam zu verjüngen: zwischen 1991–1993 und 2012–2014 stieg die Lebenserwartung im Nordosten um 6,0 Jahre und im Nordwesten um 5,8 Jahre, die schnellste Zunahme in jeder Region außerhalb von London, und die Lücke zwischen der Lebenserwartung im Nordosten und Südosten ist jetzt 2,5 Jahre, ab 2,9 im Jahr 1993. Bevölkerung Mit über 53 Millionen Einwohnern ist England bei weitem das bevölkerungsreichste Land des Vereinigten Königreichs, was 84% der Gesamtsumme ausmacht. England als Einheit genommen und gegen internationale Staaten gemessen wäre das 25. größte Land der Bevölkerung der Welt. Die Engländer sind Briten. Einige genetische Beweise weisen darauf hin, dass 75–95% in der väterlichen Linie von prähistorischen Siedlern abstammen, die ursprünglich von der Iberischen Halbinsel stammten, sowie einen 5%igen Beitrag von Angles und Sachsen und ein signifikantes skandinavisches (Wikinger) Element. Jedoch legen andere Genetiker die germanische Schätzung bis zur Hälfte. Im Laufe der Zeit sind verschiedene Kulturen einflussreich: prähistorische, Brythonic, Roman, Anglo-Saxon, Wikinger (Norddeutsche) Gaelic-Kulturen, sowie ein großer Einfluss von Normannen. Es gibt eine englische Diaspora in ehemaligen Teilen des Britischen Reiches; vor allem die Vereinigten Staaten, Kanada, Australien, Südafrika und Neuseeland. Seit den späten 1990er Jahren wanderten viele englische Menschen nach Spanien. 1086, als das Domesday-Buch kompiliert wurde, hatte England eine Bevölkerung von zwei Millionen. Etwa 10% lebten in städtischen Gebieten. Um 1801 betrug die Bevölkerung 8,3 Millionen und 1901 30,5 Millionen. Aufgrund des wirtschaftlichen Wohlstands in Südostengland hat es viele Wirtschaftsmigranten aus den anderen Teilen des Vereinigten Königreichs erhalten. Es gab bedeutende irische Migration. Der Anteil der ethnisch-europäischen Einwohner beträgt 87,50 % einschließlich der Deutschen und Polen. Seit den 1950er-Jahren sind weitere Menschen aus weitem Afield in den ehemaligen britischen Kolonien angekommen: vor allem 6% der in England lebenden Menschen haben Familienursprünge im indischen Subkontinent, meist Indien, Pakistan und Bangladesch. Etwa 0,7% der Menschen sind Chinesen. 2,90 % der Bevölkerung sind schwarz, aus Afrika und der Karibik, vor allem ehemalige britische Kolonien. Im Jahr 2007 waren 22% der Grundschulkinder in England aus ethnischen Minderheitenfamilien, und im Jahr 2011 betrug diese Zahl 26,5%. Etwa die Hälfte des Bevölkerungszuwachses zwischen 1991 und 2001 war auf die Einwanderung zurückzuführen. Die Debatte über die Einwanderung ist politisch prominent; 80% der Befragten in einer 2009 Home Office-Umfrage wollten es zu besiegen.Die ONS hat projiziert, dass die Bevölkerung zwischen 2014 und 2039 um neun Millionen wachsen wird. England enthält eine indigene nationale Minderheit, die von der britischen Regierung im Rahmen des Rahmenübereinkommens zum Schutz nationaler Minderheiten im Jahr 2014 anerkannte Cornish-Volk. Sprache Wie sein Name schon sagt, stammt die englische Sprache, die heute von Hunderten von Millionen Menschen auf der ganzen Welt gesprochen wird, als die Sprache Englands, wo es die Hauptsprache bleibt, die von 98% der Bevölkerung gesprochen wird. Es ist eine indo-europäische Sprache im anglo-Frisischen Zweig der germanischen Familie. Nach der Norman-Eroberung wurde die alte englische Sprache, die von den angelsächsischen Siedlern nach Großbritannien gebracht wurde, auf die unteren sozialen Klassen beschränkt, wie Norman Französisch und Latein von der Aristokratie verwendet wurden. Bis zum 15. Jahrhundert, Englisch war wieder in Mode unter allen Klassen, obwohl viel verändert; die Middle English Form zeigte viele Anzeichen von Französisch Einfluss, sowohl in Wortschatz als auch Rechtschreibung. Während der englischen Renaissance wurden viele Wörter aus lateinischen und griechischen Ursprungs geprägt. Modernes Englisch hat diesen Maß an Flexibilität erweitert, wenn es darum geht, Wörter aus verschiedenen Sprachen zu integrieren. Dank im großen Teil des Britischen Reiches ist die englische Sprache die inoffizielle Lingua franca der Welt. Englisches Sprachlernen und Lehren ist eine wichtige wirtschaftliche Tätigkeit und umfasst Sprachschulen, Tourismusausgaben und Verlage. Es gibt keine Rechtsvorschriften, die eine offizielle Sprache für England manipulieren, aber Englisch ist die einzige Sprache, die für das offizielle Geschäft verwendet wird. Trotz der relativ geringen Größe des Landes gibt es viele verschiedene regionale Akzente, und Personen mit besonders starken Akzenten können nicht überall im Land leicht verstanden werden. Neben Englisch, England hat zwei andere indigene Sprachen, Cornish und Welsh. Cornish starb im 18. Jahrhundert als Gemeinschaftssprache, wird aber wiederbelebt und ist nun unter der Europäischen Charta für Regional- oder Minderheitssprachen geschützt. Es wird von 0,1% der Menschen in Cornwall gesprochen und wird zu einem gewissen Grad in mehreren Grund- und Sekundärschulen gelehrt. Als die moderne Grenze zwischen Wales und England durch die Gesetze in Wales Acts 1535 und 1542 gegründet wurde, fanden sich viele walisischsprachige Gemeinschaften auf der englischen Seite der Grenze. Welsh wurde in Archenfield in Herefordshire in das neunzehnte Jahrhundert, und von Eingeborenen von Teilen von West Shropshire bis Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts, wenn nicht später gesprochen. Staatliche Schulen lehren Studenten eine zweite Sprache oder dritte Sprache ab dem Alter von sieben, in der Regel Französisch, Deutsch, Spanisch, Latein, Griechisch. Aufgrund der Einwanderung wurde 2007 berichtet, dass rund 800.000 Schülerinnen und Schülerinnen und Schüler zu Hause eine Fremdsprache sprachen, die am häufigsten ist Punjabi und Urdu. Nach den 2011 veröffentlichten Volkszählungen des Amtes für Nationale Statistik zeigen die Zahlen jedoch, dass Polnisch die Hauptsprache ist, die in England nach Englisch gesprochen wird. Religion In der Volkszählung 2011 gaben 59,4% der Bevölkerung Englands ihre Religion als christlich an, 24,7% antworteten, dass sie keine Religion hatten, 5% spezifizierten, dass sie muslimisch waren, während 3,7% der Bevölkerung zu anderen Religionen gehört und 7,2% keine Antwort gaben. Das Christentum ist die am weitesten verbreitete Religion in England, wie es seit dem frühen Mittelalter war, obwohl es in der gälischen und römischen Zeit zunächst viel früher eingeführt wurde. Diese keltische Kirche wurde nach und nach mit der katholischen Hierarchie nach der Mission des Gregorianischen aus dem 6. Jahrhundert in Kent unter der Leitung von St. Augustine verbunden. Die etablierte Kirche Englands ist die Kirche Englands, die die Gemeinschaft mit Rom in den 1530er Jahren verließ, als Henry VIII seine Ehe nicht mit der Tante des spanischen Königs aufheben konnte. Die Kirche versteht sich sowohl als katholische als auch als evangelische Kirche. Es gibt Traditionen der Hohen Kirche und der niederen Kirche und einige Anglikaner betrachten sich als Anglo-Katholik nach der Traktiererbewegung. Der Monarch des Vereinigten Königreichs ist der Oberste Gouverneur der Kirche von England, der rund 26 Millionen getaufte Mitglieder hat (von denen die überwiegende Mehrheit nicht regelmäßige Kirchenbesucher sind). Es ist Teil der anglikanischen Gemeinschaft mit dem Erzbischof von Canterbury, der als symbolischer weltweiter Kopf fungiert. Viele Kathedralen und Pfarrkirchen sind historische Gebäude von großer architektonischer Bedeutung, wie Westminster Abbey, York Minster, Durham Cathedral und Salisbury Cathedral. Die zweitgrößte christliche Praxis ist der lateinische Ritus der katholischen Kirche. Seit ihrer Wiedereinführung nach der katholischen Emanzipation hat die Kirche kirchlich auf einer England- und Wales-Basis organisiert, wo es 4,5 Millionen Mitglieder gibt (die meisten sind Englisch). Es gab einen Papst von England bis heute, Adrian IV; während die Heiligen Bede und Anselm als Ärzte der Kirche angesehen werden. Eine Form des Protestantismus, der als Methodismus bekannt ist, ist die drittgrößte christliche Praxis und wuchs durch John Wesley aus dem Anglikanismus heraus. Es gewann Popularität in den Mühlenstädten von Lancashire und Yorkshire, und unter Zinn Bergleuten in Cornwall. Es gibt andere nicht-konformistische Minderheiten, wie Baptisten, Quäker, Kongregationalisten, Unitarier und die Heilsarmee. Der Schutzpatron von England ist Saint George; sein symbolisches Kreuz ist in der Flagge von England, sowie in der Union Flagge als Teil einer Kombination enthalten. Es gibt viele andere englische und assoziierte Heilige; einige der bekanntesten sind: Cuthbert, Edmund, Alban, Wilfrid, Aidan, Edward the Confessor, John Fisher, Thomas More, Petroc, Piran, Margaret Clitherow und Thomas Becket. Es gibt nicht-christliche Religionen geübt. Juden haben seit 1070 eine Geschichte einer kleinen Minderheit auf der Insel. Sie wurden 1290 aus England nach dem Edict of Expulsion vertrieben, nur um 1656 zurückgelassen zu werden. Gerade seit den 50er Jahren sind Religionen aus den ehemaligen britischen Kolonien aufgrund der Einwanderung in Zahlen gewachsen. Der Islam ist die häufigste von diesen, die jetzt rund 5% der Bevölkerung in England. Der Hinduismus, der Sikhismus und der Buddhismus sind die nächste Nummer, die bis zu 2,8% kombiniert, aus Indien und Südostasien eingeführt. Eine kleine Minderheit der Bevölkerung praktiziert alte heidnische Religionen. Der Neopaganismus im Vereinigten Königreich ist in erster Linie durch Wicca und Hexcraft Religionen, Druidry und Heathenry vertreten. Laut der 2011 UK Census, gibt es etwa 53,172 Personen, die als Pagan in England identifizieren, und 3,448 in Wales, einschließlich 11,026 Wiccans in England und 740 in Wales. 24,7% der Menschen in England erklärten 2011 keine Religion, verglichen mit 14,6% im Jahr 2001. Diese Zahlen sind etwas niedriger als die Zahlen für England und Wales, da Wales ein höheres Maß an Unrecht als England hat. Norwich hatte den höchsten Anteil bei 42,5,% gefolgt von Brighton und Hove bei 42,4% Bildung Das Bildungsministerium ist die Regierungsabteilung, die für Fragen zuständig ist, die Personen in England bis zum Alter von 19 Jahren betreffen, einschließlich Bildung. Staatliche und staatliche Schulen werden von etwa 93 % der englischen Schulkinder besucht. Bildung ist die Verantwortung des Staatssekretärs für Bildung. Kinder, die zwischen dem Alter von 3 und 5 Jahren sind, besuchen Kindergarten oder eine Early Years Foundation Stage Rezeption Unit in einer Grundschule. Kinder zwischen 5 und 11 Jahren besuchen die Grundschule, und die Sekundarschule besucht die zwischen 11 und 16. Staatliche finanzierte Schulen sind gesetzlich verpflichtet, den Nationalen Lehrplan zu lehren; Grundbereiche des Lernens sind englische Literatur, englische Sprache, Mathematik, Wissenschaft, Kunst & Design, Staatsbürgerschaft, Geschichte, Geographie, religiöse Bildung, Design & Technologie, Computing, alte & moderne Sprachen, Musik und körperliche Bildung. Mehr als 90% der englischen Schulen benötigen Studenten Uniformen zu tragen. Schuluniformen werden von einzelnen Schulen definiert, innerhalb der Beschränkung, dass einheitliche Regelungen nicht auf dem Grund von Geschlecht, Rasse, Behinderung, sexuelle Orientierung, Geschlechtsabtretung, Religion oder Glauben diskriminieren dürfen. Die Schulen können wählen, Hosen für Mädchen oder religiöses Kleid zuzulassen. Das von der OECD koordinierte Programm für International Student Assessment rangiert derzeit die Gesamtkenntnisse und Fähigkeiten der britischen 15-Jährigen als 13. in der Welt in der Lesekompetenz, Mathematik und Wissenschaft mit dem durchschnittlichen britischen Studenten scoring 503.7, verglichen mit dem OECD-Durchschnitt von 493, vor den Vereinigten Staaten und den meisten Europa. Obwohl die meisten englischen Sekundarschulen umfassend sind, gibt es selektive Gymnasien, zu denen der Eingang der elf-plus-Prüfung unterliegt. Rund 7,2 Prozent der englischen Schulkinder besuchen Privatschulen, die von privaten Quellen finanziert werden. Standards in staatlichen Schulen werden vom Amt für Bildungsstandards und in privaten Schulen von der unabhängigen Schulaufsicht überwacht. Nach Abschluss der Pflichtschulbildung nehmen die Studierenden GCSE-Prüfungen. Die Studierenden können sich dann für zwei Jahre in die Weiterbildung fortsetzen. Die weiterführenden Bildungseinrichtungen (vor allem sechste bilden Hochschulen) sind oft Teil eines Sekundarbereichs. A-Level-Untersuchungen werden von einer großen Anzahl von Weiterbildungsstudenten gesessen und bilden oft die Grundlage einer Bewerbung an die Universität. Die Weiterbildung (FE) umfasst einen weiten Lehrplan für Studium und Ausbildung, darunter T-Levels, BTEC, NVQ und andere. Tertiäre Hochschulen bieten sowohl akademische als auch berufliche Kurse. Hochschulstudenten besuchen normalerweise Universität ab 18 Jahren, wo sie für einen akademischen Abschluss studieren. Es gibt über 90 Universitäten in England, von denen nur eine öffentliche Institution ist. Das Department for Business, Innovation and Skills ist die für die Hochschulbildung in England zuständige Regierungsabteilung. Studenten sind im Allgemeinen berechtigt, Studentendarlehen zur Deckung der Kosten für Studiengebühren und Lebenskosten. Der erste Abschluss an Bachelor-Studiengänge ist der Bachelor-Abschluss, der in der Regel dauert drei Jahre zu vervollständigen. Die Studierenden sind dann in der Lage, zu einem postgradualen Abschluss zu arbeiten, der in der Regel ein Jahr dauert, oder zu einem Doktor, der drei oder mehr Jahre dauert. Zu den englischen Universitäten gehören einige der hochrangigsten Universitäten der Welt; University of Cambridge, University of Oxford, Imperial College London, University College London und King's College London sind alle in der globalen Top 30 in den 2018 QS World University Rankings. Die London School of Economics wurde als weltweit führende sozialwissenschaftliche Institution für Lehre und Forschung beschrieben. Die London Business School gilt als eine der weltweit führenden Business Schools und 2010 wurde ihr MBA-Programm von der Financial Times am besten bewertet. Akademische Abschlüsse in England werden in der Regel in Klassen aufgeteilt: erste Klasse (1.,) obere zweite Klasse (2:1,) untere zweite Klasse (2:2,) dritte (3.,) und unklassifiziert. Die King's School, Canterbury und King's School, Rochester sind die ältesten Schulen der englischsprachigen Welt. Viele der bekanntesten Schulen Englands wie Winchester College, Eton, St Paul's School, Harrow School und Rugby School sind kostenpflichtige Einrichtungen. Kultur und Kultur Während der prähistorischen Zeit wurden viele alte Steindenkmäler errichtet; unter den bekanntesten sind Stonehenge, Teufelspfeile, Rudston Monolith und Castlerigg. Mit der Einführung der antiken römischen Architektur gab es eine Entwicklung von Basilika, Bäder, Amphitheater, Triumphbogen, Villen, römischen Tempeln, römischen Straßen, römischen Festungen, Stockaden und Aquädukte. Die Römer gründeten die ersten Städte und Städte wie London, Bath, York, Chester und St Albans. Vielleicht ist das bekannteste Beispiel Hadrians Mauer, die sich quer durch Nordengland erstreckt. Ein weiteres gut erhaltenes Beispiel sind die römischen Bäder in Bath, Somerset. Frühe mittelalterliche Architektur säkulare Gebäude waren einfache Konstruktionen hauptsächlich mit Holz mit Dachboden für Dach. Die kirchliche Architektur reichte von der Synthese des Hiberno–Sächsischen Mönchstums über die frühchristliche Basilika bis hin zur Architektur, die durch Pilaster-Streifen, leeres Arkadieren, Balusterschächte und dreieckige Kopföffnungen gekennzeichnet ist. Nach der Norman Eroberung in 1066 wurden verschiedene Burgen in England geschaffen, so dass Gesetzgeber ihre Autorität und im Norden aufrecht erhalten konnten, um vor Invasion zu schützen. Einige der bekanntesten mittelalterlichen Burgen sind der Tower of London, Warwick Castle, Durham Castle und Windsor Castle. Im Laufe der Plantagenet-Ära blühte eine englische gotische Architektur, mit Hauptbeispielen wie die mittelalterlichen Kathedralen Canterbury, Westminster Abbey und York Minster. Auf der Norman-Basis gab es auch Schlösser, Paläste, tolle Häuser, Universitäten und Pfarrkirchen. Die mittelalterliche Architektur wurde mit dem Tudor-Stil aus dem 16. Jahrhundert fertiggestellt; der vierzentige Bogen, der heute als Tudor-Arm bekannt ist, war ein definierendes Merkmal wie Wattle und Daub-Häuser im Inland. Im Jenseits der Renaissance erschien eine Form der Architektur, die die mit dem Christentum synthetisierte klassische Antike widerspiegelte, der englische Barockstil des Architekten Christopher Wren wurde besonders gemeistert. Die georgianische Architektur folgte in einem raffinierteren Stil, der eine einfache Palladian-Form hervorruft; der Royal Crescent at Bath ist eines der besten Beispiele dafür. Mit der Entstehung der Romantik in der viktorianischen Periode wurde ein gotischer Revival gestartet. Darüber hinaus ebnete die Industrielle Revolution um die gleiche Zeit den Weg für Gebäude wie den Kristallpalast. Seit den 1930er Jahren sind verschiedene modernistische Formen erschienen, deren Empfang oft kontrovers ist, obwohl die traditionellen Widerstandsbewegungen mit Unterstützung an einflussreichen Orten weitergehen. Gärten Landschaft Garten, wie von Capability Brown entwickelt, setzen einen internationalen Trend für den englischen Garten. Garten und Besuch von Gärten gelten als typisch englische Verfolgungen. Der englische Garten präsentierte einen idealisierten Blick auf die Natur. In großen Landhäusern umfasste der englische Garten in der Regel Seen, Kehren von sanft abrollenden Rasen gesetzt gegen Bäume, und Erholung von klassischen Tempeln, gotischen Ruinen, Brücken und andere malerische Architektur, entworfen, um eine idyllische pastorale Landschaft wiederherzustellen. Am Ende des 18. Jahrhunderts wurde der englische Garten vom französischen Landschaftsgarten nachgeahmt, und bis nach St. Petersburg, Russland, in Pavlovsk, den Gärten des zukünftigen Kaisers Paul. Es hatte auch einen großen Einfluss auf die Form der öffentlichen Parks und Gärten, die im 19. Jahrhundert um die Welt erschien. Der englische Landschaftsgarten wurde auf das englische Landhaus und Herrenhäuser ausgerichtet. Das englische Erbe und das National Trust bewahren große Gärten und Landschaftsparks im ganzen Land. Die RHS Chelsea Blume Die Show wird jedes Jahr von der Royal Horticultural Society veranstaltet und soll die größte Gartenausstellung der Welt sein. Folklore Englisch Folklore entwickelt über viele Jahrhunderte. Einige Charaktere und Geschichten sind in England vorhanden, aber die meisten gehören zu bestimmten Regionen. Häufige Folklorewesen umfassen Pixies, Riesen, Elfen, Bogeymen, Trolls, Goblins und Zwerge. Während viele Legenden und Folk-Kunden gedacht werden, alt zu sein, wie die Geschichten mit Offa of Angel und Wayland the Smith, andere stammen von nach der Norman Invasion. Die Legenden mit Robin Hood und seinen Merry Men von Sherwood und ihre Kämpfe mit dem Sheriff von Nottingham gehören zu den bekanntesten davon. Während des Hochmittels Alter Geschichten aus Brythonischen Traditionen betraten englische Folklore und entwickelte sich in den Arthurian Mythos. Diese stammen aus anglo-Norman, Welsh und französischen Quellen, darunter King Arthur, Camelot, Excalibur, Merlin und die Ritter des Runden Tisches wie Lancelot. Diese Geschichten werden am zentralsten in Geoffrey von Monmouths Historia Regum Britanniae (History of the Kings of Britain) zusammengebracht. Eine weitere frühe Figur aus der britischen Tradition, King Cole, könnte auf einer realen Figur aus Sub-Roman Großbritannien basieren. Viele der Geschichten und Pseudo-Geschichte bilden einen Teil der breiteren Materie Großbritanniens, eine Sammlung gemeinsamer britischer Folklore. Einige Volksfiguren basieren auf halben oder tatsächlichen historischen Menschen, deren Geschichte Jahrhunderte vergangen ist; Lady Godiva zum Beispiel wurde gesagt, nackt auf Pferd durch Coventry geritten haben, Hereward the Wake war eine heroische englische Figur widerstehen der Norman Invasion, Herne the Hunter ist ein Reitergeist mit Windsor Forest und Great Park und Mother Shipton ist die archetypische Hexe. Am 5. November machen die Menschen Feuer, zünden Feuerwerk aus und essen Toffe Äpfel im Gedenken an die Folie der Gunpowder Plot auf Guy Fawkes zentriert. Der Chivalrous Bandit, wie Dick Turpin, ist ein wiederkehrender Charakter, während Blackbeard der archetypische Pirate ist. Es gibt verschiedene nationale und regionale Folk-Aktivitäten, an diesem Tag teilgenommen, wie Morris tanzen, Maypole tanzen, Rapper Schwert im Nordosten, Long Sword Tanz in Yorkshire, Mummers Plays, Flaschenkicking in Leicestershire und Käse-Rolling in Cooper's Hill. Es gibt kein offizielles Nationalkostüm, aber einige sind gut etabliert wie die Pearly Kings und Queens, die mit Cockneys, der Royal Guard, dem Morris Kostüm und Beefeaters verbunden sind. Cuisine Seit der frühen modernen Zeit zeichnet sich das Essen Englands historisch durch seine Einfachheit des Ansatzes und eine Abhängigkeit von der hohen Qualität der natürlichen Produkte aus. Während des Mittelalters und durch die Renaissance erlebte die englische Küche einen ausgezeichneten Ruf, obwohl während der Industriellen Revolution ein Rückgang mit dem Weg vom Land und der zunehmenden Urbanisierung des Papstes begann. Die Küche von England hat sich jedoch vor kurzem einer Wiederbelebung unterzogen, die von Lebensmittelkritikern mit einigen guten Bewertungen in Restaurant's beste Restaurant in den Weltkarten anerkannt wurde. Ein frühes Buch der englischen Rezepte ist die Forme of Cury vom königlichen Hof von Richard II. Traditionelle Beispiele für englisches Essen sind der Sonntagsbraten, mit einem gerösteten Gelenk (in der Regel Rindfleisch, Lamm, Huhn oder Schwein) serviert mit sortierten Gemüse, Yorkshire Pudding und Gravy. Weitere prominente Mahlzeiten sind Fisch und Chips und das komplette englische Frühstück (in der Regel bestehend aus Speck, Wurst, gegrillte Tomaten, gebratenes Brot, schwarze Pudding, gebackene Bohnen, Pilze und Eier). Verschiedene Fleischkuchen werden verzehrt, wie Steak und Nierenkuchen, Steak und Ale-Pie, Hüttenkuchen, Schweinekuchen (meist kalt gegessen) und das Cornish Pasty. Sausagen werden häufig gegessen, entweder als Färger und Maische oder als Kröte im Loch. Lancashire Hotpot ist ein bekanntes Eintopf mit Ursprung im Nordwesten. Einige der beliebtesten Käsesorten sind Cheddar, Red Leicester, Wensleydale, Double Gloucester und Blue Stilton. Viele anglo-indische Hybrid-Gerichte, Curries, wurden erstellt, wie Huhn tikka masala und Balti. Traditionelle englische Dessert-Gerichte umfassen Apfelkuchen oder andere Obstkuchen; gefleckte Schwanz – im Allgemeinen serviert mit Custard; und, vor kurzem, klebrige Toffee Pudding. Zu den süßen Gebäcksorten gehören Skorone (auch reine oder getrocknete Früchte), die mit Marmelade oder Sahne, getrockneten Obstbäumen, Eccles-Torte und Minzekuchen sowie eine breite Palette an süßen oder gewürzten Keksen serviert werden. Gebräuchliche alkoholfreie Getränke sind Tee, deren Popularität von Catherine von Braganza erhöht wurde, und Kaffee; häufig konsumierte alkoholische Getränke umfassen Wein, Zitronen und englische Biere, wie bitter, mild, stout und braune Ale. Bildende Künste Die frühesten bekannten Beispiele sind die prähistorischen Gesteins- und Höhlenkunststücke, die in North Yorkshire, Northumberland und Cumbria am bekanntesten sind, aber auch weiter südlich, zum Beispiel bei Creswell Crags. Mit der Ankunft der römischen Kultur im 1. Jahrhundert waren verschiedene Formen der Kunst wie Statuen, Büsten, Glasarbeiten und Mosaiken die Norm. Es gibt zahlreiche überlebende Artefakte, wie etwa bei Lullingstone und Aldborough. Während des frühen Mittleren Altert der Stil favorisierte skulptierte Kreuze und Elfenbeinen, Handschrift Malerei, Gold und Emaille Schmuck, demonstriert eine Liebe von komplizierten, zwischengewebten Designs wie in der Staffordshire Hoard entdeckt 2009. Einige dieser gemischten gälischen und anglianischen Stile, wie die Lindisfarne Evangelien und Vespasian Psalter.Spätere gotische Kunst war bei Winchester und Canterbury populär, Beispiele überleben wie Benedikt von St. Æthelwold und Luttrell Psalter. Die Tudor-Ära sah prominente Künstler als Teil ihres Hofes, Porträt Malerei, die ein dauerhafter Teil der englischen Kunst bleiben würde, wurde von deutschen Hans Holbein, gebürtige wie Nicholas Hilliard auf diesem gebaut. Unter den Stuarts waren kontinentale Künstler vor allem die Flämische einflussreich, Beispiele aus der Zeit sind Anthony van Dyck, Peter Lely, Godfrey Kneller und William Dobson. Das 18. Jahrhundert war eine Zeit von Bedeutung mit der Gründung der Königlichen Akademie, ein Klassiker auf der Grundlage der hohen Renaissance vorherrschte, mit Thomas Gainsborough und Joshua Reynolds zu zwei der wertvollsten Künstler Englands. Im 19. Jahrhundert waren Constable und Turner bedeutende Landschaftskünstler. Die Norwich Schule setzte die Landschaftstradition fort, während die Pre-Raphaelite Bruderschaft, geführt von Künstlern wie Holman Hunt, Dante Gabriel Rossetti und John Everett Millais, den frühen Renaissance-Stil mit ihrem lebhaften und detailreichen Stil wiederbelebte. Unter den Künstlern des 20. Jahrhunderts wurde Henry Moore als Stimme der britischen Skulptur und des britischen Modernismus allgemein angesehen. Neuere Maler sind Lucian Freud, dessen Arbeit Benefits Supervisor Sleeping im Jahr 2008 einen Weltrekord zum Verkauf von Wert eines Gemäldes von einem damals lebenden Künstler gesetzt. Die Royal Society of Arts ist eine Organisation, die sich der Kunst und Kultur verpflichtet. Literatur, Poesie und Philosophie Frühe Autoren wie Bede und Alcuin schrieben in Latein. Die Zeit der alten englischen Literatur lieferte das epische Gedicht Beowulf und die weltliche Prosa der anglo-sächsischen Chronik, zusammen mit christlichen Schriften wie Judith, Cædmons Hymn und Hegiographien. Nach der Norman-Eroberung setzte sich Latein unter den gebildeten Klassen, sowie eine anglo-Normaner Literatur. Mit Geoffrey Chaucer, Autor der Canterbury Tales, sowie Gower, der Pearl Poet und Langland, entstand die englische Literatur. William von Ockham und Roger Bacon, die Franziskaner waren, waren wichtige Philosophen des Mittelalters. Julian von Norwich, der Offenbarungen der göttlichen Liebe schrieb, war ein prominenter christlicher Mystiker. Mit der englischen Renaissance-Literatur im frühen modernen englischen Stil erschien. William Shakespeare, dessen Werke Hamlet, Romeo und Julia, Macbeth und A Midsummer Night's Dream sind, ist einer der meistgeehrten Autoren in englischer Literatur. Christopher Marlowe, Edmund Spenser, Philip Sydney, Thomas Kyd, John Donne und Ben Jonson sind andere etablierte Autoren des Elizabethan Zeitalters. Francis Bacon und Thomas Hobbes schrieben über Empirikismus und Materialismus, einschließlich wissenschaftlicher Methode und sozialer Vertrag. Filmer schrieb über das Göttliche Recht der Könige. Marvell war der bekannteste Dichter des Commonwealth, während John Milton während der Restaurierung das Paradies verloren hatte. Einige der prominentesten Philosophen der Aufklärung waren John Locke, Thomas Paine, Samuel Johnson und Jeremy Bentham. Weitere radikale Elemente wurden später von Edmund Burke entgegengewirkt, der als Gründer des Konservatismus angesehen wird. Der Dichter Alexander Pope mit seinem satirischen Vers wurde gut angesehen. Die Engländer spielten eine bedeutende Rolle in der Romantik: Samuel Taylor Coleridge, Lord Byron, John Keats, Mary Shelley, Percy Bysshe Shelley, William Blake und William Wordsworth waren wichtige Figuren. Als Reaktion auf die industrielle Revolution suchten agräre Schriftsteller einen Weg zwischen Freiheit und Tradition; William Cobbett, G. K. Chesterton und Hilaire Belloc waren Hauptexponenten, während der Gründer des Gildensozialismus, Arthur Penty und der Genossenschaftsbewegungsverfechter G. D. H. Cole etwas verwandt sind. Der Empirizismus setzte sich durch John Stuart Mill und Bertrand Russell fort, während Bernard Williams an der Analytik beteiligt war. Zu den Autoren aus der viktorianischen Epoche gehören Charles Dickens, die Brontë-Schwestern, Jane Austen, George Eliot, Rudyard Kipling, Thomas Hardy, H. G. Wells und Lewis Carroll. Seitdem hat England weiterhin Romanisten wie George Orwell, D. H. Lawrence, Virginia Woolf, C. S. Lewis, Enid Blyton, Aldous Huxley, Agatha Christie, Terry Pratchett, J. R. R. Tolkien und J. K. Rowling produziert. Darstellende Künste Die traditionelle Volksmusik Englands ist jahrhundertealt und hat zu mehreren Genres prominent beigetragen; meistens Meersaletten, Jigs, Hornpfeifen und Tanzmusik. Es hat eigene Unterschiede und regionale Besonderheiten. Ballads mit Robin Hood, gedruckt von Wynkyn de Worde im 16. Jahrhundert, sind ein wichtiges Artefakt, wie John Playfords The Dancing Master und Robert Harleys Roxburghe Ballads Sammlungen. Einige der bekanntesten Songs sind Greensleeves, Pastime mit Good Company, Maggie May und spanische Damen. Viele Kinderrhyme sind von englischer Herkunft wie Mary, Mary, Quite Contrary, Roses sind rot, Jack und Jill, London Bridge Is Falling Down, The Grand Old Duke of York, Hey Diddle Diddle und Humpty Dumpty. Zu den traditionellen englischen Weihnachtsliedern gehören "Wir wünschen Ihnen ein frohes Weihnachten", "The First Noel", "I Saw Three Ships" und "Gott Rest You Merry, Gentlemen". Zu den frühen englischen Komponisten in der klassischen Musik gehören Renaissance-Künstler Thomas Tallis und William Byrd, gefolgt von Henry Purcell aus der Barockzeit. Deutsch geboren George Frideric Händel verbrachte den größten Teil seines komponierenden Lebens in London und wurde ein nationales Ikone in Großbritannien und kreierte einige der bekanntesten Werke der klassischen Musik, vor allem seine englischen Oratorien, The Messiah, Solomon, Water Music und Musik für die königlichen Feuerwerke. Einer seiner vier Krönungshymnen, Zadok der Priester, komponiert für die Krönung von George II, wurde bei jeder nachfolgenden britischen Krönung, traditionell während der Salbung des Souveränen durchgeführt. Klassische Musik zog von 1784 viel Aufmerksamkeit mit der Bildung des Birmingham Triennial Music Festivals, das das längst laufende klassische Musikfestival seiner Art bis zu den letzten Konzerten 1912 war. Die englische Musikalische Renaissance war eine hypothetische Entwicklung im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert, als englische Komponisten, oft jene, die am Royal College of Music gelitten oder ausgebildet wurden, sich von ausländischen musikalischen Einflüssen befreit haben. Es gab eine Wiederbelebung im Profil von Komponisten aus England im 20. Jahrhundert unter der Leitung von Edward Elgar, Benjamin Britten, Frederick Delius, Gustav Holst, Ralph Vaughan Williams und anderen. Zu den heutigen Komponisten aus England zählen Michael Nyman, bekannt für The Piano, und Andrew Lloyd Webber, deren Musicals im West End und weltweit enorme Erfolge erzielt haben. In der Volksmusik wurden viele englische Bands und Solokünstler als einflussreichste und meistverkaufte Musiker aller Zeiten zitiert. Acts wie The Beatles, Led Zeppelin, Pink Floyd, Elton John, Queen, Rod Stewart, David Bowie, The Rolling Stones und Def Leppard gehören zu den meistverkauften Künstlern der Welt. Viele musikalische Genres haben Ursprung in (oder starken Assoziationen mit) England, wie britische Invasion, Progressive Rock, Hard Rock, Mod, Glam Rock, Heavy Metal, Britpop, Indie Rock, Gothic Rock, Schuhmacher, Säurehaus, Garage, Trip Hop, Trommel und Bass und Dubstep. Große Outdoor-Musik-Festivals im Sommer und Herbst sind beliebt, wie Glastonbury, V Festival und die Reading und Leeds Festivals. England war an der Spitze der illegalen, freien Rave-Bewegung aus den späten 1980er-Jahren, die zu einer paneuropäischen Kultur von Teknivalen führte, die sich auf die britische freie Festival-Bewegung und damit verbundene Reise-Lifestyle spiegelte. Das Boishakhi Mela ist ein Bengali-Neujahrsfest, das von der britischen Bangladeshi-Gemeinschaft gefeiert wird. Es ist das größte Open-Air-Asiatische Festival in Europa. Nach dem Karneval von Notting Hill ist es das zweitgrößte Straßenfestival im Vereinigten Königreich, das über 80.000 Besucher aus dem ganzen Land anzieht. Das prominenteste Opernhaus in England ist das Royal Opera House im Covent Garden. Die Proms – eine Saison der Orchester-Klassikerkonzerte, die vor allem in der Royal Albert Hall in London stattfinden – ist ein wichtiges kulturelles Ereignis im englischen Kalender und findet jährlich statt. Das Royal Ballet ist eines der weltweit führenden klassischen Ballett-Unternehmen, dessen Ruf auf zwei prominente Figuren des 20. Jahrhunderts Tanz, Prima Ballerina Margot Fonteyn und Choreograf Frederick Ashton gebaut. Die Royal Academy of Music ist das älteste Konservatoire in England, gegründet 1822. Es erhielt seinen königlichen Charter in 1830 von König George IV. England beherbergt zahlreiche große Orchester wie das BBC Symphony Orchestra, das Royal Philharmonic Orchestra, das Philharmonia Orchestra und das London Symphony Orchestra. Der Zirkus ist eine traditionelle Form der Unterhaltung in England. Chipperfields Circus stammt aus mehr als 300 Jahren und ist damit eine der ältesten Zirkus-Dynastien der Familie. Philip Astley gilt als Vater des modernen Zirkus. Nach seiner Erfindung des Zirkusrings 1768 eröffnete Astley's Amphitheatre 1773 in London. Als Pferdemeister hatte Astley eine Fähigkeit zum Trick Reiten, und als er Tumbler, Trope-Wanderer, Jugger, performende Hunde und einen Clown hinzufügte, um Zeit zwischen seinen eigenen Demonstrationen zu füllen – der moderne Zirkus wurde geboren. Pantomime ist eine britische musikalische Komödie Bühnenproduktion, entworfen für Familienunterhaltung. Es wird in Theatern in ganz England während der Weihnachts- und Neujahrssaison durchgeführt. Die Kunst entstand im 18. Jahrhundert mit John Weaver, einem Tanzmeister und Choreograf. Im 19. Jahrhundert erwarb England seine gegenwärtige Form, die Lieder, Slapstick-Komödie und Tanz umfasst, mit geschlechtsübergreifenden Schauspielern, die topische Humor mit einer Geschichte, die lose auf einem bekannten Märchen basiert. Kino England (und das Vereinigte Königreich als Ganzes) hatte einen erheblichen Einfluss auf die Geschichte des Kinos und produzierte einige der größten Schauspieler, Regisseure und Filmaufnahmen aller Zeiten, darunter Alfred Hitchcock, Charlie Chaplin, David Lean, Laurence Olivier, Vivien Leigh, John Gielgud, Peter Sellers, Julie Andrews, Michael Caine, Gary Oldman, Helen Mirren, Kate Winslet und Daniel. Hitchcock und Lean gehören zu den kritischsten Filmemachern. Hitchcocks erster Thriller, The Lodger: A Story of the London Fog (1926) half, das Thriller-Genre im Film zu formen, während sein 1929er Film Blackmail oft als erster britischer Soundfilm angesehen wird. Zu den großen Filmstudios in England gehören Pinewood, Elstree und Shepperton. Einige der erfolgreichsten Filme aller Zeiten wurden in England produziert, darunter zwei der hochwertigsten Film-Franchsen (Harry Potter und James Bond). Ealing Studios in London hat den Anspruch, das älteste kontinuierlich arbeitende Filmstudio der Welt zu sein. Berühmt für die Aufnahme vieler Filmmusik-Scores, spielte das London Symphony Orchestra 1935 zunächst Filmmusik. Die Hammer Horrorfilme mit Christopher Lee sahen die Produktion der ersten gory Horrorfilme mit Blut und Darm in Farbe. Die BFI Top 100 britischen Filme umfassen Monty Python's Life of Brian (1979), einen Film, der regelmäßig den lustigsten aller Zeiten von der britischen Öffentlichkeit gewählt hat. Englische Produzenten sind auch in internationalen Koproduktionen und englischen Schauspielern, Regisseuren und Crew-Funktionen regelmäßig in amerikanischen Filmen. Der britische Filmrat rangierte David Yates, Christopher Nolan, Mike Newell, Ridley Scott und Paul Greengrass die fünf erfolgreichsten englischen Regisseure seit 2001. Zu den weiteren zeitgenössischen englischen Regisseuren gehören Sam Mendes, Guy Ritchie und Richard Curtis. Aktuelle Akteure sind Tom Hardy, Daniel Craig, Benedict Cumberbatch, Lena Headey, Felicity Jones, Emilia Clarke, Lashana Lynch und Emma Watson. Andy Serkis eröffnete 2011 die Imaginarium Studios in London. Das Visual Effects-Unternehmen Framestore in London hat einige der kritisch gefeierten Spezialeffekte im modernen Film hervorgebracht. Viele erfolgreiche Hollywood-Filme basieren auf englischen Menschen, Geschichten oder Veranstaltungen. Zu den animierten Filmen von Disney gehören Alice im Wunderland, das Dschungelbuch und Winnie the Pooh. Museen, Bibliotheken und Galerien English Heritage ist ein Regierungsorgan mit einem breiten Remit der Verwaltung der historischen Stätten, Artefakte und Umgebungen von England. Es wird derzeit von der Abteilung für Digital, Kultur, Medien und Sport gesponsert. Das Charity National Trust for Places of Historic Interest oder Natural Beauty spielt eine kontrastreiche Rolle. 17 der 25 UNESCO Welterbestätten des Vereinigten Königreichs fallen in England. Einige der bekanntesten davon sind: Hadrian's Wall, Stonehenge, Avebury und Associated Sites, Tower of London, Jurassic Coast, Saltaire, Ironbridge Gorge, Studley Royal Park und verschiedene andere. Es gibt viele Museen in England, aber vielleicht das bemerkenswerteste ist Londons British Museum. Die Sammlung von mehr als sieben Millionen Objekten ist eines der größten und umfassendsten der Welt, die aus jedem Kontinent stammt und die Geschichte der menschlichen Kultur von Anfang an bis zur Gegenwart illustriert und dokumentiert. Die britische Bibliothek in London ist die nationale Bibliothek und ist eine der weltweit größten Forschungsbibliotheken, die in fast allen bekannten Sprachen und Formaten über 150 Millionen Objekte hält, darunter etwa 25 Millionen Bücher. Die älteste Kunstgalerie ist die Nationalgalerie im Trafalgar Square, die eine Sammlung von über 2.300 Gemälden aus der Mitte des 13. Jahrhunderts bis 1900 beherbergt. Die Tate-Galerie beherbergt die nationalen Sammlungen der britischen und internationalen modernen Kunst; sie beherbergt auch den berühmten umstrittenen Turner-Preis. Medien Die im Jahre 1922 gegründete BBC ist die öffentlich finanzierte Rundfunk-, Fernseh- und Internet-Übertragungsgesellschaft Großbritanniens und ist der älteste und größte Rundfunkanbieter der Welt. Es betreibt zahlreiche Fernseh- und Radiostationen im Vereinigten Königreich und im Ausland, und seine Inlandsdienste werden von der Fernsehlizenz finanziert. Der BBC World Service ist ein internationaler Rundfunkanbieter, der im Besitz der BBC ist. Es ist die weltweit größte aller Art. Es sendet Radionachrichten, Reden und Diskussionen in mehr als 40 Sprachen. London dominiert den Mediensektor in England: Nationale Zeitungen, Fernsehen und Radio sind dort weitgehend angesiedelt, obwohl Manchester auch ein bedeutendes nationales Medienzentrum ist. Der britische Verlagssektor, darunter Bücher, Verzeichnisse und Datenbanken, Zeitschriften, Zeitschriften und Wirtschaftsmedien, Zeitungen und Nachrichtenagenturen, hat einen Gesamtumsatz von rund 20 Milliarden Pfund und beschäftigt rund 167.000 Menschen. In England produzierte nationale Zeitungen umfassen The Times, The Guardian und die Financial Times. Zeitschriften und Zeitschriften, die in England veröffentlicht wurden, die weltweite Verbreitung erreicht haben, sind Nature, New Scientist, The Spectator, Prospect, NME und The Economist. Der Staatssekretär für Digital, Kultur, Medien und Sport hat in England die Verantwortung für Medien und Rundfunk. Sport England hat ein starkes sportliches Erbe, und im 19. Jahrhundert kodifiziert viele Sportarten, die jetzt auf der ganzen Welt gespielt werden. Zu den Sportarten mit Ursprung in England gehören Vereinsfußball, Kricket, Rugby-Gewerkschaft, Rugby-Liga, Tennis, Boxen, Badminton, Squash, Runder, Hockey, Snooker, Billard, Darts, Tischtennis, Schüsseln, Netball, Vollrasen, Grauhund-Rennsport und Fuchsjagd. Es hat der Entwicklung von Golf, Segeln und Formel 1 geholfen. Fußball ist der beliebteste dieser Sportarten. Das englische Nationalfußballteam, dessen Heimatort Wembley Stadium ist, spielte im Jahr 1872 Schottland im ersten internationalen Fußballspiel. Als "Heimat des Fußballs" von FIFA, England Gastgeber der 1966 FIFA Weltmeisterschaft, und gewann das Turnier durch Niederlage Westdeutschland 4–2 im Finale, mit Geoff Hurst scoring a Hat-Trick. Mit einem britischen Fernsehpublikum Spitzen von 32,30 Millionen Zuschauern ist das Finale die am meisten beobachtete Fernsehveranstaltung überhaupt in Großbritannien. Auf Club-Ebene wird England von der FIFA als Geburtsort des Clubfußballs anerkannt, da Sheffield F.C gegründet 1857 der älteste Club der Welt ist. Der Fußballverein ist der älteste Regierungskörper im Sport, mit den Regeln des Fußballs erst 1863 von Ebenezer Cobb Morley entworfen. Die FA Cup und die Football League waren die ersten Pokal- und Ligawettbewerbe. Am modernen Tag ist die Premier League die meistbeachtete Fußballliga der Welt, die lukrativste und die Elite. Wie in ganz Großbritannien ist Fußball in England für die Rivalitäten zwischen Clubs und die Leidenschaft der Anhänger, die eine Tradition der Fußball-Chants. Das erfolgreichste englische Fußballteam in der European Cup/UEFA Champions League ist Liverpool F.C, die den Wettbewerb bei sechs Gelegenheiten gewonnen haben. Andere englische Erfolge sind von Manchester United F.C, gewinnen den Wettbewerb bei 3 Gelegenheiten; Nottingham Forest F.C und Chelsea F.C bei 2 Gelegenheiten, Aston Villa F.C haben nur einmal die Trophäe gewonnen. Cricket wird im Allgemeinen gedacht, in der frühen mittelalterlichen Periode unter den landwirtschaftlichen und metallverarbeitenden Gemeinden der Weald entwickelt worden. Das England-Cricket-Team ist ein zusammengesetztes England und Wales, Team. Eines der besten Rivalitäten des Spiels ist die Ashes-Serie zwischen England und Australien, seit 1882 bestritten. Der Höhepunkt der Asche 2005 wurde von 7,4 Millionen betrachtet, da er im terrestrischen Fernsehen verfügbar war. England hat fünf Cricket-Weltmeisterschaften (1975, 1979, 1983, 1999 und 2019) veranstaltet, die die 2019-Ausgabe in einem Finale als eines der größten eintägigen Internationalen, die je gespielt wurden, gewann. Sie veranstalteten die ICC World Twenty20 im Jahr 2009 und gewannen dieses Format im Jahr 2010 schlagen Rivalen Australien im Finale. Im heimischen Wettbewerb, die County Championship, Yorkshire sind bei weitem der erfolgreichste Club, der den Wettbewerb 32-mal rechts gewonnen hat und es bei 1 anderen Gelegenheit teilen. Lord's Cricket Ground in London wird manchmal als "Mecca of Cricket" bezeichnet. William Penny Brookes war prominent bei der Organisation des Formats für die modernen Olympischen Spiele. 1994 legte der Präsident des IOC, Juan Antonio Samaranch, einen Kranz auf Brookes Grab und sagte: "Ich bin gekommen, um Hommage und Hommage an Dr. Brookes zu zahlen, der wirklich der Gründer der modernen Olympischen Spiele war". London beherbergt die Olympischen Sommerspiele dreimal, 1908, 1948 und 2012. England tritt alle vier Jahre in den Commonwealth Games auf. Sport England ist das für die Verteilung von Geldern zuständige Gremium und bietet strategische Leitlinien für sportliche Aktivitäten in England. Der Minister für Sport und Zivilgesellschaft hat die Verantwortung für den Sport in England. Rugby-Gewerkschaft entstand in der Rugby School, Warwickshire im frühen 19. Jahrhundert. Das England Rugby Gewerkschaftsteam gewann die Rugby World Cup 2003, mit Jonny Wilkinson scoring das gewinnende Drop-Ziel in der letzten Minute gegen Australien. England gehörte zu den Gastgebern des Wettbewerbs im Rugby World Cup 1991 und war auch Gastgeber der Rugby World Cup 2015. Das Top-Level der Club-Teilnahme ist das englische Premiership. Leicester Tigers, London Wasps, Bath Rugby und Northampton Saints hatten Erfolg im europaweiten Heineken Cup.Rugby Liga wurde 1895 in Huddersfield geboren. Seit 2008 ist das England National Rugby-Liga-Team statt des britischen National Rugby-Liga-Teams, das drei Weltcups gewonnen hat, aber jetzt in den Ruhestand geht, eine volle Testnation. Clubseiten spielen in der Super League, der heutigen Ausführungsform der Rugby Football League Championship. Rugby League ist unter den Städten in den nordenglischen Grafschaften Lancashire, Yorkshire und Cumbria am beliebtesten. Die überwiegende Mehrheit der englischen Clubs in Super League liegt im Norden Englands. Einige der erfolgreichsten Clubs sind Wigan Warriors,Hull F.C.St Helens, Leeds Rhinos und Huddersfield Giants; die ehemaligen drei haben alle die World Club Challenge bereits gewonnen. Golf ist in England prominent; zum Teil aufgrund seiner kulturellen und geographischen Beziehungen zu Schottland, der Heimat von Golf. Es gibt sowohl professionelle Touren für Männer und Frauen, in zwei Haupttouren: die PGA und die Europäische Tour. England hat große Slam-Sieger produziert: Cyril Walker, Tony Jacklin, Nick Faldo und Justin Rose in den Herren und Laura Davies, Alison Nicholas und Karen Stupples in den Frauen.Das älteste Golfturnier der Welt, und der erste Major des Golfs ist The Open Championship, gespielt sowohl in England als auch Schottland. Der zweijährige Golfwettbewerb, der Ryder Cup, wird nach dem englischen Geschäftsmann Samuel Ryder benannt, der die Veranstaltung gesponsert und die Trophäe gespendet hat. Nick Faldo ist der erfolgreichste Ryder Cup-Spieler überhaupt, der die meisten Punkte (25) eines Spielers auf den europäischen oder US-Teams gewonnen hat. Tennis wurde in Birmingham im späten 19. Jahrhundert geschaffen, und die Wimbledon Championships ist das älteste Tennisturnier der Welt und gilt als die renommiertesten. Wimbledon ist ein Turnier, das einen großen Platz im britischen Kulturkalender hat. Fred Perry war der letzte Engländer, der Wimbledon 1936 gewann. Er war der erste Spieler, der alle vier Grand Slam Singles Titel gewinnen konnte und das Großbritannien Team zu vier Davis Cup-Siegen führte. Englische Frauen, die Wimbledon gewonnen haben, sind: Ann Haydon Jones 1969 und Virginia Wade 1977. In Boxen, unter der Marquess of Queensberry Rules, hat England viele Weltmeister in den Gewichtsbereichen produziert, die international von den regierenden Körpern anerkannt. Weltmeisterschaften sind Bob Fitzsimmons, Ted Kid Lewis, Randolph Turpin, Nigel Benn, Chris Eubank, Frank Bruno, Lennox Lewis, Ricky Hatton, Naseem Hamed, Amir Khan, Carl Froch und David Haye. In der Frauenbox wurde Nicola Adams zur ersten Frau der Welt, um bei den Olympischen Spielen 2012 eine Olympische Box-Goldmedaille zu gewinnen. Aus dem 17. und 18. Jahrhundert England, ist der Vollblut eine Pferderasse am besten bekannt für seine Verwendung im Pferderennen. Das National Hunt Pferderennen der Grand National, wird jährlich auf der Aintree Racecourse im April stattfinden. Es ist das am meisten beobachtete Pferderennen im Vereinigten Königreich, Anziehung von lässigen Beobachtern, und drei Mal Sieger Red Rum ist die erfolgreichste Rennpferde in der Geschichte der Veranstaltung. Red Rum ist auch die bekannteste Rennpferde im Land. Der 1950 britische Grand Prix bei Silverstone war das erste Rennen in der neu geschaffenen Formel-1-Weltmeisterschaft. Seitdem hat England einige der größten Fahrer im Sport produziert, darunter: John Surtees, Stirling Moss, Graham Hill (nur Fahrer haben die Triple Crown gewonnen), Nigel Mansell (nur Mann, der F1 und IndyCar Titel gleichzeitig hält), Damon Hill, Lewis Hamilton und Jenson Button. Es hat einige der technisch fortschrittlichsten Rennwagen hergestellt, und viele der heutigen Rennfirmen wählen England als ihre Basis für seine technische Kenntnisse und Organisation. McLaren Automotive, Williams F1, Team Lotus, Honda, Brawn GP, Benetton, Renault und Red Bull Racing sind alle, oder wurden, im Süden von England. England hat auch ein reiches Erbe im Grand Prix Motorradrennen, die Premiere der Motorrad-Straßenrennen, und produzierte mehrere Weltmeister über alle verschiedenen Klasse des Motorrads: Mike Hailwood, John Surtees, Phil Read, Geoff Duke und Barry Sheene. Darts ist ein beliebter Sport in England; ein professioneller Wettbewerbssport, Darts ist ein traditionelles Pub-Spiel. Der Sport wird von der World Darts Federation geleitet, einer seiner Mitgliedsorganisationen ist die British Darts Organisation (BDO), die jährlich die BDO World Darts Championship inszeniert, die andere ist die Professional Darts Corporation (PDC), die eine eigene Weltmeisterschaft im Alexandra Palace in London betreibt. Phil Taylor wird weithin als der beste Darts Spieler aller Zeiten angesehen, mit 187 professionellen Turnieren gewonnen, und eine Platte 16 Weltmeisterschaften. Trina Gulliver ist der zehnfache Women's World Professional Darts Champion der britischen Darts Organisation. Ein weiterer beliebter Sport, der häufig mit Pub-Spielen verbunden ist, ist Snooker, und England hat mehrere Weltmeister produziert, darunter Steve Davis und Ronnie O'Sullivan. Die Englischen sind begeisterte Matrosen und genießen Sie wettbewerbsfähiges Segeln; Gründung und gewinnen einige der berühmtesten und angesehenen internationalen Wettbewerb Turniere in den verschiedenen Rennformaten, einschließlich der Spiel Rennen, eine Regatta, und der America's Cup.England hat einige der größten Matrosen der Welt produziert, darunter Francis Chichester, Herbert Hasler, John Ridgway, Robin Knox-Johnston, Ellen MacArthur, Nationale Symbole Das St George's Cross ist seit dem 13. Jahrhundert die nationale Flagge Englands. Ursprünglich wurde die Flagge von der maritimen Republik Genua verwendet. Der englische Monarch würdigte den Dogen von Genua ab 1190, so dass englische Schiffe die Flagge als Schutzmittel beim Einmarsch ins Mittelmeer fliegen konnten. Ein rotes Kreuz war ein Symbol für viele Kreuzritter im 12. und 13. Jahrhundert. Es wurde mit Saint George zusammen mit Ländern und Städten verbunden, die ihn als Schutzheiler behaupteten und sein Kreuz als Banner benutzten. Seit 1606 ist das St George's Cross Teil des Designs der Union Flag, einer Pan-British-Flagge von König James I. Während des englischen Bürgerkriegs und Interregnum, der Standards der New Model Army und des Commonwealth's Great Seal haben beide die Flagge von Saint George aufgenommen. Es gibt zahlreiche andere Symbole und symbolische Artefakte, sowohl offizielle als auch inoffizielle, darunter die Tudor Rose, das blumige Emblem der Nation und die drei Löwen, die auf den Königlichen Armen Englands gezeigt wurden. Die Tudor Rose wurde als nationales Emblem Englands um die Zeit der Rosenkriege als Symbol des Friedens angenommen. Es ist ein synkreatisches Symbol, indem es die weiße Rose der Yorkisten und die rote Rose der Lancastrianer zusammenführte – die Zweige der Plantagenets, die über die Kontrolle der Nation in Krieg gingen. Es ist auch als die Rose von England bekannt. Der Eichenbaum ist ein Symbol von England, das Stärke und Ausdauer repräsentiert. Das Royal Oak Symbol und der Oak Apple Day erinnern an die Flucht des Königs Karl II. aus dem Begreifen der Parlamentarier nach der Hinrichtung seines Vaters: Er versteckte sich in einem Eichenbaum, um die Entdeckung zu vermeiden, bevor er sicher das Exil erreichte. Die Royal Arms of England, ein nationaler Wappen mit drei Löwen, entstand mit seiner Verabschiedung von Richard der Lionheart im Jahr 1198. Es ist wie Gules, drei Löwen Passant Guardant oder und es bietet eine der prominentesten Symbole Englands; es ist ähnlich wie die traditionellen Arme der Normandie. England hat keine offizielle Nationalhymne, da das Vereinigte Königreich als Ganzes Gott die Königin retten kann. Jedoch werden die folgenden oft als inoffizielle englische Nationalhymne betrachtet: Jerusalem, Land der Hoffnung und Glory (für England während der 2002 Commonwealth Games verwendet), und ich vergebe dir, Mein Land. Der Nationalfeiertag Englands ist der 23. April, der der heilige George's Day ist: Saint George ist der Schutzpatron von England. Siehe auch Outline of England Outline of the United Kingdom Notes Referenzen Bibliographie Externe Links Englisches Kulturerbe – Nationale Körper schützen Englisches Erbe Natürliches England – Wildlife und die natürliche Welt von England VisitEngland – English Tourist Board BBC News – England – Nachrichten aus BBC News zu England GOV. UK – Die offizielle Website der britischen Regierung Geographic data related to England at OpenStreetMap