Streptococcus pneumoniae oder pneumococcus ist ein grampositives, sphärisches Bakterien, alpha-hemolytisches (unter aeroben Bedingungen) oder beta-hemolytisches (unter anaeroben Bedingungen), fakultatives anaerobes Mitglied der Gattung Streptococcus. Sie werden in der Regel paarweise (diplococci) gefunden und bilden keine Sporen und sind nicht motil. Als bedeutendes humanpathogenes Bakterium S. pneumoniae wurde im späten 19. Jahrhundert als Hauptursache der Lungenentzündung anerkannt und ist Gegenstand vieler humorvoller Immunitätsstudien. Streptococcus pneumoniae befindet sich asymptomatisch in gesunden Trägern, die typischerweise die Atemwege, Sinus und Nasenhöhle kolonisieren. Bei anfälligen Individuen mit schwächeren Immunsystemen, wie älteren und jungen Kindern, kann das Bakterium jedoch pathogen werden und sich an andere Stellen verbreiten, um Krankheiten zu verursachen. Es breitet sich durch direkten persönlichen Kontakt über Atemtröpfchen und durch Autoinokulation in Personen, die die Bakterien in ihren oberen Atemwegen tragen. Es kann eine Ursache von neonatalen Infektionen sein. Streptococcus pneumoniae ist die Hauptursache für die erworbene Lungenentzündung und Meningitis bei Kindern und älteren Menschen sowie für Sepsis bei HIV-Infizierten. Der Organismus verursacht auch viele Arten von Pneumokoccal-Infektionen außer Lungenentzündung. Diese invasiven Pneumokokkenerkrankungen umfassen Bronchitis, Rhinitis, akute Sinusitis, Otitismedien, Konjunktivitis, Meningitis, Sepsis, Osteomyelitis, septische Arthritis, Endocarditis, Peritonitis, Pericarditis, Cellulitis und Hirnabszess. Streptococcus pneumoniae kann von den Viridanen streptococci, von denen einige auch alpha-hemolytisch sind, unter Verwendung eines Optotschintests unterschieden werden, da S. pneumoniae optochinempfindlich ist. S pneumoniae kann auch aufgrund seiner Lyseempfindlichkeit durch Galle, den sogenannten "Bilenlöslichkeitstest" unterschieden werden. Die verkapselten, gram-positiven, koccoiden Bakterien haben eine ausgeprägte Morphologie auf Gramfleck, lanztförmige Dipocci. Sie besitzen eine Polysaccharidkapsel, die als Virulenzfaktor für den Organismus wirkt; mehr als 90 verschiedene Serotypen sind bekannt, und diese Typen unterscheiden sich in Virulenz, Prävalenz und Ausmaß der Medikamentenresistenz. Geschichte 1881 wurde der später 1886 als Pneumococcus für seine Rolle als Ursache für Lungenentzündung bekannte Organismus zunächst gleichzeitig und unabhängig vom US-Armeearzt George Sternberg und dem französischen Chemiker Louis Pasteur isoliert. Der Organismus wurde als Diplococcus pneumoniae von 1920 wegen seines charakteristischen Aussehens in Gram-stained sputum bezeichnet. Sie wurde 1974 in Streptococcus pneumoniae umbenannt, weil sie sehr ähnlich wie Streptococci war. Streptococcus pneumoniae spielte eine zentrale Rolle bei der Demonstration, dass genetisches Material aus DNA besteht. 1928 zeigte Frederick Griffith die Transformation des Lebens, das harmlose Pneumococcus in eine tödliche Form verwandelte, indem er die lebende Pneumocococci in eine Maus zusammen mit hitzegeübten virulenten Pneumococci koinzierte. 1944 zeigten Oswald Avery, Colin MacLeod und Maclyn McCarty, dass der transformierende Faktor im Griffith-Experiment nicht Protein war, wie damals weit verbreitet war, sondern DNA. Averys Arbeit markiert die Geburt der molekularen Ära der Genetik. Gene Das Genom von S. pneumoniae ist eine geschlossene, kreisförmige DNA-Struktur, die je nach Stamm zwischen 2,0 und 2,1 Millionen Basenpaaren enthält. Es hat einen Kernsatz von 1553 Genen, plus 154 Gene in seinem Virulom, die zur Virulenz beitragen und 176 Gene, die einen nicht-invasiven Phenotyp halten. Genetische Informationen können zwischen Stämmen bis zu 10% variieren. Das pneumokoccale Genom ist bekannt, ein großes und vielfältiges Repertoire an antimikrobiellen Peptiden, darunter 11 verschiedene Lantibiotika, enthalten. Transformation Natürliche Bakterientransformation beinhaltet die Übertragung von DNA von einem Bakterium auf ein anderes durch das umgebende Medium. Transformation ist ein komplexer Entwicklungsprozess, der Energie benötigt und von der Expression zahlreicher Gene abhängig ist. In S. pneumoniae werden mindestens 23 Gene zur Transformation benötigt. Damit ein Bakterium exogene DNA in sein Chromosom bindet, aufnimmt und rekombiniert, muss es einen speziellen physiologischen Zustand geben, der als Kompetenz bezeichnet wird. Die Kompetenz in S. pneumoniae wird durch DNA-beschädigende Mittel wie Mitomycin C, Fluorchinolonantibiotika (Norfloxacin, Levofloxacin und Moxifloxacin) und Topoisomeraseinhibitoren induziert. Transformation schützt S. pneumoniae gegen die bakterizide Wirkung von Mitomycin C. Michod et al.summarisierte Beweise, dass die Induktion der Kompetenz in S. pneumoniae mit einer erhöhten Resistenz gegen oxidativen Stress und einer erhöhten Expression des RecA-Proteins verbunden ist, eine zentrale Komponente der rekombinationalen Reparaturmaschinen zur Entfernung von DNA-Schäden.Auf Basis dieser Erkenntnisse schlugen sie vor, dass Transformation eine Anpassung zur Reparatur von oxidativen DNA-Schäden ist. S pneumoniae Infektion stimuliert polymorphonucleare Leukozyten (Granulozyten), um einen oxidativen Burst zu erzeugen, der den Bakterien möglicherweise tödlich ist. Die Fähigkeit von S. pneumoniae, die oxidativen DNA-Schäden in seinem Genom zu reparieren, verursacht durch diese Wirtsverteidigung, trägt wahrscheinlich zur Virulenz dieses Erregers bei. Konsistent mit dieser Prämisse, Li et al.reported, dass unter verschiedenen stark transformierbaren S. pneumoniae isolates, nasal Kolonisation Fitness und Virulenz (Lungeninfektivität) von einem intakten Kompetenzsystem abhängt. Infektion Streptococcus pneumoniae ist Teil der normalen oberen Atemwegsflora. Wie bei vielen natürlichen Flora kann es unter den richtigen Bedingungen pathogen werden, typischerweise wenn das Immunsystem des Wirtes unterdrückt wird. Invasine wie Pneumolysin, eine antiphagozytische Kapsel, verschiedene Adhesine und immunogene Zellwandkomponenten sind alle großen Virulenzfaktoren. Nachdem S. pneumoniae die Luftsacs der Lunge kolonisiert, reagiert der Körper, indem er die entzündliche Reaktion anregt, wodurch Plasma, Blut und weiße Blutzellen die Alveoli füllen. Diese Bedingung wird als Lungenentzündung bezeichnet. Krankheiten und Symptome Pneumonia ist die häufigste der S. Lungenerkrankungen, die Symptome wie Fieber und Chills, Husten, schnelle Atmung, Atembeschwerden und Brustschmerzen beinhalten. Für ältere Menschen können sie Verwirrung, geringe Wachheit und die früher aufgeführten Symptome in geringerem Maße einschließen. Pneumokokkale Meningitis ist eine Infektion des Gewebes, das das Gehirn und das Rückenmark bedeckt. Symptome sind steifer Hals, Fieber, Kopfschmerzen, Verwirrung und Photophobie. Sepsis wird durch überwältigende Reaktion auf eine Infektion verursacht und führt zu Gewebeschäden, Organversagen und sogar Tod. Die Symptome sind Verwirrung, Atemnot, erhöhte Herzfrequenz, Schmerzen oder Beschwerden, Überatmung, Fieber, Schimmern oder Gefühl Kälte. Impfung Aufgrund der Bedeutung der durch S. pneumoniae verursachten Erkrankung wurden mehrere Impfstoffe entwickelt, um gegen invasive Infektionen zu schützen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt routinemäßige Pneumokokkenimpfung in der Kindheit; sie wird in eine Reihe von Ländern, darunter das Vereinigte Königreich, die Vereinigten Staaten und Südafrika, aufgenommen. Interaktion mit Haemophilus influenzae Historisch gesehen war Haemophilus influenzae eine bedeutende Infektionsursache, und sowohl H. influenzae als auch S. pneumoniae können im menschlichen oberen Atemsystem gefunden werden. Eine Studie des Wettbewerbs in vitro ergab, dass S. pneumoniae übertrieben H. Influenzae, indem sie es mit Wasserstoffperoxid angriff. In einer Studie jedoch, die beide Bakterien in die Nasenhöhle einer Maus innerhalb von zwei Wochen, nur H. influenzae überlebt; weitere Analysen zeigten, dass Neutrophilen, die tot H. influenzae ausgesetzt waren, aggressiver beim Angriff von S. pneumoniae waren. Diagnose Diagnose wird in der Regel auf der Grundlage von klinischen Verdacht zusammen mit einer positiven Kultur aus einer Probe von praktisch jedem Ort im Körper gemacht. S pneumoniae ist im allgemeinen optochinempfindlich, obwohl Optotschin-Resistenz beobachtet wurde. Die jüngsten Fortschritte bei der Sequenzierung und vergleichenden Genomik der nächsten Generation haben die Entwicklung robuster und zuverlässiger molekularer Methoden zur Detektion und Identifizierung von S. pneumoniae ermöglicht. So wurde das Xisco-Gen kürzlich als Biomarker für PCR-basierte Detektion von S. pneumoniae und Differenzierung von eng verwandten Spezies beschrieben. Atromentin und Leucomelon besitzen antibakterielle Wirksamkeit, inhibiert das Enzym Enoyl-Acyl-Trägerprotein-Reduktase (im Wesentlichen für die Biosynthese von Fettsäuren) in S. pneumoniae. ResistanceResistant pneumococcal Stämme werden Penicillin-resistent pneumococci (PRP,) penicillin-resistent Streptocococcus pneumoniae (PRSP,) Streptococcus pneumoniae penicillin resistent (SPPR) oder drogenresistent Strepotococcus pneumoniae (DRSP) genannt. 2015 gab es in den USA geschätzte 30.000 Fälle, und in 30% davon waren die Stämme resistent gegen ein oder mehrere Antibiotika. Siehe auch Transformation (genetics) Pneumococcal Awareness Council of Experts Referenzen Externe Links GAVI Alliance Archiviert 2014-08-20 im Wayback Machine PneumoADIP PATH Vaccine Resource Library Pneumococcal Resources Centers for Disease Control and Prevention (2012). "Ch 16: Pneumokokkale Krankheit." In Atkinson W; Wolfe S; Hamborsky J (Hg.). Epidemiologie und Prävention von Vakzin-vorbeugenden Krankheiten (12. ed.)Washington DC: Public Health Foundation.pp.233–248.Archiviert vom Original auf 2017-03-10. Typ Stamm von Streptococcus pneumoniae bei BacDive - der Bacterial Diversity Metadatabase Archived 2020-04-20 auf der Wayback-Maschine