RNA-Spleichen ist in der Molekularbiologie eine Form der RNA-Verarbeitung, bei der ein neu hergestelltes Vorläufer-Messenger-RNA (Pre-mRNA)-Transkript in eine reife Messenger-RNA (mRNA) umgewandelt wird. Beim Spleißen werden Introns (nicht codierende Bereiche) entfernt und Exons (Codierungsbereiche) miteinander verbunden. Bei kerncodierten Genen erfolgt das Spleißen innerhalb des Kerns entweder während oder unmittelbar nach der Transkription. Für solche eukaryontischen Gene, die Introns enthalten, ist üblicherweise eine Splice erforderlich, um ein mRNA-Molekül zu schaffen, das in Protein übersetzt werden kann. Bei vielen eukaryontischen Intronen wird das Spleißen in einer Reihe von Reaktionen durchgeführt, die vom Spliceosome katalysiert werden, einem Komplex von kleinen nuklearen Ribonukleoproteinen (snRNPs). Es existieren auch selbstspreizende Introns oder Ribozyme, die in der Lage sind, ihre eigene Exzision aus ihrem Stamm-RNA-Molekül zu katalysieren. Splicing pathways Mehrere Methoden der RNA-Spleisung treten in der Natur auf; die Art der Spleißung hängt von der Struktur des Spleiß-Introns und den für das Spleißen erforderlichen Katalysatoren ab. Spliceosomal complex IntronsDas Wort intron leitet sich von den Begriffen intragenic region, und intracistron, d.h. einem Segment von DNA, das sich zwischen zwei Exons eines Gens befindet. Der Begriff Intron bezeichnet sowohl die DNA-Sequenz innerhalb eines Gens als auch die entsprechende Sequenz im unbehandelten RNA-Transkript. Im Rahmen des RNA-Verarbeitungswegs werden Introns durch RNA-Spleichen entweder kurz nach oder gleichzeitig mit Transkription entfernt. Intronen werden in den Genen der meisten Organismen und viele Viren gefunden. Sie können sich in einer Vielzahl von Genen befinden, darunter solche, die Proteine, Ribosomale RNA (rRNA) und Transfer RNA (tRNA) erzeugen. Innerhalb von Introns sind eine Spenderstelle (5' Ende des Introns,) eine Zweigstelle (nahe dem 3' Ende des Introns) und eine Akzeptorstelle (3' Ende des Introns) zum Spleißen erforderlich. Die Splice Donor-Site umfasst eine fast invariante Sequenz GU am 5'-Ende des Introns, innerhalb einer größeren, weniger stark konservierten Region. Die Spleißakzeptorstelle am 3'-Ende des Introns beendet das Intron mit einer nahezu invarianten AG-Sequenz. Upstream (5'-ward) von der AG gibt es eine Region hoch in Pyrimidinen (C und U) oder Polypyrimidin-Trakt. Weiter stromaufwärts vom Polypyrimidintrakt befindet sich der Astpunkt, der ein an der Larienbildung beteiligtes Adeninnukleotid enthält. Die Konsensussequenz für ein Intron (in IUPAC-Nukleinsäurenotation) ist: G-G-[cut]-G-U-R-A-G-U (Donor-Site) .intron-Sequenz .Y-U-R-A-C (Brench-Sequenz 20-50 Nukleotide vor der Akzeptor-Site) .Y-rich-N-C-A-G-[cut]-G (Acceptor-G (Acceptor-[cut]-G (Acceptor-Site). Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass die spezifische Sequenz von intronischen Spleißelementen und die Anzahl der Nukleotide zwischen dem Astpunkt und der nächstliegenden 3’ Akzeptorstelle die Selektion der Spleißstellen beeinflussen. Auch können Punktmutationen in der zugrunde liegenden DNA oder Fehler während der Transkription eine kryptische Spleißstelle in einem Teil des Transkripts aktivieren, der in der Regel nicht gespickt wird. Dies führt zu einer reifen Messenger-RNA mit einem fehlenden Abschnitt eines Exons. Auf diese Weise kann sich eine Punktmutation, die sonst nur eine einzelne Aminosäure beeinflussen könnte, als Deletion oder Trunkation im Endprotein manifestieren. Bildung und Aktivität Splicing wird vom Spliceosome katalysiert, ein großer RNA-Proteinkomplex bestehend aus fünf kleinen nuklearen Ribonukleoproteinen (snRNPs). Bei der Transkription der Pre-mRNA erfolgt die Montage und Aktivität des Spliceosomes. Die RNA-Komponenten von snRNPs interagieren mit dem Intron und sind an der Katalyse beteiligt. Zwei Arten von Spliceosomes wurden identifiziert (major und minor), die verschiedene SnRNPs enthalten. Die wichtigsten Spliceosome Splices introns, die GU am 5' Spleißplatz und AG am 3' Spleißplatz enthalten. Es besteht aus den U1, U2, U4, U5 und U6 snRNPs und ist im Kern aktiv. Darüber hinaus sind eine Reihe von Proteinen, einschließlich U2 kleiner nuklearer RNA-Hilfsfaktor 1 (U2AF35,) U2AF2 (U2AF65) und SF1 zur Montage des Spliceosomes erforderlich. Das Spliceosome bildet während des Splicevorgangs verschiedene Komplexe: Komplex E Der U1-SnRNP bindet an die GU-Sequenz an der 5'-Spleißstelle eines Introns; Splicing-Faktor 1 bindet an die Intron-Bogenpunkt-Sequenz; U2AF1 bindet an der 3'-Spleißstelle des Introns; U2AF2 bindet an den Polypyrimidin-Trakt;Komplex A (Pre-Spliceosome) Das U2 snRNP verdrängt SF1 und bindet an die ATP-Sequenz und hydrolysiert ATP;Komplex B (pre-katalytic spliceosome)Der U5/U4/U6 snRNP trimer bindet binds, und der U5 snRNP bindet Exons am 5'-Standort, mit U6 Bindung an U2;Komplex B* Die U1 snRNP wird freigegeben,5 U4 wird freigesetzt, U6/U2 katalysiert die Umesterung, so dass das 5'-Ende des Introns zum A on Intron und bilden eine Lariat, U5 bindet Exon an 3' Spleißstelle, und die 5' Stelle wird gespalten, wodurch die Bildung des Lariats;Komplexes C* (post-spliceosomal complex) U2/U5/U6 gebunden wird, Die spliced RNA wird freigesetzt, die Lariat wird freigesetzt und abgebaut und die snRNPs werden recycelt. Diese Art des Spleißens wird als kanonisches Spleißen bezeichnet oder als lariatischer Weg bezeichnet, der mehr als 99 % des Spleißens ausmacht. Wenn dagegen die intronischen Flankensequenzen der GU-AG-Regel nicht folgen, soll ein nicht-kanonisches Spleißen auftreten (siehe unten "minor spliceosome"). Der kleinere Spliceosome ist dem großen Spliceosome sehr ähnlich, aber stattdessen spleichen sie seltene Introns mit verschiedenen Splice-Site-Sequenzen aus. Während die kleinen und großen Spliceosome die gleichen U5 SnRNP enthalten, hat der kleinere Spliceosome unterschiedliche aber funktionell analoge SnRNPs für U1, U2, U4 und U6, die jeweils U11, U12, U4atac und U6atac genannt werden. Recursive Splice In den meisten Fällen entfernt Splicing Introns als einzelne Einheiten von Vorläufer-mRNA-Transkripten. In manchen Fällen, insbesondere bei mRNAs mit sehr langen Intronen, erfolgt jedoch das Spleißen in Schritten, wobei ein Teil eines Introns entfernt wird und dann das verbleibende Intron in einem nachfolgenden Schritt ausgeschleust wird. Dies wurde zuerst im Ultrabithorax (Ubx)-Gen der Fruchtfliege, Drosophila melanogaster und ein paar andere Drosophila-Gene gefunden, aber auch Fälle im Menschen wurden gemeldet. Transsplicing Trans-splicing ist eine Form des Splicing, das Introns oder Outrons entfernt, und schließt zwei Exons, die nicht innerhalb der gleichen RNA-Transkript. Selbstsplicing Self-splicing tritt für seltene Introns auf, die ein Ribozym bilden und die Funktionen des Spliceosomes allein durch RNA ausführen. Es gibt drei Arten von selbstverklärenden Introns, Gruppe I, Gruppe II und Gruppe III. Intronen der Gruppe I und II führen ähnliches Spleißen wie das Spliceosome durch, ohne dass Proteine benötigt werden. Diese Ähnlichkeit deutet darauf hin, dass Intronen der Gruppe I und II evolutionär mit dem Spliceosome zusammenhängen. Selbstsplicing kann auch sehr alt sein und kann in einer RNA-Welt existieren, die vor dem Protein vorhanden ist. Zwei Umesterungen charakterisieren den Mechanismus, in dem die Gruppe I Introns gespleißt werden: 3'OH eines freien Guanin-Nukleosids (oder eines im Intron) oder eines Nukleotid-Kofaktors (GMP, BIP, GTP) greift Phosphat an der 5' Spleißstelle an. 3'OH des 5' Exons wird zu einem Nucleophil und die zweite Umesterung führt zum Fügen der beiden Exons. Der Mechanismus, in dem Gruppen-II-Intronen verspleißt werden (zwei Umesterungsreaktionen wie Gruppe I-Intronen) ist wie folgt: Das 2'OH eines bestimmten Adenosins im Intron greift die 5' Spleißstelle an, wodurch das Lariat gebildet wird. Das 3'OH des 5' Exons löst die zweite Umesterung an der 3' Spleißstelle aus und verbindet damit die Exons miteinander. tRNA Spleißen tRNA (auch tRNA-ähnlich) Spleißen ist eine andere seltene Form der Spleißung, die in der Regel in tRNA auftritt. Die Splice-Reaktion beinhaltet eine andere Biochemie als die spliceosomalen und selbstverklärenden Pfade. In der Hefe-Saccharomyces cerevisiae spaltet ein Hefe-tRNA-Spleißendonuclease-Heterotetramer, bestehend aus TSEN54, TSEN2, TSEN34 und TSEN15, Pre-tRNA an zwei Stellen in der Akzeptorschleife zu einer 5'-Halb-tRNA, die an einer 2',3'-cyclischen Phosphodiestergruppe endet, und einer 3'-Halb-RNA an einer 3'-s Yeast tRNA Kinase phosphoryliert dann die 5'-Hydroxylgruppe mit Adenosintriphosphat. Yeast tRNA cyclische Phosphodiesterase spaltet die cyclische Phosphodiestergruppe zu einem 2'-phosphorylierten 3'-Ende. Yeast tRNA ligase fügt eine Adenosinmonophosphatgruppe zum 5'-Ende der 3'-Halb hinzu und verbindet die beiden Hälften zusammen. NAD-abhängige 2'-Phosphotransferase entfernt dann die 2'-Phosphatgruppe. Evolution Splicing tritt in allen Königreichen oder Domänen des Lebens auf, jedoch kann das Ausmaß und die Arten von Splicing sehr unterschiedlich zwischen den großen Divisionen sein. Eukaryotes spleichen viele Protein-kodierende Messenger-RNAs und einige nicht-kodierende RNAs. Prokaryotes hingegen spleichen selten und meist nicht kodierende RNAs. Ein weiterer wichtiger Unterschied zwischen diesen beiden Gruppen von Organismen ist, dass Prokaryoten völlig den spliceosomalen Weg fehlt. Da spliceosomale Introns bei allen Arten nicht konserviert sind, wird darüber diskutiert, wann sich die spliceosomale Spleißung entwickelt hat. Es wurden zwei Modelle vorgeschlagen: die intron späten und intron frühen Modelle (siehe intron evolution.) Biochemischer Mechanismus Spliceosomal Spleißen und Selbstspleißen beinhalten einen zweistufigen biochemischen Prozess. Beide Schritte beinhalten Umesterungsreaktionen, die zwischen RNA-Nukleotiden auftreten. tRNA-Spleichen ist jedoch eine Ausnahme und tritt nicht durch Umesterung auf. Spliceosomale und selbstspreizende Umesterungsreaktionen treten über zwei sequentielle Umesterungsreaktionen auf. Zunächst führt das 2'OH eines spezifischen Astpunkt-Nukleotids innerhalb des bei der Spliceosome-Montage definierten Introns einen nukleophilen Angriff auf das erste Nukleotid des Introns an der 5'-Spleicherstelle durch, wodurch das lariate Zwischenprodukt gebildet wird. Zweitens führt das 3'OH des freigesetzten 5'-Exons dann nach dem letzten Nukleotid des Introns an der 3'-Spleisstelle einen elektrophilen Angriff am ersten Nukleotid durch, so dass es den Exons anschließt und das Intron-Lariat freigibt. Alternative Splice In vielen Fällen kann der Splicing-Prozess durch Variation der Exon-Zusammensetzung der gleichen mRNA eine Reihe von einzigartigen Proteinen erzeugen. Dieses Phänomen wird dann als alternatives Spleißen bezeichnet. Alternatives Spleißen kann in vielerlei Hinsicht auftreten. Exons können erweitert oder übersprungen werden, oder Introns können beibehalten werden. Es wird geschätzt, dass 95 % der Transkripte aus Multiexon-Genen alternatives Spleißen erfahren, von denen einige Fälle gewebespezifisch und/oder unter bestimmten zellulären Bedingungen vorkommen. Die Entwicklung der hochdurchsatzfähigen mRNA-Sequencing-Technologie kann dazu beitragen, die Expressionspegel von alternativ gesplittenen Isoformen zu quantifizieren. Unterschiedliche Expressionspegel über Gewebe und Zelllinien ermöglichten es, rechnerische Ansätze zu entwickeln, um die Funktionen dieser Isoformen vorherzusagen. Bei dieser Komplexität wird eine alternative Spleißung von vor-mRNA-Transkripten durch ein System trans-agierender Proteine (Aktivatoren und Repressoren) geregelt, die an cis-wirkende Orte oder Elemente (Enhancers und Schalldämpfer) auf dem vor-mRNA-Transkript selbst binden. Diese Proteine und ihre jeweiligen Bindungselemente fördern bzw. verringern den Einsatz einer bestimmten Spleißstelle. Die Bindungsspezifität stammt aus der Sequenz und Struktur der cis-Elemente, z.B. in HIV-1 gibt es viele Donor- und Akzeptor-Spleisstellen. Unter den verschiedenen Spleißstellen faltet ssA7, die 3' Akzeptorstelle ist, in drei Stammschleifenstrukturen, d.h. Intronic Spleißdämpfer (ISS,) Exonic Spleißverstärker (ESE,) und Exonic Spleißdämpfer (ESSE3). Lösungsstruktur des Intronic Splicing Schalldämpfers und dessen Interaktion zum Hostprotein hnRNPA1 geben Einblick in die spezifische Erkennung. Es wird jedoch darauf hingewiesen, dass die Auswirkungen regulatorischer Faktoren vielfach lageabhängig sind. Beispielsweise kann ein Spleißfaktor, der als Spleißaktivator dient, wenn er an ein Intronikverstärkerelement gebunden ist, als Repressor dienen, wenn er im Rahmen eines Exons an sein Spleißelement gebunden ist, und umgekehrt. Neben den lageabhängigen Effekten von Enhancer- und Schalldämpferelementen wirkt sich auch die Lage des Abzweigpunktes (d.h. die Entfernung vor der nächsten 3’ Akzeptorstelle) auf das Spleißen aus. Die sekundäre Struktur des Vor-mRNA-Transkripts spielt auch eine Rolle bei der Splicing-Regelung, z.B. durch Zusammenführen von Splicing-Elementen oder durch Maskieren einer Sequenz, die ansonsten als Bindeelement für einen Splicing-Faktor dienen würde. Splicing Response auf DNA-Schäden DNA-Schäden beeinflusst Splicing-Faktoren durch Änderung ihrer posttranslationalen Modifikation, Lokalisierung, Expression und Aktivität. Darüber hinaus stört der DNA-Schäden häufig das Spleißen, indem er mit seiner Kopplung zur Transkription interferiert. DNA-Schäden haben auch Auswirkungen auf das Spleißen und alternative Spleißen von Genen, die innig mit der DNA-Reparatur verbunden sind. So modulieren DNA-Schäden die alternative Spleisung der DNA-Reparaturgene Brca1 und Ercc1. Experimentelle Manipulation von Splicing-Ereignissen kann experimentell durch Bindung von sterisch-blockierenden Antisense-Oligos wie Morpholinos oder Peptide-Nukleinsäuren an snRNP-Bindungsstellen, an das branchenspezifische Nukleotid, das die Lariat-, Split-Gentheorie oder an splice-regulatorische Element-Bindungsstellen schließt, verändert werden. Fehler und Variation Es wurde vorgeschlagen, dass ein Drittel aller krankheitsbedingten Mutationen auf das Spleißen einwirken. Häufige Fehler sind: Mutation einer Spleißstelle, die zu Verlust der Funktion dieser Stelle führt. Ergebnisse in der Exposition eines vorzeitigen Stop-Codon, Verlust eines Exons, oder die Aufnahme eines Introns. Mutation einer Spleißstelle, die die Spezifität reduziert. Kann zu einer Variation der Spleißstelle führen, was die Insertion oder Deletion von Aminosäuren oder höchstwahrscheinlich eine Störung des Leserahmens verursacht. Verlagerung einer Spleißstelle, die zu einer Aufnahme oder Ausschluss von mehr RNA als erwartet führt, was zu längeren oder kürzeren Exons führt. Obwohl viele Splicing-Fehler durch einen zellulären Qualitätskontrollmechanismus mit dem Begriff "unsense-mediated mRNA-Dekay" (NMD) geschützt werden, existieren, wie oben vorgeschlagen, auch mehrere Splicing-bezogene Krankheiten. Allelische Unterschiede im mRNA-Spleichen sind wahrscheinlich eine gemeinsame und wichtige Quelle der phenotypischen Vielfalt auf molekularer Ebene, zusätzlich zu ihrem Beitrag zur genetischen Krankheitsanfälligkeit. In der Tat haben genomweite Studien am Menschen eine Reihe von Genen identifiziert, die einer allelespezifischen Spleisung unterliegen. In Pflanzen korrelierte Variation der Überschwemmungsspannungstoleranz mit stressbedingter alternativer Spleißung von Transkripten im Zusammenhang mit Gluconogenese und anderen Verfahren. Proteinspleißung Neben RNA können Proteine Splicing durchlaufen. Obwohl die biomolekularen Mechanismen unterschiedlich sind, ist das Prinzip gleich: Teile des Proteins, genannt Inteine anstelle von Intronen, werden entfernt. Die übrigen Teile, sogenannte Exteine anstelle von Exons, werden zusammengeschmolzen. Proteinspleißung wurde in einer Vielzahl von Organismen beobachtet, einschließlich Bakterien, Archäae, Pflanzen, Hefe und Menschen. Siehe auch cDNA Exon Kreuzung Komplex mRNA Capping Polyadenylation Post-transcriptional Modifikation RNA Bearbeitung SWAP Protein-Domain, ein Splicing Regulator Referenzen Externe Links Virtual Cell Animation Collection: mRNASplicing RNA+Splicing an der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)