Bio Robotik ist eine interdisziplinäre Wissenschaft, die die Bereiche Biomedizinische Technik, Kybernetik und Robotik vereint, um neue Technologien zu entwickeln, die Biologie mit mechanischen Systemen integrieren, um effizientere Kommunikation zu entwickeln, genetische Informationen zu verändern und Maschinen zu schaffen, die biologische Systeme imitieren. Cybernetics Cybernetics konzentriert sich auf die Kommunikation und das System von lebenden Organismen und Maschinen, die mit mehreren Studienfeldern wie Biologie, Mathematik, Informatik, Ingenieurwesen und vieles mehr angewendet und kombiniert werden können. Diese Disziplin fällt unter den Zweig der Biorobotik aufgrund ihres kombinierten Studienfelds zwischen biologischen Körpern und mechanischen Systemen. Die Untersuchung dieser beiden Systeme ermöglicht eine fortschrittliche Analyse der Funktionen und Prozesse jedes Systems sowie der Wechselwirkungen zwischen ihnen. Geschichte Cybernetic-Theorie ist ein Konzept, das seit Jahrhunderten existiert hat, aus der Zeit von Plato, wo er den Begriff angewendet, um auf die “Governance von Menschen”. Der Begriff „Cybernetique“ wird Mitte der 1800er Jahre vom Physiker André-Marie Ampère verwendet. Der Begriff "Cybernetik" wurde in den späten 1940er Jahren populär, um auf eine Disziplin, die berührt, aber getrennt, von etablierten Disziplinen, wie Elektrotechnik, Mathematik und Biologie. Wissenschaft Cybernetik ist oft missverstanden wegen der Breite der Disziplinen, die sie abdeckt. Im frühen 20. Jahrhundert wurde es als interdisziplinäres Studienfeld geprägt, das Biologie, Wissenschaft, Netzwerktheorie und Ingenieurwissenschaften verbindet. Heute umfasst sie alle wissenschaftlichen Felder mit systembezogenen Prozessen. Ziel der Cybernetik ist es, Systeme und Prozesse jedes Systems oder Systems zu analysieren, um sie effizienter und effektiver zu machen. Anwendungen Cybernetics wird als Dachbegriff verwendet, so dass Anwendungen auf alle Systeme bezogenen wissenschaftlichen Felder wie Biologie, Mathematik, Informatik, Engineering, Management, Psychologie, Soziologie, Kunst, und mehr. Cybernetik wird unter mehreren Feldern verwendet, um Prinzipien von Systemen, Anpassung von Organismen, Informationsanalyse und vieles mehr zu entdecken. Genetic Engineering Genetic Engineering ist ein Feld, das Fortschritte in der Technologie verwendet, um biologische Organismen zu modifizieren. Durch verschiedene Methoden sind Wissenschaftler in der Lage, das genetische Material von Mikroorganismen, Pflanzen und Tieren zu verändern, um sie mit wünschenswerten Eigenschaften zu versehen. Genetisches Engineering ist in der Biorobotik enthalten, weil es neue Technologien verwendet, um Biologie zu verändern und die DNA eines Organismus für ihren und gesellschaftlichen Nutzen zu ändern. Geschichte Obwohl der Mensch durch künstliche Selektion für Jahrtausende genetisches Material von Tieren und Pflanzen verändert hat (wie die genetischen Mutationen, die Teosinte in Mais und Wölfe zu Hunden entwickelt haben), bezieht sich die Gentechnik auf die bewusste Veränderung oder Insertion spezifischer Gene auf die DNA eines Organismus. Der erste erfolgreiche Fall der Gentechnik trat 1973 auf, als Herbert Boyer und Stanley Cohen ein Gen mit Antibiotikaresistenz auf ein Bakterium übertragen konnten. Wissenschaft Es gibt drei Haupttechniken in der Gentechnik: Die Plasmidmethode, die Vektormethode und die biolistische Methode. Plasmidmethode Diese Technik wird hauptsächlich für Mikroorganismen wie Bakterien eingesetzt. Durch diese Methode werden DNA-Moleküle namens Plasmide aus Bakterien extrahiert und in einem Labor platziert, in dem Restriktionsenzyme sie abbrechen. Da die Enzyme die Moleküle niederbrechen, entwickeln einige eine raue Kante, die dem eines Treppenhauses entspricht, das als „klebrig“ gilt und in der Lage ist, sich wieder zu verbinden. Diese „klebrigen“ Moleküle werden in andere Bakterien eingesetzt, wo sie mit dem veränderten genetischen Material mit den DNA-Ringen verbunden werden. Vector Method Die Vektormethode wird als genauere Technik betrachtet als das Plasmid-Verfahren, da es die Übertragung eines bestimmten Gens anstelle einer ganzen Sequenz beinhaltet. Bei der Vektormethode wird ein spezifisches Gen aus einem DNA-Strang durch Restriktionsenzyme in einem Labor isoliert und in einen Vektor eingefügt. Sobald der Vektor den genetischen Code akzeptiert, wird er in die Wirtszelle eingefügt, wo die DNA übertragen wird. Biologisch Methode Die biolistische Methode wird typischerweise verwendet, um das genetische Material von Pflanzen zu verändern. Mit dieser Methode wird die gewünschte DNA mit einem metallischen Partikel wie Gold oder Wolfram in einer Hochgeschwindigkeitspistole eingebettet. Das Teilchen wird dann in die Pflanze bombardiert. Durch die hohen Geschwindigkeiten und das bei der Bombardierung erzeugte Vakuum kann das Partikel in die Zellwand eindringen und die neue DNA in die Zelle einfügen. Anwendungen Gentechnik hat viele Anwendungen in den Bereichen Medizin, Forschung und Landwirtschaft. Im medizinischen Bereich werden genetisch veränderte Bakterien verwendet, um Medikamente wie Insulin, menschliche Wachstumshormone und Impfstoffe zu produzieren. In der Forschung verändern Wissenschaftler Organismen genetisch verändert, um physische und Verhaltensänderungen zu beobachten, um die Funktion bestimmter Gene zu verstehen. In der Landwirtschaft ist die Gentechnik äußerst wichtig, da sie von Landwirten verwendet wird, um Pflanzen zu wachsen, die gegen Herbizide und Insekten wie BTCorn resistent sind. Bionics Bionics ist ein medizintechnisches Feld und ein Zweig der Biorobotik, bestehend aus elektrischen und mechanischen Systemen, die biologische Systeme imitieren, wie Prothesen und Hörgeräte. Es ist ein Portmanteau, das Biologie und Elektronik kombiniert. Geschichte Die Geschichte der Bionik geht so weit zurück in der Zeit als altes Ägypten. Am Fuße einer Mumie wurde ein Prothesen Zeh aus Holz und Leder gefunden. Die Zeit der Mummy-Korpse wurde geschätzt, um aus rund dem fünfzehnten JahrhundertB.C Bionics können auch im alten Griechenland und Rom bezeugt werden. Prothetische Beine und Arme wurden für Ampute Soldaten gemacht. Anfang des 16. Jahrhunderts wurde ein französischer Militärchirurg namens Ambroise Pare zu einem Pionier im Bereich der Bionik. Er war bekannt für verschiedene Arten von Ober- und Unterprothetik. Eine seiner berühmtesten Prothesen, Le Petit Lorrain, war eine mechanische Hand, die von Fängen und Federn betrieben wurde. Während des frühen 19. Jahrhunderts, Alessandro Volta weiter fortgeschritten Bionik. Er setzte die Grundlage für die Schaffung von Hörgeräten mit seinen Experimenten. Er fand heraus, dass elektrische Stimulation das Gehör wieder herstellen könnte, indem ein elektrisches Implantat in den sakustischen Nerven des Ohres eines Patienten eingesetzt wurde. 1945 schuf die Nationale Akademie der Wissenschaften das künstliche Limb-Programm, das sich auf die Verbesserung der Prothetik konzentrierte, da es eine große Anzahl von Amputierten aus dem Zweiten Weltkrieg gab. Da diese Kreation, prothetische Materialien, Computer-Design-Methoden und chirurgische Verfahren verbessert haben, die moderne Bionik zu schaffen. Wissenschaft Prothetik Die wichtigen Komponenten, die moderne Prothesen bilden, sind das Pylon, die Steckdose und das Fahrwerk. Der Pylon ist der Innenrahmen der Prothese, der aus Metallstäben oder Kohlefaserverbunden besteht. Die Steckdose ist Teil der Prothese, die die Prothese mit dem fehlenden Glied verbindet. Die Steckdose besteht aus einem weichen Liner, der die Passform bequem macht, aber auch schmiegsam genug, um auf dem Glied zu bleiben. Das Aufhängesystem ist wichtig, um die Prothese am Glied zu halten. Das Aufhängesystem ist in der Regel ein Gurtsystem aus Gurten, Gurten oder Ärmeln, die verwendet werden, um den Schenkel befestigt. Der Betrieb einer Prothese könnte auf verschiedene Weise gestaltet werden. Die Prothese könnte körperbetrieben, extern betrieben oder myoelektrisch betrieben werden. Körperbetätigte Prothesen bestehen aus Kabeln, die an einem Gurt oder Gurt angebracht sind, der auf der Funktionsschulter der Person platziert ist, so dass die Person die Prothese manipulieren und kontrollieren kann, wie er oder sie es für passend hält. Äußerst angetriebene Prothesen bestehen aus Motoren, um die Prothetik und Tasten zu treiben und die Prothese zu steuern. Myoelektrisch angetriebene Prothesen sind neue, fortschrittliche Formen von Prothesen, in denen Elektroden auf die Muskeln über dem Glied platziert werden. Die Elektroden werden die Muskelkontraktionen erkennen und elektrische Signale an die Prothese senden, um die Prothese zu bewegen. Vier Hauptkomponenten bilden das Hörgerät: das Mikrofon, der Verstärker, der Empfänger und die Batterie. Das Mikrofon nimmt Außengeräusche ein, dreht diesen Ton auf elektrische Signale und sendet diese Signale an den Verstärker. Der Verstärker erhöht den Klang und sendet diesen Ton an den Empfänger. Der Empfänger ändert das elektrische Signal wieder in den Klang und sendet den Klang ins Ohr. Haarzellen im Ohr werden die Vibrationen aus dem Klang spüren, die Vibrationen in Nervensignale umwandeln und an das Gehirn senden, so dass die Geräusche kohärent für die Person werden können. Der Akku betreibt einfach das Hörgerät. Anwendungen Cochlear Implant Cochlear Implantate sind eine Art Hörgerät für diejenigen, die taub sind. Cochlea-Implantate senden elektrische Signale direkt an den Hörnerv, den für Schallsignale verantwortlichen Nerven, anstatt nur die Signale an den Ohrkanal wie normale Hörgeräte zu senden. Neue Knochen-Anhänger (Baha)Hörhilfen Diese Hörgeräte werden auch für Menschen mit schwerem Hörverlust verwendet. Baha Hörgeräte befestigen an den Knochen des Mittelohrs, um die Schallschwingungen im Schädel zu erzeugen und diese Vibrationen an die Cochlea zu senden. Künstliche Sensing SkinDiese künstliche Sensinghaut erfasst jeden Druck auf sie und ist für Menschen gedacht, die irgendein Gefühl auf Teilen ihres Körpers verloren haben, wie Diabetiker mit peripherer Neuropathie. Bionic EyeDas bionische Auge ist ein bioelektronisches Implantat, das die Vision für Menschen mit Blindheit wiederherzustellen. Orthopädische Bionics Orthopädische Bioniken bestehen aus fortgeschrittenen bionischen Gliedern, die das neuromuskuläre System einer Person zur Steuerung des bionischen Gliedes verwenden. Endoskopische Robotik Diese Robotik kann einen Polyp während einer Kolonoskopie entfernen. Siehe auch Referenzen Externe Links Das BioRobotics Lab.Robotics Institute, Carnegie Mellon University * Bioroïdes - Eine Zeitlinie der Popularisierung der Idee (in Französisch)Harvard BioRobotics Laboratory, Harvard University Locomotion in Mechanische und biologische Systeme (LIMBS) Labor, Johns Disaster Hopkins University BioRobotics Lab in Korea Labor für Biomedizinische Robotik und Biomikrosysteme Der Begriff wurde 2010 in einem Aufsatz von Carl Schramm, dem ehemaligen Präsidenten und CEO der Ewing Marion Kauffman Foundation, vorgestellt. Es konzentriert sich auf die Notwendigkeit einer guten wirtschaftlichen Planung auf den Teil der entwickelten Nationen, um die Schaffung von gescheiterten Staaten zu verhindern. Sie unterstreicht auch die Notwendigkeit, die Strukturierung neuer Unternehmen zur Wiederaufwertung nationaler Volkswirtschaften zu fördern. Seitdem wurde die Theorie von der US-Regierung und der US-Armee genutzt, um die Wirtschaften von Ländern wie Irak und Afghanistan zu strukturieren und Haiti nach seinem schweren Erdbeben zu unterstützen. Ihr Ziel ist es, die konjunkturelle Stabilisierung zu gewährleisten und die Aufstandstaktik in diesen Ländern zu unterstützen. Geschichte und Theorie Expeditionsökonomie und Armeen müssen sich darauf konzentrieren, Unternehmertum und "Nachrichtenkapitalismus", die in den USA vorherrscht. Er beschreibt die Strategie, die von Wirtschaftswissenschaftlern angenommen wird, um schnell eine Trajektorie gegen das Wirtschaftswachstum mit der Bildung von Firmen zu etablieren, die ein rasches Wachstum in Umsatz und Beschäftigung erzeugen können. Er fordert auch die US-Armee auf, "die wirtschaftliche Rekonstruktion im Rahmen einer erfolgreichen dreibeinigen Strategie der Invasion, Stabilisierung oder Befriedigung und des wirtschaftlichen Wiederaufbaus zu behandeln. " Das Pentagon hat bestätigt, dass es die Theorie als Waffe zur Stabilisierung von Operationen in Ländern mit vergangenen Konflikten wie Irak und Afghanistan angewandt hat und verschiedene Maßnahmen geplant hat, die in Kraft treten werden, ebenso wie die Armee die Länder verlässt. Mit besonderem Bezug auf den Iran und Afghanistan zeigen Berichte, dass in den letzten zehn Jahren beträchtliche Ressourcen für solche Bemühungen eingesetzt wurden, mit Hunderten von Milliarden von Dollar in den beiden Ländern. Die Theorie beruht in hohem Maße auf der Dynamik neuer Unternehmen, die ständig Innovationen in die Wirtschaft einführen. Die jüngsten Engagements der US-Regierung haben zu schätzen gemacht, dass der postkonflikte wirtschaftliche Wiederaufbau zu einer Kernkompetenz des US-Militärs werden muss. Ihre Handlungen zeigen jedoch keine solche Wertschätzung. Kritik Es gab eine weit verbreitete Kritik an der Theorie, insbesondere an dem Punkt, dass sie von der einmarschierenden Armee durchgeführt werden sollte. Viele Wirtschaftswissenschaftler befragten die relativen Chancen seiner Anwendung durch andere post-konflikte und militärische Nationen. Es gab auch Fragen darüber, ob die US-Armee haftbar gemacht werden sollte oder ob die Ziele an private Sektorunternehmen oder an andere Abteilungen der US-Regierung ausgelagert werden sollten. Die US-Armee Stabilität Operationsfeldhandbuch (veröffentlicht im Jahr 2009) bietet keine sachdienliche Anleitung darüber, welche Rolle die wirtschaftliche Entwicklung in der Postkonfliktstrategie der Vereinigten Staaten spielen sollte oder wie man dynamische, wachstumsorientierte Volkswirtschaften aufbauen kann. Das heißt, der bevorzugte COIN-Betriebsansatz der NATO — Clear, Hold und Build (CHB) – "ermöglicht Offensive, Defensive, Stabilität und die Aktivierung von Aktivitäten", die die Prinzipien der Expeditionsökonomie anwenden. Siehe auch Carl Schramm Entrepreneurial Economics Expeditionäre Energiewirtschaft Experimentelle Ökonomie U.S Army Referenzen Bibliographie Nanto, Dick K. und Nationale Sicherheit: Probleme und Implikationen für US-Politik. DAINE Verlag. Pg 4 Milonakis, Dimitris; Fine, Ben.Von Politischer Wirtschaft zu Wirtschaft: Methode, die soziale und die historische Entwicklung der Wirtschaftstheorie. Pg 306 Externe Links Website Kauffman FoundationMonosexuality ist romantisch oder sexuelle Attraktion für Mitglieder nur eines Geschlechts oder Geschlechts. Eine monosexuelle Person kann als heterosexuell oder homosexuell identifizieren. In Diskussionen über sexuelle Orientierung wird der Begriff hauptsächlich im Gegensatz zu Bisexuellen oder Pansexualität und verschiedenen anderen geschlechtsinklusiven oder geschlechtsneutralen Identitäten verwendet. Es wird manchmal von den Menschen, denen es angewendet wird, als abscheulich oder beleidigend angesehen, besonders Homosexuelle und Lesben. Siehe auch Biphobia Bisexual Ärasure Gynephilia und androphilia Homophobia Lesbophobia =References ==