Credit Suisse Group AG ist ein in der Schweiz ansässiges und in der Schweiz ansässiges globales Investmentbank- und Finanzdienstleistungsunternehmen. Hauptquartier in Zürich hält es Büros in allen großen Finanzzentren der Welt und ist einer der neun globalen "Bulge"-Banken, die Dienstleistungen in Investmentbank, Privatbank, Vermögensverwaltung und gemeinsamen Dienstleistungen erbringen. Es ist bekannt für strenge Bank- und Kundengeheimnisse. Finanzstabilität Board hält es für eine systemrelevante Bank. Credit Suisse wurde 1856 gegründet, um die Entwicklung des Eisenbahnsystems der Schweiz zu finanzieren. Es gab Darlehen, die zur Schaffung des Stromnetzes der Schweiz und des europäischen Eisenbahnsystems beigetragen haben. In den 1900er Jahren begann sie mit der Erhöhung der mittleren Klasse und dem Wettbewerb der Schweizer Banken UBS und Julius Bär.Credit Suisse 1978 mit First Boston. Nach einem großen gescheiterten Darlehen, das First Boston unter finanziellem Stress gestellt hat, kaufte Credit Suisse 1988 einen Kontrollanteil der Bank. Von 1990 bis 2000 hat das Unternehmen eine Reihe von Akquisitionen über den Erwerb von Winterthur Group, Swiss Volksbank, Swiss American Securities Inc. (SASI) und Bank Leu, unter anderem, massiv zugenommen. Die größten institutionellen Anteilseigner von Credit Suisse sind die Katar-Investitionsbehörde, die US-Fonds-Anbieter Harris Associates und der US-amerikanische Fondsmanager Brian & Cox, die Zentralbank Norwegens und die Saudi-Arabien-Gruppe. Das Unternehmen hat sich 2002, 2004 und 2006 umstrukturiert. Es war eines der am wenigsten betroffenen Banken während der globalen Finanzkrise, aber später begann er, sein Investitionsgeschäft zu schrumpfen, Entlassungen durchzuführen und Kosten zu senken. Die Bank war im Zentrum mehrerer internationaler Untersuchungen zur Steuervermeidung, die in einer schuldhaften Klage und der Fälschung von US$2,6 Milliarden US$ in Geldbußen von 2008 bis 2012. Kredit Suisse hatte im Jahr 2017 einen Umsatz von 1,376 Billionen von Vermögenswerten unter Management, einem Anstieg von 9,9% gegenüber 2016. Unternehmensstruktur Credit Suisse Group AG wird als gemeinsame Aktiengesellschaft in Zürich organisiert, die als Holdinggesellschaft tätig ist. Sie besitzt die Credit Suisse Bank und andere Interessen im Finanzdienstleistungsgeschäft. Credit Suisse unterliegt einem Verwaltungsrat, seinen Aktionären und unabhängigen Abschlussprüfern. Der Verwaltungsrat organisiert die jährliche Generalversammlung der Aktionäre, während Investoren mit großen Beteiligungen am Unternehmen die Agenda bestimmen. Aktionäre, die für ein Jahr elektrifiziert sind, genehmigen den Jahresbericht und andere Finanzabschlüsse und verfügen über andere gesetzlich verankerte Befugnisse. Aktionäre wählten Mitglieder des Verwaltungsrates aus, um einen Dreijahreszeitraum auf der Grundlage der vom Vorsitzenden und Leitungsausschuss benannten Kandidaten und des Verwaltungsrats sechsmal pro Jahr zur Abstimmung der Unternehmensabwicklungen zu nutzen. Der Verwaltungsrat legt die Geschäftsstrategien von Credit Suisse fest und billigt seine Entschädigungsgrundsätze auf der Grundlage von Leitlinien des Entschädigungsausschusses. Sie ist auch befugt, Ausschüsse zu schaffen, die spezifische Managementfunktionen übertragen. Credit Suisse hat zwei Spaltungen, Private Banking & Asset Management und Investment Banking. Ein gemeinsamer Dienst für Dienstleistungen bietet Unterstützungsfunktionen wie Risikomanagement, Legal, IT und Marketing in allen Bereichen. Operationen sind in vier Regionen unterteilt: Schweiz, Europa, Naher Osten und Afrika, Amerika und asiatischer Pazifik. Credit Suisse Private Banking hat Vermögensverwaltung, Unternehmens- und institutionelle Unternehmen. Credit Suisse Investment Banking betreibt Wertpapiere, Investitionsforschung, Handel, Hauptmakler und Kapitalbeschaffung. Credit Suisse Asset Management verkauft Anlageklassen, alternative Investitionen, Immobilien, Gleichwertigkeiten, fixe Einkommenprodukte und andere Finanzprodukte. Alfred Escher, Vorstandsvorsitzender des Verwaltungsrats Geschichte Credit Suisses Gründer von Alfred Escher, wurde für seine Arbeit, die die Idee eines staatlichen Eisenbahnsystems in der Schweiz zugunsten der Privatisierung abschloss, zum "dem geistigen Vater des Eisenbahnrechts von 1852" aufgerufen. Escher begründete Credit Suisse (ursprünglich die Swiss Credit Institution, d.h. die Schweizerische Kreditanstalt) gemeinsam mit General Deutsche Credit-Anstalt 1856, um Eisenbahnprojekte inländischer Höhe zu finanzieren und französische Banken zu vermeiden, die Einfluss auf das Eisenbahnsystem ausüben wollten. Escher wollte das Unternehmen mit drei Millionen Aktien beginnen und stattdessen 218 Millionen Anteile an drei Tagen verkaufen. Die Bank wurde nach Crédit Mobilier, einem zwei Jahre gegründeten Bank-Finanzierungsprojekt in Frankreich, mit Ausnahme von Credit Suisse, eine konservativere Kreditpolitik, die sich auf kurzfristige Darlehen konzentrierte. In seinem ersten Betriebsjahr waren 25 Prozent der Einnahmen der Bank aus der Schweizer Nordostbahn, die von der Gesellschaft Escher Nordostbahn gebaut wurde. Credit Suisse spielte eine wesentliche Rolle bei der wirtschaftlichen Entwicklung der Schweiz, indem es dem Land dabei hilft, sein Währungssystem zu entwickeln, Unternehmer zu finanzieren und in den Gotthard-Schienenverkehr zu investieren, der die Schweiz 1882 an das europäische Eisenbahnsystem angeschlossen hat. Credit Suisse hat die Schaffung des Stromnetzes der Schweiz durch seine Beteiligung an der Elektrobank (jetzt Elektrowatt genannt), einer Koalition von Organisationen, die das elektrische Stromnetz der Schweiz kofinanziert haben, unterstützt. Laut The Handbuch über die Geschichte der Europäischen Banks kam "die junge Elektrizitätsindustrie in der Schweiz hat die gleiche Bedeutung wie die Unterstützung für den Eisenbahnbau 40 Jahre früher. Die Bank hat auch dazu beigetragen, die Anstrengungen zur Entwaffnung und Enteignung französischer Truppen zu finanzieren, die im französisch-polisch-russischen Krieg im Jahr 2000 in Schweizer Grenzen münden. Ende des Krieges war Credit Suisse zur größten Bank in der Schweiz geworden. Credit Suisse hat in Deutschland, Brüssel, Genf und anderen (als SKA International) Banken- und Versicherungsunternehmen mit der Bank als Anteilseigner jedes Unternehmens gegründet. Es hat Versicherungsunternehmen wie Swiss RE, Swiss Life (aka Pensionsanstalt) und Schweiz gegründet. Credit Suisse hatte sein erstes unrentables Jahr im Jahr 1987, weil es Verluste in der Landwirtschaft, bei Risikokapital, Rohstoffen und im internationalen Handel gab. Die Bank gründete ihre eigene Zuckerrübenfabrik, kaufte 25.000 Anteile an Tierzuchtunternehmen und unterstützte ein Exportgeschäft, die Schweizerische Exportgesellschaft, die schwere Verluste für übertragbare Investitionen erlebte. In den frühen 1900er Jahren begann Credit Suisse mit Verbrauchern und der mittleren Klasse mit Kautions-, Währungs- und Sparkonten. Erstniederlassung außerhalb von Zürich wurde im Jahr 1905 in Basel eröffnet. Die Bank half Unternehmen, die von der Umstrukturierung des Weltkriegs betroffen sind, und verlängerte Darlehen für Wiederaufbaumaßnahmen. In den 20er Jahren wurden Nettogewinne und Dividenden halbiert, und die Mitarbeiter nahmen Gehaltskürzungen an. Nach dem Zweiten Weltkrieg war ein erheblicher Teil der Geschäftstätigkeit von Credit Suisse im Bereich des Wiederaufbaus. Banken, die später von Credit Suisse übernommen wurden, sind mit Bankkonten verbunden, die von Mitgliedern des NSDA-Chips der 1930er Jahre verwendet wurden. Holocaust Überlebende hatten Probleme, die versuchen, Vermögenswerte von Verwandten zu finden, die in Konzentrationslagern ohne Todeszertifikate starben. Dies führte 1996 zu einer klassenbezogenen Klage, die im Jahr 2000 bei 1,25 Mrd. In den siebziger Jahren wurde das Abkommen über den Verhaltenskodex der Schweizerischen Zentralbanken mit der Ausübung der Sorgfaltspflicht geschaffen, nachdem ein Credit Suisse-Geschäft in Chiasso für illegale Förmung von 900 Millionen $ in italienischen Einlagen für spekulative Investitionen ausgesetzt war. Erwerbs-, Wachstums- und First BostonIn 1978, White, Weld & Company fielen ihre Partnerschaft mit Credit Suisse, nachdem sie von Merrill Lynch gekauft wurde. Um die Partnerschaft mit White zu ersetzen, hat Credit Suisse mit First Boston zusammengearbeitet, um Credit Suisse First Boston in Europa zu schaffen und einen Anteil von 44 Prozent an den US-amerikanischen Operationen von First Boston zu erwerben. 1987 erwarb die Gruppe den blauen Chip London Stockbrokers Buckmaster & Moore. ursprünglich von Irish aristocrat Charles Armytage-Moore und Sportman Walter Buckmaster, der an der Repton School teilnahm. Lagerbrokers waren sehr gut verbunden und hatten einen guten privaten Kundengeschäft entwickelt, der zum einen John Maynard Keynes umfasste. Andere Credit Suisse First Boston Marken wurden später in der Schweiz, Asien, London, New York und Tokio gegründet. Laut einem Artikel in der New York Times wurde First Boston zum "Superstar of the Euromarkets" mit Beteiligungen an amerikanischen Unternehmen, die Anleihen ausgeben wollten. First Boston hat 1988 487 Millionen an Gibbons und Green für den Kauf der Unternehmensgruppe "South Mattress" vergeben, die zu zwanzigmalen Jahreseinnahmen erworben wurde. Gibbons hatte auch 475 Mio. $ in Junk-Anleihen aufgenommen. Gibbons konnte nicht die ersten Boston zurückzahlen. Credit Suisse injizierte 725 Mio. $, um First Boston in Geschäft zu halten, was letztlich zur Übernahme des Unternehmens durch Credit Suisse führte. Das wurde als „Verbrennungsbett“ bezeichnet, weil die Federal Reserve das Glas-Steagall Act überdeckt, das eine Trennung zwischen Handels- und Investmentbanken erfordert, um die Stabilität der Finanzmärkte zu erhalten. Credit Suisse hat Ende der 90er Jahre eine aggressive Erwerbsstrategie umgesetzt. 1990 erwarb die Bank Leu die älteste Bank der Schweiz. Kredit Suisse verbietet UBS 1993 für eine Kontrollbeteiligung an der fünf größten Bank der Schweiz, der Schweizerischen Volksbank in einem Darlehen von 1,1 Milliarden $. Im Jahr 1997 hat sie mit der Winterthur Group zusammengearbeitet, um etwa 9 Mrd. $ und erwarb 1999 die Vermögensverwaltungssparte von Warburg, Pincus & Co. für 650 Mio. $. Donaldson, Lufkin & Jretteen wurde 2000 für 11,5 Milliarden Euro gekauft. Credit Suisse wurde 1996 als Credit Suisse Group mit vier Spaltungen umstrukturiert: Credit Suisse Volksbank (latergenannte Credit Suisse Bank) für inländische Bank, Credit Suisse Private Banking, Credit Suisse Asset Management und Credit Suisse First Boston für Corporate and Investment Banking. Die Umstrukturierung dürfte das Unternehmen 800 Millionen $ kosten und zu 7 000 verlorenen Arbeitsplätzen führen, aber jährlich 560 Millionen $ sparen. Credit Suisse First Boston hatte zwar Schwierigkeiten, doch die Gesamtgewinne von Credit Suisse stiegen im Vorjahr um 20 Prozent und erreichte damit 664 Millionen $. Japans Finanzaufsicht 1999 Agentur suspendiert vorübergehend die Lizenz für die Aufteilung der Finanzprodukte in Japan für "Window-Vertrieb", die Praxis des Verkaufs von Derivaten, die oft von Bankkunden verwendet werden, um Verluste zu verbergen. Credit Suisse hat in den 2000er Jahren eine Reihe von Umstrukturierungen durchgeführt. 2002 wurde die Bank in zwei Einheiten konsolidiert: Credit Suisse First Boston für Investitionen und Credit Suisse Financial Services. 2004 wurde eine dritte Einheit für Versicherungen hinzugefügt. Credit Suisse wurde 2004 wieder umstrukturiert, unter welchem sie das Modell "eine Bank" fordert. Nach der Umstrukturierung hatte jeder Vorstand eine Mischung aus Führungskräften aus allen drei Bereichen. Außerdem änderte sie die Entschädigungs- und Provisionsmodelle, um Querabteilungsverweisungen zu fördern und eine "Lösungspartner-Gruppe" zu schaffen, die zwischen den Investitions- und Privatbankenbereichen funktioniert. Nach der Umstrukturierung der Privatbanksparte von Credit Suisse stiegen trotz der Wirtschaftskrise jährlich 19 Prozent. Das Unternehmen drückte den langfristigen Konkurrenten UBS aus der Nummer einer Position in der privaten Bankenumfrage von Euromoney. Kredit Suisse räumte 2006 ein Fehlverhalten ein, um Iran und andere Länder dabei zu helfen, Transaktionen von US-Behörden zu verbergen und eine 536 Millionen Siedlung zu bezahlen. Im gleichen Jahr wurde die Bank Leu AG, Clariden Holding AG, Bankheimer AG und BGP Banca di Gestione Patrimoniale in ein neues Unternehmen namens Clariden Leu zusammengeführt. Die zunehmende Bedeutung der Nachhaltigkeit und die damit verbundenen Verpflichtungen und Verbindlichkeiten internationaler Standards wie UNGC, von denen die Bank Mitglied ist, führen in den Jahren zu einem immer anspruchsvolleren und ehrgeizigen Risikomanagement. Credit Suisse betreibt einen Prozess, der seit 2007 RepRisk, ein Schweizer Anbieter von ESG-Risikoanalyse und -Intensität nutzt, um Umwelt- und Sozialrisiken risikobedingter Transaktionen und Sorgfaltsprüfungen zu ermitteln und zu bewerten. Im Jahr 2009 versuchte der Gründer des Gelbstone Club Tim Blixseth Sued Credit Suisse, während die Bank während des Konkursverfahrens von Gelbstone eine Kreditverschuldung in Höhe von 286 Mio. Der Schuldner hatte mehr als 300 Mio. $ für das Geschäft aufgenommen, aber ein großer Teil davon für den persönlichen Gebrauch verwendet, bevor er zum Konkurs kam. Vier Klagen wurden von anderen Standorten eingereicht, die mit einem Schaden von 24 Milliarden US-Dollar gegen Credit Suisse Darlehen beantragten, mit der Absicht, ihre Immobilien auf Standard zu übernehmen. Finanzkrise Laut dem Wall Street Journal überlebte die Credit Suisse die Kreditkrise besser als viele Wettbewerber. Credit Suisse hatte 902 Mio. $ in Abschreibungen für Subprime-Holdingen und den gleichen Betrag für verschuldete Kredite, aber es musste nicht von der Regierung aufgenommen werden. Kredit Suisse wurde zusammen mit anderen Banken von US-Behörden untersucht und verklagt, Hypothekarkredite mit Wertpapieren zu entbündeln, was die Risiken der zugrunde liegenden Hypotheken während des Booms verdeutlicht. Nach der Krise verringerte Credit Suisse mehr als eine Milliarde Vermögenswerte und plant, seine Anlagebanksparte bis 2014 um 37 Prozent zu senken. Er reduzierte den Schwerpunkt auf Investmentbanken und konzentrierte sich auf das private Banken- und Vermögensmanagement. Im Juli 2011 senkte Credit Suisse 2 000 Arbeitsplätze als Reaktion auf einen schwächeren wirtschaftlichen Aufschwung und schloss später seine Vermögensverwaltung mit der Privatbankgruppe zusammen, um zusätzliche Kosten zu senken. Wir verkaufen [Bank] Sicherheit nicht. In einer Welt, die immer gefährlicher und volatile wird, ist keine schlechte Lage. In den frühen 2000er Jahren wurden eine Reihe internationaler Untersuchungen zur Verwendung des Bankgeheimnisses in Credit Suisse für Steuerhinterziehung durchgeführt. Die brasilianische Regierung untersuchte 2008 13 ehemalige und aktuelle Mitarbeiter von Credit Suisse. Mit der Untersuchung wurden in diesem Jahr und 2009 als Teil eines größeren Risses in Brasilien festgenommen. Four Credit Suisse Bankers wurden 2011 von der US-Justizabteilung Betrug beschuldigt, um wohlhabenden Amerikanern die Steuer zu vermeiden. deutsche Behörden stellten fest, dass die Bürger eine Versicherungspolitik einer auf Bermuda ansässigen Credit Suisse-Tochter nutzen, um steuerfreies Interesse zu verdienen. Im November 2012 wurde die Vermögensverwaltungssparte von Credit Suisse mit der privaten Bankensparte zusammengeführt. Im September 2012 erteilte die Schweizer Regierung Banken wie Credit Suisse die Erlaubnis, dem US-Justizministerium Informationen über Steuerhinterziehungsuntersuchungen zu übermitteln. Im Februar 2014 wurde vereinbart, eine Geldbuße in Höhe von 197 Millionen Euro zu zahlen, nachdem ein Unternehmen 8 500 US-Kunden ohne Registrierung seiner Tätigkeiten bediente, was zu einem Verdacht führte, dass es den amerikanischen Steuerhinterziehung hilft. Es war einer von 14 Schweizer Banken. Im Jahr 2013 begannen die deutschen Behörden, Credit Suisse, seine Tochtergesellschaft Clariden Leu und ihre regionale Tochtergesellschaft Neue Harzer Bank zur Unterstützung der deutschen Bürger zu untersuchen. Letztendlich kam die Bank zu einer Siedlung von 150 Mio. € mit der Regierung. Credit Suisse hat im März 2014 Klagen gegen Credit Suisse erhoben, die in eine Schweizer Wettbewerbsuntersuchung zur Untersuchung möglicher Absprachen zur Manipulation ausländischer Wechselkurse durch verschiedene Schweizer und ausländische Banken gezogen wurden. Im Mai 2014 berief Credit Suisse die Schuld, um Steuerhinterziehung zu fördern. Es war die wichtigste Bank, die sich in den Vereinigten Staaten seit Drexel Burnham Lambert im Jahr 1989 und der größte seit dem Bankers Trust 1999 verschuldete. "Credit Suisse will US-Bürgern helfen, Vermögenswerte in Offshore-Rechnungen zu verbergen, um Steuern zu entrichten. Wenn eine Bank diese Bradzen missachtet, sollte sie erwarten, dass das Justizministerium die Strafverfolgung so weit wie möglich fortsetzen wird, wie es hier passiert hat,“ sagte der Generalanwalt Eric H. Inhaber zu der Zeit. Inhaber: „Dieser Fall zeigt, dass kein Finanzinstitut, keine Größe oder globale Reichweite hat, über dem Gesetz liegt. „Credit Suisse Aktien stiegen am Tag um 1 % an, die 2,6 Milliarden Euro wurden angekündigt. Am 10. März 2015 wurde angekündigt, dass Tidjane Thiam, der CEO von Prudential, den nächsten CEO von Credit Suisse werden würde. Im September 2016 wurde Brian Chin zum Chief Executive of Global Markets ernannt und dem Vorstand der Bank beigetreten. In dieser Zeit wurde auch angekündigt, dass Eric M. Varvel zum Präsidenten und CEO von Credit Suisse Holdings (USA) ernannt wurde. Seit der Finanzkrise im Jahr 2008 sind die Aktienkurse von Credit Suisse und anderen Schweizer Banken, einschließlich UBS, weitgehend stagnierend oder flach. Infolge des Zusammenbruchs von Lehman Brothers, der zu einem großen Verlust an Verbraucher- und Marktteilnehmervertrauen und Vertrauen in die Bankenindustrie geführt hat, wird dies als Folge des Zusammenbruchs der Lehman Brothers gesehen. Der Vertrauensverlust spiegelt sich in den großen Verlusten der Aktienpreise im Schweizer Bankensektor nach 2008 wider, die sich nie wieder erholen (und vielleicht nie werden) auf die vorfinanziellen Krisenstufen. Credit Suisse kündigte am 23. August 2019 die Gründung einer neuen "direkten Bank"-Geschäftseinheit im Rahmen ihrer schweizerischen Abteilung an (Schweiz Universal Bank, SUB), die sich auf digitale Einzelhandelsprodukte konzentriert. Der Schritt wird als Reaktion auf das Entstehen von FinTech-Konkurrenten wie N26 oder Revolut in der Schweiz gesehen und wird dazu beitragen, junge Kunden besser anzuziehen. Thomas Gottstein, der neue CEO des Unternehmens, kündigte im Juli 2020 eine Umstrukturierung an; es wurde als Ergebnis des Handelsaufkommens in Q2 von 2020, der COVID-19-Pandemie, beeinflusst. Die geplante Umstrukturierung soll "die Kosten senken und die Effizienzgewinne verbessern" und einige Änderungen, die der frühere CEO, Thiam, vorgenommen hat, umkehren. Laut Gottstein, "Diese Initiativen sollten auch dazu beitragen, die Widerstandsfähigkeit auf unsicheren Märkten zu gewährleisten und bei günstigeren wirtschaftlichen Bedingungen weiter zu verbessern." Kredit Suisse billigt eine Strategie, mit der versucht wird, ein einziges Unternehmen zu sein, das jedes gemeinsame Finanzdienstleistungsprodukt anbietet. Die Investmentbank ist für Unternehmen und wohlhabende Personen mit mehr als 50.000 Euro bestimmt. Credit Suisse entwickelte das CreditRisk+-Modell der Risikobewertung in Darlehen, das sich ausschließlich auf die Möglichkeit eines Ausfalls auf der Grundlage der exogenen Poisson-Methode konzentriert. Seit 2002 waren etwa 20 Prozent der Einnahmen von Credit Suisse aus ihrem Versicherungsgeschäft, das er durch den Erwerb von Winterthur im Jahr 1997 erlangte. Die Versicherungsprodukte der Investmentbank sind vor allem auf dem heimischen Markt beliebt und umfassen Auto, Feuer, Immobilien, Leben, Behinderung, Renten und Pensionsprodukte unter anderem. Historisch 20–40 Prozent der Einnahmen der Bank sind aus privaten Bankdienstleistungen, einer ihrer höheren Gewinnmargin-Dimensionen. Credit Suisse produziert eine der sechs Hedge-Fonds nach europäischen Aktienindizes, die zur Bewertung der Leistung der Märkte verwendet werden. Die Investmentbank verfügt auch über eine Beteiligung von 30 Prozent an Hedgefonds Investmentfirma York Capital Management. New York verkauft Hedgefonds unabhängig von seinen eigenen Kunden, während Credit Suisse auch privaten Bankkunden zur Verfügung stellt. Credit Suisse verwaltet die Finanzinstrumente des Dow Jones Credit Suisse Long/short Equity Index (ursprünglich als Credit Suisse/Tremont Hedge Fund Indexes bezeichnet). Laut einem Artikel von 2011 in SeekingAlpha begünstigen die Investmentmanager von Credit Suisse finanzielle, technologische und energiewirtschaftliche Bestände. Der Leiter der Kapitalanlagen in Europa sagte, das Team konzentriert sich auf "Wert mit Schwerpunkt auf freiem Cashflow". Sie hat auch Interesse an Unternehmen, die Managementänderungen durchlaufen, die den Aktienpreis beeinflussen können. Laut einer Geschichte im Wall Street Journal hält der Leiter des International Focus Fund von Credit Suisse ein Portfolio von nur 40–50 Beständen anstelle der Industrienorm von mehr als 100. Credit Suisse veröffentlicht Anlageberatung in vier Publikationen: Compass, Sichtpunkte, Forschung und Credit Suisse Investment Committee Report. Ruf und Ranking Credit Suisse sind Mitglied der Wall Street-bulge-Klasse, einer Liste von neun der größten und profitabelsten Banken. Das Unternehmen wurde als einer der wichtigsten Banken der Welt identifiziert, von denen die internationale Finanzstabilität abhängt.Die Bank ist auch eines der am meisten bewunderten Unternehmen von Fortune Magazine. Credit Suisse wurde als weltweit beste Privatbank von Euromoneys Global Private Banking Survey und als bestem europäischen Kapitalmanager von Global Investors anerkannt. In Umfragen von Euromoney wurde es als höchste Privatbank und die beste Bank in der Schweiz eingestuft. Credit Suisse war im Jahr 2004 zunächst in einem Volumen von kapitalgedeckten Transaktionen, zweitens für die Unternehmensversicherung und drittens für die IPO-Verpflichtung. Die Wertpapierdatengesellschaft rangierte Credit Suisse als viert besten Ort für Finanzberatung für Fusionen und Übernahmen in den USA im Jahr 1995 und sechste für inländische Aktienfragen. Credit Suisse wurde von der Asset Triple A Awards anerkannt und im Jahr 2005 wurde Credit Suisse als zweitwichtigster Vermittler von institutionellen Investoren eingestuft. Kontroversen MismarkingIn 2007, zwei Credit Suisse-Händler haben sich verpflichtet, ihre Wertpapierpositionen zu missachten, um sie um 3 Milliarden zu überwerten, Verluste zu vermeiden und ihre jährlichen Boni zu erhöhen. Staatsanwälte und die Wertpapier- und Börsenkommission stellten fest, dass das Ziel des Händlers darin bestand, rückzahlbare jährliche Boni zu erhalten, die das Misstrauen führen würden. Die Händler haben in der New York Times "eine Brazen-Regelung zur künstlichen Erhöhung des Preises von Anleihen auf ihren Büchern zur Schaffung fiktiver Gewinne" genannt. Ein Händlerteam, das mit einer Untersuchung der internen Kontrolle der Price Testing Group von Credit Suisse konfrontiert ist, begründete den unüberwindbaren Wert ihres Anleihenportfolios durch die Erlangung unabhängiger Marken aus anderen Handelsbüros. Die Händler stellten unabhängige Kennzeichen für illiquide Wertpapiere fest, die sie in der Lage von Freunden, die an anderen Finanzunternehmen gearbeitet haben. Ihre Freunde generierten Preise, die eine Reihe von Anleihen zu den Preisen geschätzt haben, die die Händler beantragt haben, die dann als wahren Wert der Anleihen verzeichneten. In diesem Fall wurde die Bank nicht belastet. Credit Suisses externer Prüfer entdeckte die Fehler bei einer Prüfung. Credit Suisse hat nach der Entdeckung des Fehlers der Händler ein Abschreibungsvolumen von 2,65 Milliarden USD eingenommen. International Emergency Economic Power Act und New York State Law Am 16. Dezember 2009 wurde bekannt gegeben, dass die US-Justizbehörden eine Siedlung mit Credit Suisse über die Vorwürfe erreicht haben, dass die Bank, die in der International Emergency Economic Powers Act ansässig ist, Länder geahndet hat, Geld gegen das Gesetz und das New Yorker Gesetz von 1995 bis 2006 zu verdrahten. Die Lösung führte zu Credit Suisse-Entwurfen von 536 Mio. Kredit Suisse hat sich am 5. Juli 2018 verpflichtet, dem US-Justizministerium eine Geldbuße von 47 Mio. $ zu zahlen und 30 Mio. $ für die Abwicklung der Gebühren der US-amerikanischen Wertpapier- und Börsenkommission (SEC) zu entrichten. Die Untersuchung der SEC führte aus, dass die Bankengruppe in der asiatisch-pazifischen Region mit der Einstellung und Förderung von mehr als hundert chinesischen Beamten und verwandten Personen, die gegen das Foreign Corrupt Practices Act verstoßen, ein Bankeninvestment ins Leben gerufen hat. Klimakonflikte Im November 2018 trafen rund ein Dutzend Klimaschutzaktivisten in Credit Suisse-Agenturen (von Lausanne, Genf und Basel) die Operationen als Protest gegen die Investitionen der Bank in fossile Brennstoffe. Credit Suisse hat im Januar 2020 eine Beschwerde eingereicht und die Aktivisten aus Lausanne wurden mit einer Geldbuße von 21600 CHF versucht. Letztere wurden später von allen Gebühren genehmigt, in denen ein Schweizer Mediengeschäft als „historische Entscheidung“ angesehen wurde. Das Tennisthema wurde gewählt, um den Schweizer Tennisstar Roger Federer zu erdrängen, seine Verbindung mit Credit Suisse als Sponsor zu brechen, da die Beteiligung des Unternehmens an den als Klimakrise bezeichneten Aktivisten (insbesondere durch die Vervielfachung der 16-fachen Finanzierung für Kohle von 2016 bis 2017). Januar 2020 veröffentlichte Federer eine Erklärung mit folgenden Worten: .["]Ich habe ein großes Maß an Respekt und Bewunderung für die Jugendklimabewegung und ich danke jungen Klimaaktivisten, um uns alle für die Prüfung unserer Verhaltensweisen zu begeistern," und verpflichtete sich weiter für einen Dialog mit seinen Sponsoren über soziale Fragen. Im Anschluss an den Test gab die Gruppe Klimaaktivisten am 24. Januar 2020 eine Presseerklärung ab, in der eine transparente, Televised-Debatte mit dem CEO von Credit Suisse gefordert wurde. Keine Antwort der Bank gründeten sie eine Website unter dem Namen DiscreditSuisse, die Inhalte im Zusammenhang mit der Aufzeichnung von Credit Suisse über Klimafragen enthält. 1MDB-Skandal Hong Kong hat Untersuchungen in Höhe von 250 Millionen Euro an Credit Suisse Filialen in Hongkong eingeleitet, die mit dem früheren malaysischen Premierminister Najib Razak und Malaysian Staatsvermögensfonds, 1Malaysia Development Berhad (1MDB) in Verbindung stehen. Reuters berichtete, dass "die Schweizer Finanzaufsichtsbehörde FINMA ... "ausdehnende Untersuchungen" im Zusammenhang mit Credit Suisse durchgeführt habe. Heringskandal 2019 entdeckte ein Senior Executive, der das Unternehmen verlassen hatte, dass Pierre-Ovier Bouée, der Chief Operating Officer von Credit Suisse, damals private Aufdeckungskredite eingestellt hatten, um ihm zu folgen, wenn er Credit Suisse-Kunden belästigte. Bouée wurde gefeuert, und ein privater Ermittler, der an der Überwachung beteiligt war, getötet. Greensill CapitalIn März 2021 schloss und liquidiert mehrere angebotsgebundene Investmentfonds, die an die Tätigkeiten der Greensill Capital gebunden sind. Investoren in den Fonds, die Vermögenswerte in Höhe von rund 10 Milliarden Euro haben, dürften ab März 2021 3 Milliarden Euro verlieren. Credit Suisse hat Anlegern in ihren Greensill-linked-Fonds rund 5,9 Mrd. Archgos CapitalIn April 2021 wurden mindestens sieben Führungskräfte von ihren Posten entfernt, nachdem die Credit Suisse Verluste in Höhe von 4,7 Milliarden $ gemeldet hatte, die mit ihren erstklassigen Vermittlungsdiensten verbunden sind, die der archäologischen Hauptstadt zur Verfügung gestellt wurden. Führungskräfte, die abgeschaltet wurden, waren Lara Warner, der Hauptrisiko- und Compliance-Beauftragte der Gruppe, und Brian Chin, Leiter der Investmentbank. Kurz vor der Jahresversammlung von Credit Suisse im Jahr 2021 war Andreas Gottschling, Leiter des Risikoausschusses des Vorstands, ebenfalls rückläufig. Kredit Suisse ist international stärker als die meisten europäischen Banken. Laut dem Insider Guide von WetFeet bietet Credit Suisse mehr Reisemöglichkeiten, mehr Verantwortung und mehr Kundeninteraktionen als neue Mitarbeiter an konkurrierenden Unternehmen, aber für lange Stunden bekannt. Analysten berichten 60- bis 110-Stunden-Arbeitswochen. Rollen und Verantwortlichkeiten sind weniger streng, und die Umwelt ist trotz der Stunden "die am stärksten auf der Wall Street". der Insider-Leitfaden hat ähnliche Schlussfolgerungen erzielt, in denen überdurchschnittliche Schulungen, der Zugang von Führungskräften und die Offenheit mit Berichten von 80- bis 100-Stunden-Arbeitswochen übereinstimmen. Siehe auch die Klage des Jüdischen Kongresses gegen Schweizer Banken Banco Garantia European Financial Services Roundtable First Boston Corporation verweist auf externe Links offizielle Website Geschäftsdaten für Credit Suisse: