ZCash ist eine Kryptographie, die auf die Nutzung von Kryptographie abzielt, um ihren Nutzern mehr Privatsphäre zu bieten, gegenüber anderen Kryptokraten wie z.B. Bitcoin. ZCash basiert auf dem Codebase von Bitcoin. Es teilt viele Ähnlichkeiten, wie etwa eine feste Gesamtversorgung von 21 Millionen Einheiten. Transaktionen können transparent und ähnlich sein, wenn sie von einem T-Zusatz kontrolliert werden oder von einem z-adder kontrolliert werden. Eine abgeschirmte Transaktion verwendet eine Art von Beweismitteln, die zk-SNARKs genannt werden, die die Anonymität der Münzinhaber in der Transaktion gewährleisten. Geldmünzen sind entweder in einem transparenten Pool oder einem abgeschirmten Pool. Seit Dezember 2017 waren nur rund 4 % der ZCash-Münzen im abgeschirmten Pool und damals unterstützten die meisten Krypto-Programme nicht z-adder und keine webbasierten Brieftaschen. Der geschirmte Pool von ZCash-Münzen wurde weiter für die Sicherheit analysiert, und es wurde festgestellt, dass die Anonymitätsvorgabe durch die von ihm bekannten Nutzungsmuster erheblich verringert werden kann. ZCash bietet privaten Transactors die Möglichkeit einer "selektiven Offenlegung" an, die es einem Nutzer ermöglicht, die Zahlung für Prüfungszwecke zu erbringen. Ein solcher Grund besteht darin, privaten Transactors die Wahl zu ermöglichen, gegen Geldwäsche oder Steuervorschriften zu verstoßen." Transaktionen sind prüfungsfähig, aber die Offenlegung erfolgt unter der Kontrolle des Teilnehmers. Das Unternehmen hat virtuelle Treffen mit Strafverfolgungsbehörden rund um die USA veranstaltet, um diese Fundamentalfaktoren zu erklären und zu dem Ergebnis gekommen, dass "sie die Währung nicht weiterentwickelt haben, um illegale Aktivitäten zu erleichtern". Miner erhalten 80 % einer Block Belohnung, 20 % werden dem "ZCash Development Fund:" 8 % bis ZCash Open Major Grants, 7 % an Electric Münz Co und 5% an der ZCash Foundation gewährt. Geschichte Entwicklung in ZCash begann im Jahr 2013 von Johns Hopkins Professor Matthew Green und einigen seiner Absolventen. Die Entwicklung wurde von der gewinnorientierten ZCash Company, geleitet von Zooko Wilcox, einem Informatik- und Zypher DX, abgeschlossen. Die ZCash Company hat über 3 Millionen von Silicon Valley Venture Capitals zur vollständigen Entwicklung von ZCash aufgenommen. ZCash wurde Ende Oktober 2016 zuerst geflohen. Die anfängliche Nachfrage war hoch, und innerhalb einer Woche waren ZCash-Münzen für fünftausend Dollar pro Stück gehandelt. Zehn Prozent aller Münzen, die in den ersten vier Jahren geflohen sind, sollten an die ZCash Company, ihre Mitarbeiter, die Investoren und die gemeinnützige ZCash Foundation weitergeleitet werden. Die Einrichtung von ZCash erforderte die sorgfältige Durchführung eines vertrauenswürdigen Verfahrens – was später als "The Feier" bekannt wurde – zur Schaffung des zivilen Schlüssels von ZCash. Um das Datenschutzmerkmal von ZCash zu gewährleisten, ist es wichtig, eine wirklich zufällige enorme Zahl zu erzeugen, die als privater Schlüssel verwendet werden kann, und gleichzeitig dafür zu sorgen, dass keine Person oder Computer eine Kopie des Schlüssels behalten oder später den Schlüssel wiedererneuern könnten. Kann der private Schlüssel jedem zur Verfügung stehen, könnten sie gefälschte ZCash-Münzen erzeugen und das ZCash-System zerstören. Die Feier war ein zweitägiger Prozess, der gleichzeitig während einer kurzen Zeitspanne in sechs verschiedenen Orten weltweit von Personen durchgeführt wurde, die nicht vorher kennen, die an der Veranstaltung teilnehmen. Der private Schlüssel wurde generiert und zur sofortigen Verwendung von ZCash verwendet, und die im Prozess verwendeten Computer wurden gemeldet. Mai 2017 schrieb Zooko Wilcox: „Ich glaube, dass wir ZCash zu für Kriminelle wie WannaCry und ZCash mit den weltweiten Anti-Geldwäsche-Standards erfolgreich für Kriminelle wie WannaCry einsetzen können, aber immer noch völlig privat & Figble. ...“, Ariel Gabizon, ein Mitarbeiter der ZCash Company, ein kritischer Fehler, der einen unendlichen Angriff auf ZCash-Fälschungen ermöglicht hätte. Gabizon teilte diese Entdeckung mit nur drei weiteren Mitarbeitern, darunter CEO Zooko Wilcox. Am 28. Oktober 2018 wurde der Rahmen für diese Frage im SAPling-Netz zur Modernisierung des ZCash-Netzes enthalten. Februar 2019 kündigte die „ZCash Company“ eine Neu-Marke als die Electric Münz Company (ECC) an. In ihrem Blog-Post behauptet das Unternehmen, dass sie die "ZCash Company" fordern, dass ihr legaler Name aber immer die Nullcoin Electric Münz Company, LLC und die nun als ECC bekannt sind. Am 24. September 2019 kündigte die ECC an, dass ZCash allen Anforderungen entspricht, die sich aus den FATF-Empfehlungen in einem Unternehmen Blog nach dem Titel „Wie ZCash ist mit den FATF-Empfehlungen vereinbar“. Blog post behauptet, dass ihr virtuelles Vermögen mehr konform ist als die meisten anderen virtuellen Vermögenswerte, da sie die „Reiseregel“ umsetzen. Mai 2020 untersuchte ein Papier mit dem Titel "Alt-Münzen-Rückverfolgbarkeit" die Privatsphäre von ZCash und Monero. Dieses Papier kam zu dem Schluss, dass "mehr akademische Forschung in ZCash insgesamt erforderlich ist" und dass die Datenschutzgarantien von ZCash fragwürdig sind. In dem Papier wurde behauptet, dass das Ergebnis, dass Z bar weniger anonym und rückverfolgbar ist, da die derzeitigen Hexisten aus einem 2018 genutzten Sicherheitssymposiumpapier mit dem Titel „Eine Empirische Analyse der Anonymität in ZCash“ heute immer noch immer das ZBargeld weniger anonym und zuverlässiger machen. Juni 2020 fügte die Chainalyse ihre Unterstützung für die ZCash-Realyse-Reactor und „Know Your Transaction“ (KYT)-Technologien hinzu. Diese ermöglicht es, Transaktionswerte und mindestens den Absender oder Empfänger für über 99 % der ZCash-Tätigkeit zu verfolgen und bereitzustellen. Chainalysis erklärt, dass es in der Lage ist, dies zu erreichen, da die meisten ZCash-Nutzer nicht die Privatsphäre verbessern. Chainalyse verdeutlicht auch ein Forschungspapier der RAND-Gesellschaft, das deutlich machte, dass weniger als 0,2 % der Krypto-Adressen auf dem dunklen Web ZCash-Adressen waren. Oktober 2020 kündigte der ECC eine neue gemeinnützige Organisation mit 501 c)3 an, die das Bootstrap Project (Bootstrap) in einem Unternehmen Blog nach dem Titel „ECC-Eigentümer, ECC zu spenden, nannte. Mehrheit der Investoren und Eigentümer von Zerocoin Electric Münz Company LLC (ECC) haben vereinbart, das ECC-Unternehmen als das Eigentum von Bootstrap zu spenden. Blog-Post-Anmeldungen der EGC zufolge wird sich nichts in dem anderen Unternehmen ändern als dem Eigentum, einschließlich des Verwaltungsrats. Am 27.10.2020 kündigte ECC an, dass seine Aktionäre offiziell für 100 Prozent der Anteile des Unternehmens an Bootstrap gestimmt haben. März 2021 veröffentlichte der ECC den "ECC Transparency Report for Q3 2020". In diesem Bericht berichtet der ECC, dass es "jetzt eine hundertprozentige Einheit der 501(c)3 Bootstrap ist". Lesen Sie auch die Legalität von Hyperlinks durch Länder-Nucoin-Protokoll Zk-SNARKs Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Website der ZCash Website der offiziellen Website der Electric Münz-Gesellschaft