In der Biologie bezieht sich die Autolyse, allgemeiner als Selbstvernichtung bezeichnet, auf die Zerstörung einer Zelle durch die Wirkung ihrer eigenen Enzyme. Sie kann sich auch auf die Verdauung eines Enzyms durch ein anderes Molekül desselben Enzyms beziehen. Der Begriff ergibt sich aus dem griechischen α beobachtetτο- (self) und λύσις (splitting). Biochemische Mechanismen der Zellvernichtung Autolyse ist in lebenden erwachsenen Organismen ungewöhnlich und tritt in der Regel in nekrotischen Geweben auf, da Enzyme auf Komponenten der Zelle wirken, die normalerweise nicht als Substrate dienen würden. Diese Enzyme werden durch die Beendigung von aktiven Prozessen in der Zelle freigesetzt, die Substrate in gesundem, lebendem Gewebe liefern; die Autolyse an sich ist kein aktiver Prozess. Mit anderen Worten, obwohl die Autolyse dem aktiven Prozess der Verdauung von Nährstoffen durch lebende Zellen ähnelt, werden sich die toten Zellen nicht aktiv verdauen, wie oft behauptet wird, und wie das Synonym Selbstdemonstration vermutet. Das Versagen der Atmung und das anschließende Versagen der oxidativen Phosphorylierung ist der Auslöser des autolytischen Prozesses. Die reduzierte Verfügbarkeit und anschließende Abwesenheit von hochenergetischen Molekülen, die zur Aufrechterhaltung der Zellintegrität und Aufrechterhaltung der Homöostase erforderlich sind, führt zu erheblichen Veränderungen im biochemischen Betrieb der Zelle. Molekularer Sauerstoff dient als terminaler Elektronenakzeptor in der Reihe von biochemischen Reaktionen, die als oxidative Phosphorylierung bezeichnet werden, die letztlich für die Synthese von Adenosintriphosphat, der Hauptenergiequelle für ansonsten thermodynamisch ungünstige zelluläre Prozesse verantwortlich sind. Die Ausschüttung von molekularem Sauerstoff in Zellen führt zu einer metabolischen Verschiebung zur anaeroben Glykolyse, bei der Glukose als ineffizientes Mittel zur Erzeugung von Adenosintriphosphat in Pyruvat umgewandelt wird. Glykolyse weist eine geringere ATP-Ausbeute als oxidative Phosphorylierung auf und erzeugt saure Nebenprodukte, die den pH-Wert der Zelle verringern, was viele der an der Autolyse beteiligten enzymatischen Prozesse ermöglicht. Eine begrenzte Synthese von Adenosintriphosphat beeinträchtigt viele zelluläre Transportmechanismen, die ATP nutzen, um energetisch ungünstige Prozesse zu treiben, die Ionen und Moleküle über die zelluläre Membran transportieren. Beispielsweise wird das Membranpotential der Zelle durch die Natrium-Kalium-ATPase-Pumpe aufrechterhalten. Der Ausfall der Pumpe führt zu einem Verlust von Membranpotential, da sich Natriumionen innerhalb der Zelle ansammeln und Kaliumionen durch Ionenkanäle verloren gehen. Der Verlust von Membranpotential fördert die Bewegung von Calciumionen in die Zelle, gefolgt von der Bewegung von Wasser in die Zelle, wie durch osmotische Druck angetrieben. Wasserretention, ionische Veränderungen und Ansäuern der Zelle beschädigen membrangebundene intrazelluläre Strukturen einschließlich des Lysosoms und Peroxisoms. Lysosomen sind membrangebundene Organellen, die typischerweise ein breites Spektrum an Enzymen enthalten, die in der Lage sind, Polysaccharide, Proteine, Nukleinsäuren, Lipide, Phosphorsäure-Acylester und Sulfate hydrolytisch zu dekonstruieren. Dieses Verfahren erfordert eine Kompartimentierung und Seigerung von Enzymen und Substraten über eine einzige intrazelluläre Membran, die eine ungehinderte Zerstörung anderer intrazellulärer Komponenten verhindert. Unter normalen Bedingungen wird die molekulare Maschinerie der Zelle durch Regulierung des cytosolischen pH-Wertes weiter vor lysosomaler Enzymaktivität geschützt. Die Aktivität von lysosomalen Hydrolasen ist bei einem mäßig sauren pH-Wert von 5 optimal, was deutlich saurer ist als der basischere durchschnittliche pH-Wert von 7,2 im umgebenden Cytosol. Die Anreicherung von Produkten der Glykolyse verringert jedoch den pH-Wert der Zelle, wodurch diese Schutzwirkung reduziert wird. Darüber hinaus werden lysosomale Membranen, die durch Wassereinlagerung in der Zelle beschädigt werden, lysosomale Enzyme in das Cytosol freisetzen. Diese Enzyme sind aufgrund des verringerten cytosolischen pH-Wertes wahrscheinlich aktiv und können somit zelluläre Komponenten als Substrate nutzen. Peroxisome sind typischerweise für den Abbau von Lipiden, insbesondere langkettigen Fettsäuren verantwortlich. In Abwesenheit einer aktiven Elektronentransportkette und damit verbundener zellulärer Prozesse gibt es keinen Stoffwechselpartner für die Reduktion von Äquivalenten beim Abbau von Lipiden. In Bezug auf die Autolyse bieten Peroxisome für Fettsäuren und reaktive Sauerstoffarten, die in das Cytosol freigesetzt werden, da die peroxisomale Membran durch Wasserretention und Verdauung durch andere katabole Enzyme beschädigt wird. Verwendung Die Freisetzung von katabol aktiven Enzymen aus ihren subzellulären Standorten initiiert einen irreversiblen Prozess, der zur vollständigen Reduktion von verstorbenen Organismen führt. Autolyse erzeugt eine saure, anaerobe, nährstoffreiche Umgebung, die die Aktivität von invasiven und opportunistischen Mikroorganismen in einem als Putrefaction bekannten Verfahren fördert. Autolyse und Putrefaction sind die wichtigsten Prozesse, die für die Zersetzung von Überresten verantwortlich sind. Bei der Heilung von Wunden kann eine autolytische Ablagerung ein hilfreicher Prozess sein, bei dem der Körper abbricht und totes Gewebe verflüssigt, so dass es gewaschen oder weggeführt werden kann. Moderne Wundauflagen, die helfen, die Wunde feucht zu halten, können dabei helfen. In der Lebensmittelindustrie bedeutet die Autolyse, Hefe zu töten und den Abbau seiner Zellen durch verschiedene Enzyme zu fördern. Die resultierende autolysierte Hefe wird als Geschmacks- oder Geschmacksverstärker verwendet. Bei Hefeextrakt, wenn dieser Vorgang durch Zugabe von Salz ausgelöst wird, wird er als Plasmolyse bezeichnet. Beim Backen von Brot wird der Begriff (oder, häufiger, seine französische Cognate Autolyse) als Ruhezeit nach der anfänglichen Mischung von Mehl und Wasser beschrieben, bevor andere Zutaten (wie Salz und Hefe) dem Teig zugesetzt werden. Der Begriff wurde von französischem Backprofessor Raymond Calvel geprägt, der das Verfahren als Mittel zur Verringerung der Knetzeit empfahl, wodurch der Geschmack und die Farbe des Brotes verbessert wurde. Lange Knetzeiten unterwerfen Brotteig zu Luftsauerstoff, die die natürlich vorkommenden Carotinoide in Brotmehl gebleicht, robbing das Mehl seiner natürlichen cremigen Farbe und Geschmack. Eine Autolyse macht auch den Teig leichter zu formen und verbessert die Struktur. Bei der Herstellung von fermentierten Getränken kann es zu einer Autolyse kommen, wenn die Mütze oder Würze lange auf den Leen gelassen wird. Im Bierbrauen verursacht die Autolyse unerwünschte Abflachungen. Autolyse in der Weinbereitung ist oft unerwünscht, aber im Falle der besten Champagner ist es eine wichtige Komponente bei der Herstellung von Geschmack und Mundgefühl. Siehe auch Geplanter Zelltod Subletaler Schaden Vegemite == Referenzen ==