Wissenschaftliche Gesetze oder Gesetze der Wissenschaft sind Aussagen, basierend auf wiederholten Experimenten oder Beobachtungen, die eine Reihe von natürlichen Phänomenen beschreiben oder vorhersagen. Der Begriff Gesetz hat vielfältige Nutzung in vielen Fällen (ca., akkurat, breit oder eng) in allen Bereichen der Naturwissenschaften (Physik, Chemie, Astronomie, Geowissenschaften, Biologie). Gesetze werden aus Daten entwickelt und können durch Mathematik weiterentwickelt werden; in allen Fällen sind sie direkt oder indirekt auf empirischen Beweisen basiert. Es wird allgemein verstanden, dass sie implizit reflektieren, obwohl sie nicht explizit behaupten, ursächliche Beziehungen fundamental für die Realität, und werden entdeckt, anstatt erfunden. Wissenschaftliche Gesetze bündeln die Ergebnisse von Experimenten oder Beobachtungen, in der Regel innerhalb eines bestimmten Anwendungsbereichs. Generell ändert sich die Genauigkeit eines Gesetzes nicht, wenn eine neue Theorie des relevanten Phänomens herausgearbeitet wird, sondern der Anwendungsbereich des Gesetzes, da sich die Mathematik oder das Gesetz repräsentierende Aussage nicht ändert. Wie bei anderen Arten von wissenschaftlichen Kenntnissen, wissenschaftliche Gesetze nicht absolute Sicherheit, wie mathematische Theorien oder Identitäten tun. Ein wissenschaftliches Recht kann durch zukünftige Beobachtungen widersprüchlich, eingeschränkt oder erweitert werden. Ein Gesetz kann in der Regel als eine oder mehrere Aussagen oder Gleichungen formuliert werden, so dass es das Ergebnis eines Experiments vorhersagen kann. Gesetze unterscheiden sich von Hypothesen und Postulaten, die während des wissenschaftlichen Prozesses vor und während der Validierung durch Experiment und Beobachtung vorgeschlagen werden. Hypothesen und Postulate sind keine Gesetze, da sie nicht in gleichem Maße überprüft wurden, obwohl sie zur Formulierung von Gesetzen führen können. Gesetze sind enger als wissenschaftliche Theorien, die ein oder mehrere Gesetze mit sich bringen können. Wissenschaft unterscheidet ein Gesetz oder Theorie von Fakten. Eine Tatsache zu nennen ist mehrdeutig, eine Überstaatlichkeit oder eine Gleichberufung. Die Natur der wissenschaftlichen Gesetze wurde in der Philosophie viel diskutiert, aber im Wesentlichen sind die wissenschaftlichen Gesetze einfach empirische Schlussfolgerungen nach der wissenschaftlichen Methode erreicht; sie sollen weder mit ontologischen Verpflichtungen noch Aussagen von logischen Absoluten beladen sein. Überblick Ein wissenschaftliches Gesetz gilt immer für ein physisches System unter wiederholten Bedingungen, und es bedeutet, dass es eine ursächliche Beziehung zu den Elementen des Systems gibt. Faktuelle und gut bestätigte Aussagen wie "Mercury is liquid at Standard Temperatur and Pressure" gelten als zu spezifisch, um als wissenschaftliche Gesetze zu qualifizieren. Ein zentrales Problem in der Philosophie der Wissenschaft, zurück zu David Hume, ist die Unterscheidung von ursächlichen Beziehungen (wie die durch Gesetze angedeutet) von Prinzipien, die durch ständige Konjunktion entstehen. Die Gesetze unterscheiden sich von den wissenschaftlichen Theorien dadurch, dass sie keinen Mechanismus oder eine Erklärung von Phänomenen darstellen: sie sind lediglich Destillationen der Ergebnisse wiederholter Beobachtungen. Als solche ist die Anwendbarkeit eines Gesetzes auf Umstände beschränkt, die den bereits beobachteten Umständen entsprechen, und das Gesetz kann als falsch angesehen werden, wenn es extrapoliert wird. Das Ohm-Gesetz gilt nur für lineare Netzwerke; Newtons Gesetz der universellen Gravitation gilt nur in schwachen Gravitationsfeldern; die frühen Gesetze der Aerodynamik, wie Bernoulli-Prinzip, gelten nicht bei kompressiblen Strömungen, wie sie im transonalen und überschallen Flug vorkommen; Hookes Gesetz gilt nur für Dehnung unterhalb der elastischen Grenze; Boyles Gesetz gilt mit perfekter Genauigkeit nur für das ideale Gas, etc. Diese Gesetze bleiben nützlich, aber nur unter den angegebenen Bedingungen, wo sie gelten. Viele Gesetze nehmen mathematische Formen und können somit als Gleichung angegeben werden; zum Beispiel kann das Gesetz der Energieerhaltung als Δ E = 0 {\displaystyle \Delta E=0} geschrieben werden, wobei E {\displaystyle E} die Gesamtenergiemenge im Universum ist. Ebenso kann das erste Gesetz der Thermodynamik als d U = δ Q - δ W {\displaystyle \mathrm {d} U=\delta Q-\delta W,\} und Newtons zweites Gesetz als F = {\displaystyle F=} dp⁄dt geschrieben werden. Während diese wissenschaftlichen Gesetze erklären, was unsere Sinne wahrnehmen, sind sie noch empirisch (benötigt durch Beobachtung oder wissenschaftliche Experiment) und so sind nicht wie mathematische Theoreme, die rein durch Mathematik nachgewiesen werden können. Wie Theorien und Hypothesen machen Gesetze Vorhersagen; speziell, sie vorhersagen, dass neue Beobachtungen dem gegebenen Gesetz entsprechen. Gesetze können verfälscht werden, wenn sie im Widerspruch zu neuen Daten stehen. Einige Gesetze sind nur Annäherungen an andere allgemeinere Gesetze und sind gute Annäherungen mit einem eingeschränkten Bereich der Anwendbarkeit. Zum Beispiel ist die Newtonische Dynamik (die auf Galileischen Transformationen basiert) die niedrige Geschwindigkeitsgrenze der speziellen Relativität (da die Galilean-Transformation die niedrige Geschwindigkeitsnähe zur Lorentz-Transformation ist). In ähnlicher Weise ist das neutonische Gravitationsgesetz eine niedermassige Annäherung der allgemeinen Relativität, und Coulombs Gesetz ist eine Annäherung an Quantenelektrodynamik in großen Abständen (im Vergleich zum Bereich der schwachen Wechselwirkungen). In solchen Fällen ist es üblich, die einfacheren, ungefähren Versionen der Gesetze anstelle der genaueren allgemeinen Gesetze zu verwenden. Gesetze werden ständig experimentell getestet, um Präzisionsgrade zu erhöhen, was eines der Hauptziele der Wissenschaft ist. Die Tatsache, dass Gesetze nie verletzt wurden, schließt nicht aus, sie mit erhöhter Genauigkeit oder in neuen Bedingungen zu testen, um zu bestätigen, ob sie weiterhin halten, oder ob sie brechen, und was im Prozess entdeckt werden kann. Es ist immer möglich, dass Gesetze invalidiert oder bewiesen werden, dass Beschränkungen durch wiederholbare experimentelle Beweise zu beobachten sind. In einigen Sonderfällen wurden zwar gut etablierte Gesetze invalidiert, aber die neuen Formulierungen, die geschaffen wurden, um die Diskrepanzen zu erklären, verallgemeinern, anstatt zu überstürzen, die Originale. Das heißt, die ungültigisierten Gesetze haben sich nur als nahe Annäherungen erwiesen, denen andere Begriffe oder Faktoren hinzugefügt werden müssen, um vorher nicht berücksichtigte Bedingungen zu decken, z.B. sehr große oder sehr kleine Zeit- oder Raummaßstäbe, enorme Geschwindigkeiten oder Massen usw. So werden die physischen Gesetze anstatt des unwandelbaren Wissens besser als eine Reihe von Verbesserungen und genaueren Verallgemeinerungen betrachtet. Eigenschaften Wissenschaftliche Gesetze sind typischerweise Schlussfolgerungen, die auf wiederholten wissenschaftlichen Experimenten und Beobachtungen über viele Jahre basieren und in der Wissenschaft allgemein akzeptiert wurden. Ein wissenschaftliches Gesetz wird "aus bestimmten Tatsachen abgeleitet, die auf eine bestimmte Gruppe oder Klasse von Phänomenen anwendbar sind, und ausdrücklich durch die Aussage, dass ein bestimmtes Phänomen immer auftritt, wenn bestimmte Bedingungen vorhanden sind." Die Erstellung einer zusammenfassenden Beschreibung unserer Umwelt in Form solcher Gesetze ist ein grundlegendes Ziel der Wissenschaft. Es wurden mehrere allgemeine Eigenschaften von wissenschaftlichen Gesetzen, insbesondere im Zusammenhang mit den Gesetzen in der Physik, identifiziert. Wissenschaftliche Gesetze sind: Wahr, zumindest innerhalb ihres Gültigkeitsregimes. Es gab nie wiederholbare widersprüchliche Beobachtungen. Universal. Sie scheinen sich überall im Universum zu bewerben. Einfach. Sie werden typischerweise in Bezug auf eine einzige mathematische Gleichung ausgedrückt. Absolut. Nichts im Universum scheint sie zu beeinflussen. Stabil. Unverändert seit der ersten Entdeckung (obwohl sie gezeigt haben, um Annäherungen von genaueren Gesetzen zu sein,) All-encompassing. Alles im Universum muss offenbar mit ihnen (nach Beobachtungen) übereinstimmen. Im Allgemeinen konservierend auf Menge. Oft Ausdrücke bestehender Homogenitäten (Symmetrien) von Raum und Zeit. Typischerweise theoretisch in der Zeit reversibel (wenn nichtquantum), obwohl die Zeit selbst irreversibel ist. Der Begriff "wissenschaftliches Recht" ist traditionell mit den Naturwissenschaften verbunden, obwohl die Sozialwissenschaften auch Gesetze enthalten. Zum Beispiel ist Zipfs Gesetz ein Gesetz in den Sozialwissenschaften, das auf mathematischen Statistiken basiert. In diesen Fällen können Gesetze allgemeine Trends oder erwartete Verhaltensweisen beschreiben, anstatt absolut zu sein. In der Naturwissenschaft kommen Unmöglichkeit Behauptungen weithin als überwältigend wahrscheinlich akzeptiert, anstatt als sich als unannehmlich erwiesen. Die Grundlage für diese starke Akzeptanz ist eine Kombination aus umfangreichen Beweisen für etwas, das nicht auftritt, kombiniert mit einer zugrunde liegenden Theorie, sehr erfolgreich in der Herstellung von Vorhersagen, deren Annahmen logisch zu dem Schluss führen, dass etwas unmöglich ist. Während eine Unmöglichkeit in der Naturwissenschaft niemals absolut bewiesen werden kann, könnte sie durch die Beobachtung eines einzigen Gegenbeispiels widerlegt werden. Ein solcher Gegenbeispiel würde verlangen, dass die der Theorie zugrunde liegenden Annahmen, die die Unmöglichkeit implizierten, erneut überprüft werden. Einige Beispiele von allgemein akzeptierten Unmöglichkeit in der Physik sind ständige Bewegungsmaschinen, die gegen das Gesetz der Erhaltung der Energie verstoßen, die Geschwindigkeit des Lichts, die die Auswirkungen der besonderen Relativität verletzt, das Ungewissheitsprinzip der Quantenmechanik, die die Unmöglichkeit behauptet, gleichzeitig sowohl die Position als auch den Moment des Teilchens zu kennen, und Bell's Theorem: keine physikalische Theorie der lokalen versteckten Variablen kann jemals alle Vorhersagen von Quanten wiedergeben. Gesetze als Folge von mathematischen Symmetrien Einige Gesetze spiegeln mathematische Symmetrien in der Natur wider (z.B. das Pauli-Ausschluss-Prinzip reflektiert die Identität von Elektronen, Erhaltungsgesetze reflektieren die Homogenität von Raum, Zeit und Lorentz-Transformationen reflektieren die Rotationssymmetrie der Raumzeit). Viele grundlegende physikalische Gesetze sind mathematische Konsequenzen verschiedener Symmetrien von Raum, Zeit oder anderen Aspekten der Natur. Konkret verbindet Noethers Theorem einige Schutzgesetze mit bestimmten Symmetrien. Beispielsweise ist die Energieersparnis eine Folge der Verschiebungssymmetrie der Zeit (keine Zeit ist anders als jeder andere), während die Erhaltung der Dynamik eine Folge der Symmetrie (homogenität) des Raumes ist (kein Platz im Raum ist besonders oder anders als jeder andere). Die Undistinguierbarkeit aller Teilchen jedes Grundtyps (Test, Elektronen oder Photonen) führt zu den Dirac- und Bose-Quantenstatistiken, die wiederum zum Pauli-Ausschlussprinzip für Ferrionen und zur Bose-Einstein-Kondensation für Bosons führen. Die Rotationssymmetrie zwischen Zeit- und Raumkoordinatenachsen (wenn man als imaginär genommen wird, eine andere als real) führt zu Lorentz-Transformationen, die wiederum zu einer speziellen Relativitätstheorie führen. Die Symmetrie zwischen Inertial- und Gravitationsmasse führt zu allgemeiner Relativität. Das inverse quadratische Gesetz der Interaktionen vermittelt durch massenlose Bosons ist die mathematische Folge der 3-dimensionalen Raum. Eine Strategie bei der Suche nach den grundlegendsten Gesetzen der Natur ist es, nach der allgemeinsten mathematischen Symmetriegruppe zu suchen, die auf die grundlegenden Interaktionen angewendet werden kann. Gesetze der Physik Konservierungsgesetze Konservierung und Symmetrie Konservierungsgesetze sind grundlegende Gesetze, die aus der Homogenität von Raum, Zeit und Phase, also Symmetrie folgen. Noether's Theorem: Jede Menge, die eine kontinuierliche differenzierbare Symmetrie in der Aktion hat, hat ein assoziiertes Erhaltungsrecht. Die Erhaltung der Masse war das erste Gesetz dieser Art zu verstehen, da die meisten makroskopischen physikalischen Prozesse mit Massen, z.B. Kollisionen von massiven Partikeln oder Fluidfluss, die offensichtliche Überzeugung vermitteln, dass die Masse erhalten bleibt. Für alle chemischen Reaktionen wurde ein Massenschutz beobachtet. Generell ist dies nur annähernd, denn mit dem Aufkommen von Relativität und Experimenten in der Kern- und Teilchenphysik: Masse kann in Energie umgewandelt werden und umgekehrt, so wird Masse nicht immer konserviert, sondern ein Teil der allgemeineren Erhaltung der Masseenergie. Die Erhaltung von Energie, Impuls und Winkelmoment für isolierte Systeme kann sich als Symmetrie in Zeit, Übersetzung und Rotation ergeben. Die Konservierung der Ladung wurde auch realisiert, da die Ladung nie beobachtet wurde, um geschaffen oder zerstört zu werden, und nur gefunden, von Ort zu Ort zu bewegen. Kontinuität und Transfer Konservierungsgesetze können unter Verwendung der allgemeinen Kontinuitätsgleichung (für eine konservierte Menge) in differentieller Form geschrieben werden, wie: ∂ ∂ t = - ♦ Intuitiv ist die Divergenz (denoted MENT•) eines Vektorfeldes ein Maß für den Fluss, der von einem Punkt radial nach außen divergiert wird, so dass das Negativ die an einem Punkt auftauchende Menge ist, daher muss die Dichteänderung in einem Bereich des Raumes die Menge des Flusses sein, der in einem bestimmten Bereich austritt oder gesammelt wird (siehe Hauptartikel für Details). In der nachstehenden Tabelle werden die Flußmittel, Ströme für verschiedene physikalische Größen im Transport und ihre zugehörigen Kontinuitätsgleichungen zum Vergleich gesammelt. Allgemeinere Gleichungen sind die Konvektions-Diffusionsgleichung und Boltzmann Transportgleichung, die ihre Wurzeln in der Kontinuitätsgleichung haben. Gesetze der klassischen Mechanik Prinzip der wenigsten Wirkung Klassische Mechanik, einschließlich Newtons Gesetze, Lagranges Gleichungen, Hamiltons Gleichungen, etc.,. kann aus dem folgenden Prinzip abgeleitet werden: δ S = δ ξ t 1 t 2 L ( q , q ̇, t ) d t = 0 {\displaystyle \delta {\mathcal {S} {\cH00FF}} t_{1}{t_{2}L(\mathbf {q},\mathbf {\dot{q},t)dt=0} wobei S {\displaystyle {\mathcal {S} die Aktion ist; das Integral der Lagrangian L (q, q ̇ t, t ̇) = T (q ̇, t ̇) Die kinetische Energie des Systems ist T (abhängig von der Änderungsrate der Konfiguration des Systems) und die potentielle Energie ist V (abhängig von der Konfiguration und der Änderungsrate). Die Konfiguration eines Systems mit N Freiheitsgraden wird durch verallgemeinerte Koordinaten q = (q1, q2, ... qN) definiert. Zu diesen Koordinaten sind generalisierte Momenta konjugiert, p = (p1, p2, ..., pN), wobei p i = ∂ L ∂ q ̇ i {\displaystyle ***_________________________________________________________________________________ ) Die Aktion und Lagrangian enthalten beide die Dynamik des Systems für alle Zeiten. Der Begriff Pfad bezieht sich einfach auf eine von dem System in Bezug auf die verallgemeinerten Koordinaten im Konfigurationsraum, d.h. die zeitlich parametrierte Kurve q(t), (siehe auch parametrische Gleichung für dieses Konzept). Die Wirkung ist eine Funktion statt eine Funktion, da sie vom Lagrangian abhängt und der Lagrangian vom Pfad q(t) abhängt, so dass die Wirkung von der gesamten Form des Pfades für alle Zeiten abhängt (im Zeitintervall von t1 bis t2). Zwischen zwei Zeitpunkten gibt es unendlich viele Pfade, für die die Aktion stationär ist (auf die erste Ordnung) ist der wahre Pfad. Der stationäre Wert für das gesamte Kontinuum von Lagrangian-Werten entsprechend einem Pfad, nicht nur einem Wert des Lagrangian, ist erforderlich (d.h. es ist nicht so einfach, wie "eine Funktion zu unterscheiden und auf Null zu setzen, dann die Gleichungen zu lösen, um die Punkte von Maxima und Minima usw. zu finden", sondern diese Idee wird auf die gesamte Form der Funktion angewendet, siehe Berechnung von Variationen für mehr Details zu diesem Verfahren). HinweisL ist nicht die Gesamtenergie E des Systems aufgrund der Differenz, sondern die Summe: E = T + V {\displaystyle E=T+V} Die folgenden allgemeinen Ansätze der klassischen Mechanik sind im folgenden in der Reihenfolge der Einrichtung zusammengefasst. Sie sind äquivalente Formulierungen. Newton's wird häufig aufgrund der Einfachheit verwendet, aber Hamilton's und Lagrange's Gleichungen sind allgemeiner, und ihre Reichweite kann sich in andere Zweige der Physik mit geeigneten Modifikationen erstrecken. Von oben kann jede Bewegungsgleichung in der klassischen Mechanik abgeleitet werden. Rollen in der MechanikEulers Gesetze der Bewegung Eulers Gleichungen (starre Körperdynamik)Corollare in der Flüssigkeitsmechanik Gleichungen, die den Fluidfluss in verschiedenen Situationen beschreiben, lassen sich unter Verwendung der oben genannten klassischen Bewegungsgleichungen und oft Erhaltung von Masse, Energie und Dynamik ableiten. Einige elementare Beispiele folgen. Archimedes' Prinzip Bernoulli's Prinzip Poiseuille's law Stokes's law Navier–Stokes Gleichungen Faxén's laws of gravitation and relativity Einige der berühmteren Gesetze der Natur finden sich in Isaac Newtons Theorien der (jetzt) klassischen Mechanik, präsentiert in seiner Philosophie Naturalis Principia Mathematica, und in Albert Einsteins Theorie der Relativität. Moderne Gesetze Spezielle Relativität Postulate der speziellen Relativität sind nicht Gesetze in sich, sondern Annahmen ihrer Natur in Bezug auf die relative Bewegung. Oft werden zwei als "die Gesetze der Physik sind die gleichen in allen Trägheitsrahmen" und "die Lichtgeschwindigkeit ist konstant". Die zweite ist jedoch redundant, da die Lichtgeschwindigkeit durch Maxwells Gleichungen vorhergesagt wird. Im Wesentlichen gibt es nur einen. Das besagte Postulat führt zu den Lorentz-Transformationen – das Transformationsgesetz zwischen zwei relativ zueinander bewegten Bezugsrahmen. Für jeden 4-Vektor A' = Λ A {\displaystyle A'=\Lambda A} ersetzt dies das Galileische Transformationsgesetz von der klassischen Mechanik. Die Lorentz-Transformationen reduzieren auf die Galileer-Transformationen für niedrige Geschwindigkeiten viel weniger als die Lichtgeschwindigkeit c.Die Größen von 4-Vektoren sind invarianten - nicht konserviert, aber das gleiche für alle Inertial-Rahmen (d.h. jeder Betrachter in einem Inertial-Rahmen wird sich auf den gleichen Wert einig sein), insbesondere wenn A das Vier-Moment ist, kann die Größe die berühmte invariante Gleichung für Massen-) 2 + ( m c 2 ) 2 {\displaystyle E^{2}=(pc)^^^{2}(mc^{2})^^^^^^2, in dem die (berühmtere) Massenenergieäquivalenz E= mc2 ein Sonderfall ist. Allgemeine RelativitätAllgemeine Relativität wird durch die Einstein-Feldgleichungen geregelt, die die Krümmung der Raumzeit durch Massenenergie äquivalent zum Gravitationsfeld beschreiben. Das Lösen der Gleichung für die durch die Massenverteilung gewarte Raumgeometrie ergibt den metrischen Tensor. Mit der geodätischen Gleichung kann die Bewegung von Massen, die entlang der Geodäsie fallen, berechnet werden. Gravitomagnetismus In einer relativ flachen Raumzeit durch schwache Gravitationsfelder können Gravitationsanaloga von Maxwells Gleichungen gefunden werden; die GEM-Gleichungen beschreiben ein analoges Gravitationsfeld. Sie sind durch die Theorie gut etabliert und experimentelle Tests bilden laufende Forschung. Klassische Gesetze Kepler's Laws, die ursprünglich aus planetarischen Beobachtungen (auch aufgrund von Tycho Brahe) entdeckt wurden, gelten für alle zentralen Kräfte. Thermodynamik Newtons Gesetz des Kühlens Fourier's Gesetz Ideales Gasrecht, kombiniert eine Reihe von separat entwickelten Gasgesetzen; Boyles Gesetz Charles's Gesetz Schwule-Lussac Gesetz Avogadro Gesetz, in onenow verbessert durch andere Gleichungen von stateDalton's Gesetz (von Teildrücken)Boltzmann Gleichung Carnot's Theorem Kopp's Gesetz Elektromagnetismus Maxwell's elektrische Stromverteilung Bei den Feldern ist das Lorentz-Kraftgesetz die Bewegungsgleichung für Ladungen in den Feldern. Diese Gleichungen können modifiziert werden, um magnetische Monopole einzubeziehen, und sind mit unseren Beobachtungen von Monopolen entweder vorhanden oder nicht vorhanden; wenn sie nicht vorhanden sind, reduzieren sich die verallgemeinerten Gleichungen auf die oben genannten, wenn sie es tun, werden die Gleichungen in elektrischen und magnetischen Ladungen und Strömen vollständig symmetrisch. In der Tat gibt es eine Dualitätstransformation, in der elektrische und magnetische Ladungen "verdreht ineinander" werden können, und trotzdem Maxwells Gleichungen erfüllen. Vor-Maxwell-Gesetze Diese Gesetze wurden vor der Formulierung von Maxwells Gleichungen gefunden. Sie sind nicht grundlegend, da sie von Maxwells Gleichungen abgeleitet werden können. Coulomb's Gesetz ist aus Gauss' Gesetz (elektrostatische Form) und das Biot-Savart Gesetz kann aus Ampere's Gesetz (magnetostatische Form) abgeleitet werden. Lenz' Gesetz und Faraday's Gesetz können in die Maxwell-Faraday Gleichung integriert werden. Dennoch sind sie noch sehr effektiv für einfache Berechnungen. Lenz's law Coulomb's law Biot–Savart law Sonstige Rechtsvorschriften Ohm's law Kirchhoff's law Joule's law Photonics Classically, Optik basiert auf einem Variationsprinzip: Licht fährt von einem Punkt im Raum zum anderen in kürzester Zeit. Fermats Prinzip In der geometrischen Optik basieren die Gesetze auf Annäherungen in der Euclide-Geometrie (wie die paraxiale Annäherung). Gesetz der Reflexion Gesetz der Brechung, Snells Gesetz In der physikalischen Optik basieren Gesetze auf physikalischen Eigenschaften von Materialien. Brewster's Winkel Malus's Gesetz Bier-Lambert Gesetz In Wirklichkeit sind optische Eigenschaften von Materie deutlich komplexer und erfordern Quantenmechanik. Gesetze der Quantenmechanik Quantum Mechanik hat seine Wurzeln in Postulaten. Dies führt zu Ergebnissen, die normalerweise nicht als Gesetze bezeichnet werden, sondern den gleichen Status halten, indem alle Quantenmechaniken von ihnen aus folgt. Ein Postulat, dass ein Partikel (oder ein System von vielen Partikeln) durch eine Wellenfunktion beschrieben wird, und dies erfüllt eine Quantenwellengleichung: nämlich die Schrödinger-Gleichung (die als nicht-relativistische Wellengleichung oder eine relativistische Wellengleichung geschrieben werden kann). Das Lösen dieser Wellengleichung prognostiziert die zeitliche Evolution des Verhaltens des Systems, analog der Lösung von Newtons Gesetzen in der klassischen Mechanik. Andere Postulate ändern die Idee der physischen Beobachtungsmaterialien; mit Quantenoperatoren; einige Messungen können nicht zum gleichen Zeitpunkt (Unsicherheitsprinzipien,) Partikel sind grundsätzlich nicht zu unterscheiden. Ein weiteres Postulat; die Wellenfunktion kollabieren Postulat, stellt die übliche Idee einer Messung in der Wissenschaft entgegen. Die Anwendung von Elektromagnetismus, Thermodynamik und Quantenmechanik auf Atome und Moleküle, einige Gesetze von elektromagnetischer Strahlung und Licht sind wie folgt. Stefan–Boltzmann Gesetz Plancks Gesetz über Schwarz-Körper-Strahlung Wiens Verdrängungsgesetz Radioaktives Verfallgesetze Chemie Chemische Gesetze sind jene Gesetze der Natur, die für die Chemie relevant sind. Historisch führten Beobachtungen zu vielen empirischen Gesetzen, obwohl jetzt bekannt ist, dass die Chemie ihre Grundlagen in der Quantenmechanik hat. Quantitative Analyse Das grundlegendste Konzept der Chemie ist das Gesetz der Erhaltung der Masse, das besagt, dass es keine nachweisbare Änderung der Menge der Materie während einer normalen chemischen Reaktion gibt. Die moderne Physik zeigt, dass es tatsächlich Energie ist, die erhalten wird, und dass Energie und Masse miteinander verbunden sind; ein Konzept, das in der Kernchemie wichtig wird. Die Erhaltung der Energie führt zu den wichtigen Konzepten des Gleichgewichts, der Thermodynamik und der Kinetik. Zusätzliche Gesetze der Chemie erarbeiten das Gesetz der Erhaltung der Masse. Joseph Prousts Gesetz über bestimmte Zusammensetzung sagt, dass reine Chemikalien aus Elementen in einer bestimmten Formulierung zusammengesetzt sind; wir wissen nun, dass die strukturelle Anordnung dieser Elemente auch wichtig ist. Daltons Gesetz von mehreren Proportionen sagt, dass sich diese Chemikalien in Anteilen darstellen, die kleine ganze Zahlen sind; obwohl in vielen Systemen (insbesondere Biomakromoleküle und Mineralstoffe) die Verhältnisse tendenziell große Mengen erfordern und häufig als Bruchteil dargestellt werden. Das Gesetz der bestimmten Zusammensetzung und das Gesetz der mehreren Proportionen sind die ersten zwei der drei Gesetze der Stöchiometrie, die Proportionen, mit denen die chemischen Elemente zu chemischen Verbindungen kombinieren. Das dritte Gesetz der Stöchiometrie ist das Gesetz der gegenseitigen Proportionen, das die Grundlage für die Festlegung gleichwertiger Gewichte für jedes chemische Element bietet. Elementare Äquivalentgewichte können dann verwendet werden, um Atomgewichte für jedes Element abzuleiten. Modernere Gesetze der Chemie definieren die Beziehung zwischen Energie und ihren Transformationen. Reaktionskinetik und Äquilibrien Im Gleichgewicht existieren Moleküle in Mischung definiert durch die am Zeitmaßstab des Gleichgewichts möglichen Transformationen, die in einem durch die intrinsische Energie der Moleküle definierten Verhältnis liegen - je geringer die intrinsische Energie ist, desto häufiger das Molekül. Le Chateliers Prinzip besagt, dass das System Änderungen der Bedingungen aus Gleichgewichtszuständen entgegensetzt, d.h. es besteht eine Opposition, den Zustand einer Gleichgewichtsreaktion zu ändern. Die Umwandlung einer Struktur in eine andere erfordert den Energieeintrag, um eine Energiebarriere zu überqueren; dies kann aus der intrinsischen Energie der Moleküle selbst oder aus einer externen Quelle kommen, die die Transformationen generell beschleunigen wird. Je höher die Energiebarriere, desto langsamer erfolgt die Transformation. Es gibt eine hypothetische Zwischen- oder Übergangsstruktur, die der Struktur an der Oberseite der Energiebarriere entspricht. Das Hammond-Leffler-Postulat besagt, dass diese Struktur am ähnlichsten aussieht wie das Produkt oder das Ausgangsmaterial, das die intrinsische Energie am nächsten der Energiebarriere hat. Die Stabilisierung dieses hypothetischen Zwischenprodukts durch chemische Wechselwirkung ist eine Möglichkeit, eine Katalyse zu erreichen. Alle chemischen Prozesse sind reversibel (Gesetz der mikroskopischen Reversibilität), obwohl einige Prozesse eine solche Energievorspannung aufweisen, sind sie im Wesentlichen irreversibel. Die Reaktionsgeschwindigkeit hat den als Geschwindigkeitskonstante bekannten mathematischen Parameter. Die Arrhenius-Gleichung gibt die Temperatur- und Aktivierungsenergieabhängigkeit der Geschwindigkeitskonstanten, ein empirisches Gesetz. ThermochemieDulong-Petit Gesetz Gibbs–Helmholtz Gleichung Hess' Gesetz GasgesetzeRaoult's Gesetz Henry's lawChemical transportFick's Gesetze der Diffusion Graham's Gesetz Lamm Gleichung Gesetze der Biologie Natürliche Auswahl ob Natürliche Auswahl ist ein "Recht der Natur" ist kontrovers zwischen Biologen. Henry Byerly, ein amerikanischer Philosoph, bekannt für seine Arbeit auf evolutionäre Theorie, diskutierte das Problem, einen Prinzip der natürlichen Selektion als Gesetz zu interpretieren. Er schlug eine Formulierung der natürlichen Auswahl als Rahmenprinzip vor, das zu einem besseren Verständnis der evolutionären Theorie beitragen kann. Sein Ansatz war, relative Fitness auszudrücken, die Neigung eines Genotyps, die proportionale Repräsentation in einem wettbewerbsfähigen Umfeld zu erhöhen, in Abhängigkeit von der Anpassungsfähigkeit (adaptives Design) des Organismus. Gesetze der Geologie Archie's law Buys-Ballot's law Byerlee's law Prinzip der ursprünglichen horizontalen Recht der Überlagerung Prinzip der lateralen Kontinuität Prinzip der kreuzschneidenden Beziehungen Prinzip der faunalen Nachfolge Prinzip der Einschlüsse und Komponenten Walther's law Andere Felder Einige mathematische Theoreme und Axiome werden als Gesetze bezeichnet, weil sie logische Grundlage für empirische Gesetze bieten. Beispiele für andere beobachtete Phänomene, die manchmal als Gesetze bezeichnet werden, sind das Titius-Bode-Gesetz der planetarischen Positionen, das Zipf-Gesetz der Linguistik und das Moore-Gesetz des technologischen Wachstums. Viele dieser Gesetze fallen in den Bereich der unbequemen Wissenschaft. Andere Gesetze sind pragmatisch und aufmerksam, wie das Gesetz der unbeabsichtigten Konsequenzen. In analoger Weise werden Prinzipien in anderen Studienbereichen manchmal lose als Gesetze bezeichnet". Dazu gehören der Rasierer Occam als Prinzip der Philosophie und das Pareto-Prinzip der Ökonomie. Geschichte Die Beobachtung und Erfassung der zugrunde liegenden Regelmäßigkeiten in der Natur stammen aus prähistorischen Zeiten - die Erkennung von Ursache- und Wirkungsverhältnissen erkennt implizit die Existenz von Naturgesetzen an. Die Anerkennung solcher Ordnungsmäßigkeiten wie selbstständige wissenschaftliche Gesetze an sich war jedoch durch ihre Verschränkung im Animismus begrenzt, und durch die Zuschreibung vieler Effekte, die nicht leicht offensichtliche Ursachen haben - wie physikalische Phänomene - auf die Handlungen von Göttern, Geistern, übernatürlichen Wesen usw. Beobachtung und Spekulation über die Natur waren innig mit Metaphysik und Moral verbunden. In Europa begann mit den frühen griechischen Philosophen und Wissenschaftlern die systematische Theorisierung der Natur (Physe) und setzte sich in die hellenistischen und römischen imperialen Zeiten fort, in denen die intellektuellen Einflüsse des römischen Rechts zunehmend an Bedeutung erlangten. Die Formel "Gesetz der Natur" erscheint zunächst als "eine lebendige Metapher", die von lateinischen Dichtern Lucretius, Virgil, Ovid, Manilius begünstigt wird, in der Zeit eine feste theoretische Präsenz in den Prosaverträgen von Seneca und Pliny zu gewinnen. Warum dieser römische Ursprung? Laut [historischer und klassischer Daryn] Lehouxs überzeugende Erzählung, die Idee wurde durch die zentrale Rolle des kodifizierten Gesetzes und des forensischen Arguments im römischen Leben und Kultur ermöglicht. Für die Römer . . . der Ort par excellence, wo sich Ethik, Recht, Natur, Religion und Politik überschneiden, ist das Gesetzgericht. Wenn wir Senecas natürliche Fragen lesen, und immer wieder genau beobachten, wie er Standards der Beweise, Zeugenauswertung, Argument und Beweis, können wir erkennen, dass wir eine der großen römischen Rhetoriken des Alters lesen, gründlich in die forensische Methode eingetaucht. Und nicht Seneca allein. Rechtliche Modelle des wissenschaftlichen Urteils drehen sich um den ganzen Platz, und zum Beispiel erweist sich gleich integraler Ptolemäus Ansatz zur Überprüfung, wo der Geist die Rolle des Richters zugewiesen wird, die Sinne, die der Offenlegung von Beweisen, und dialektische Grund, die des Gesetzes selbst. Die genaue Formulierung dessen, was heute als moderne und gültige Aussagen der Naturgesetze anerkannt wird, stammt aus dem 17. Jahrhundert in Europa, mit dem Beginn eines genauen Experimentierens und der Entwicklung fortgeschrittener Formen der Mathematik. Während dieser Zeit wurden natürliche Philosophen wie Isaac Newton (1642-1727) von einer religiösen Sicht beeinflusst - die aus mittelalterlichen Begriffen des göttlichen Rechts stammt -, die festhielt, dass Gott absolute, universelle und unveränderliche physikalische Gesetze eingeführt hatte. Im Kapitel 7 der Welt beschrieb René Descartes (1596-1650) die Natur als selbst, unveränderlich wie Gott geschaffen, so dass Veränderungen in Teilen " der Natur zuzuschreiben sind. Die Regeln, nach denen diese Veränderungen stattfinden, nenne ich die "Rechte der Natur". Die moderne wissenschaftliche Methode, die zu dieser Zeit formte (mit Francis Bacon (1561-1626) und Galileo (1564-1642) trug dazu bei, die Wissenschaft von der Theologie zu trennen, mit minimaler Spekulation über Metaphysik und Ethik. (Naturgesetz im politischen Sinne, als universal (d.h. von sektiererischer Religion und von Ortsunfällen geschieden) wurde in dieser Zeit auch von Gelehrten wie Grotius (1583-1645,) Spinoza (1632-1677,) und Hobbes (1588-1679) erarbeitet.) Die Unterscheidung zwischen Naturrecht im politisch-legalen Sinne und Natur- oder Naturrecht im wissenschaftlichen Sinne ist ein modernes, beide Konzepte, die gleichermaßen von der Physe, dem griechischen Wort (übersetzt in lateinisch als natura) für die Natur abgeleitet werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Physik Formulary, ein nützliches Buch in verschiedenen Formaten, die viele oder die physikalischen Gesetze und Formeln enthalten. Eformulae.com, Website, die die meisten der Formeln in verschiedenen Disziplinen enthält. Stanford Encyclopedia of Philosophy: "Laws of Nature" von John W. Carroll. Baaquie, Belal E. "Laws of Physics: A Primer". Core Curriculum, National University of Singapore. Francis, Erik Max."Die Gesetzesliste." Physik. Alcyone Systems Pazameta, Zoran."Die Gesetze der Natur". Ausschuss für die wissenschaftliche Untersuchung der Ansprüche des Paranormalen. The Internet Encyclopedia of Philosophy."Laws of Nature" – Von Norman Swartz "Laws of Nature", In Our Time, BBC Radio 4 Diskussion mit Mark Buchanan, Frank Close und Nancy Cartwright (Okt. 19, 2000)