Unabhängiger Kathoden ist eine Stückelung der Kirchen und Laity, die sich selbst als katholischer (meist als alte katholische oder als unabhaengige katholische) und bilden "Mikro-Türzen, die eine postopäische Erbschaft und gültige Kuren fordern", obwohl sie nicht mit den historischen katholischen Kirchen wie dem Roman und den alten katholischen Kirchen verbunden sind. Der Begriff "unabhängige katholische" ergibt sich aus der Tatsache, dass "diese Bezeichnungen ihre Zugehörigkeit zur katholischen Tradition sowie ihre Unabhängigkeit aus Rom bestätigen. " Es ist schwierig, die Anzahl der Zuständigkeiten, Gemeinschaften, Kirchen und Mitglieder zu bestimmen, die einen unabhängigen katholischen Charakter haben, insbesondere seit der Bewegung "auf jeden Fall wächst und sich verändern". Manche Anhänger wählen den unabhängigen Kathodenismus als Alternative zum Leben und bekunden ihren katholischen Glauben außerhalb der römischen Katholischen Kirche (mit ihren Strukturen, Überzeugungen und Praktiken des unabhängigen katholischen Geistes) und lehnten einige traditionelle katholische Lehren ab. Unabhängiger Kathoden kann als Teil einer größeren unabhängigen Sacramental Movement angesehen werden, in der die Kirchen und die Laität verschiedener Glaubenstraditionen – einschließlich der Östlichen orthodoxen Kirche, der Anglican Communion und verschiedener nicht-Catholischer christlicher Kirchen – sich von den Institutionen trennen, mit denen sie zuvor identifiziert wurden. Innerhalb der unabhängigen Sacramental Movement haben verschiedene unabhängige Kirchen aus der östlichen orthodoxen Kirche geflohen, aber die Mitglieder dieser unabhängigen orthodoxen Gruppen sind am häufigsten als unabhängige oder autocephalöse und nicht als unabhängige katholische. Geschichte früh episcopalsecrations ohne Papal-Zulassung Anfang 1724, Dominique Marie Varlet (1678/1742), der Romanische Bischof von Marti, setzten vier Männer aufeinander als Erzbischof von Utrecht ohne Genehmigung. Das Kirchenkapitel von Utrecht, das diese Männer gewählt hat, hatte zuvor eine Stellungnahme von Zeger Bernhard van Espen (1646–1728) und zwei weiteren Ärzten des canon-Gesetzes an der Universität Louvain erhalten, die darauf hinwiesen, dass das Kapitel unter besonderen Umständen das Recht habe, seinen eigenen Archbishop zu wählen und ihn ohne Zustimmung des Pope zu verfolgen, und dass im Falle der Notwendigkeit ein einziger Bischof allein berechtigt sein könnte. neunzehn Ärzte der wissenschaftlichen Fakultäten in Paris, Nantes, Rheims und Padua haben diese Stellungnahme gebilligt. Diese Konsektion durch Varlet führte in der römischen Kirche zu den wissenschaftlichen Kontroversen und Schikanen, die inzwischen über den Besitz von Bischofn verfügen, die ohne die Erlaubnis der Pope rechtskräftig verfolgt wurden. Dieser Schismus markierte die Geburt der Bewegung, die später als die alte katholische Kirche bekannt sein soll (ein Begriff, der 1853 für die katholischen Kirchen von Utrecht) und markierte den Beginn einer Ära in der westlichen Kirche, in der die ekundärzten Bischof eine nachteilige Erbfolge erhalten, aber nicht den Rechten und Verantwortlichkeiten der römischen Kirche unterliegen. Erster Ausstieg aus der römischen Kirche Im Westen außerhalb der römischen Kirche war der Austausch einer postolischen Erbfolge seit über einem Jahrhundert weitgehend auf die Kirche Utrecht beschränkt. Nach der (Ersten) Vatikanischen Ratstagung im Jahr 2000 haben viele Austro-Ungarn, deutsche und Schweizer Kathoden die Behauptungen der universellen Gerichtsbarkeit des Pope und der Erklaerung der Papalinlosigkeit und deren Bischof, die von früheren Akten in Utrecht inspiriert wurden, beschlossen, die römische katholische Kirche zu verlassen, ihre eigenen Kirchen unabhängig von Rom zu bilden. Jetzt unabhängig von der Pope wurden diese Bischof manchmal als autocephalous (oder selbst) Bischof oder Episcopi vaganti (wanderierende Bischof) bezeichnet. Diese validierten Bischofs erhielten eine postolische Erbfolge, und sie haben mit den Priestern und Deacons, die sie oder innehaben, weiterhin gültige Abzüge einer nachgelagerten Erbschaft geteilt. 1889 haben sie im Rahmen der Utrecht Union der Kirchen (UUU) förmlich vereint. Episcopal consecrations by Arnold Harris Mathewin 1908, die Bewegung, die zu einem unabhängigen libanesischen Kontinent geworden wäre, wenn Arnold Harris Mathew (1852-1919), ein ehemaliger katholischer Priester, in Großbritannien von Erzbischof Gerardus Gul (1847-1920) der alten katholischen Kirche der Niederlande geleitet wurde. Mathew ist der Ansicht, dass Old Catholicism ein Zuhause für unentdeckte Anglicankirch bieten könnte, die auf die Erklärung von Papst Leo XIII reagiert haben, dass Anglican Bestellungen null und nichtig seien, und glaubt falsch, dass Mathew nach dem Vereinigten Königreich einen erheblichen Beitrag geleistet habe. Mathew hat im Jahr 1910 zwei Jahre lang zwei Priester in die Episcopate geleitet, ohne klare Gründe und ohne Konsultierung des Erzbischofs von Utrecht und in Reaktion auf den anschließenden Protest seine Autonomie aus der alten katholischen Kirche. Mathew führte später mehrere andere Bischof, die sich über England und Nordamerika verbreiten. Treuhänder schreibt, dass "wir beginnen, die kleinen, endlos multiplizierenden Gruppen zu sehen, wobei ein hoher Prozentsatz der Mitgliedschaft in Kirchenaufträgen, die die unabhängige Bewegung prägen, in Anspruch genommen wird". Aus historischer Sicht war eine der wichtigsten Teams von Mathew von Frederick Willoughby, die wiederum James Wedgwood, der Mitgründer der liberalen katholischen Kirche, eine Estergemeinschaft, die eng mit der Theosophical Society in Einklang steht und die uneingeschränkte Meinungsfreiheit ermöglicht. Episcopal consecrations von Joseph René Vilatte Joseph René Vilatte (1854-1929), einem alten katholischen Priester oder von Bischof Eduard Herzog (1841-1924) der alten katholischen Kirche in der Schweiz, wird mit der ersten Person, um in Nordamerika die Bewegung zu bringen, die zur unabhängigen katholischen Herrschaft führen würde. Vilatte reiste in Indien, wo er als Mar Timotheos von Mar Julius I (1836-1923) der orthodoxen syrischen Kirche in Malankara geleitet wurde. Vilatte gründete die amerikanische katholische Kirche, die noch existiert. Vilatte verfolgte in den folgenden 28 Jahren "eine Reihe von Männern, die die Episkopal-Säte einer riesigen Vielfalt von Nachkommen sind" in Nordamerika. Künftige Abfahrten aus der römischen Kirche Das 20. Jahrhundert hat eine Reihe von Geist und Laity in die unabhängige katholische Bewegung von der römischen katholischen Kirche gebracht. Tschechoslowak Hussite Kirche vielleicht der größte Ausstieg aus der römischen Kirche war die Tschechoslowakische Hussite Kirche (CHC), die am 8. Januar 1920 veranstaltet wurde, als mehrere tausend Priester und Menschen eine unabhängige Kirche bilden, die auf ihre tiefe Besorgnis über die Widerstandskraft der römischen Kirche gegen Modernismus reagierte. Karel Farský (1880-1927), ein moderner und ehemaliger katholischer Priester. Die ersten Bischof des CHC wurden durch die Festnahme an Händen von Priestern geleitet. Louis-Charles Winnaert (1880-1937), der von der liberalen katholischen Bischof James Wedgwood (1883-1951), die zwei CHC-Abgeordneten, Gustav Procházka (1872-1942) und Rostislav Stejskal (1894-46) geleitet wurde, um einen postolischen Nachlass mit dem CHC zu teilen. Der CHC hat seinen ersten Frau-Präsidium 1947 aufgenommen und 1999 seine erste Frau-Abgeordnete geleitet. Laut der Volkszählung 2011 der Tschechischen Republik sind 39,276 Personen damals selbst als Mitglieder des CHC benannt. Episcopal consecrations von Carlos Duarte Costa Carlos Duarte Costa (1888-1961) war seit zwanzig Jahren ein Romanischer Bischof in Brasilien, der von der römischen Kirche über seine Widerstandskraft gegen ihre Position in der äthiopischen Acelibacy, Scheidung, Vernakulärung und seinen Verdacht auf die Sympathie der römischen Kirche während des Zweiten Weltkrieges unterrichtet wurde. Duarte Costa gründete im Jahr 1945 die brasilianische katholische Kirche und begann mit der Verfolgung zahlreicher Bischofs in der apostolischen Erbfolge. Er ist bekannt als "St. Charles of Brasilien" von der brasilianischen katholischen Kirche, die bis 2010 560,781 Mitglieder aufnahm. Episcopal consecrations von Pierre Martin Ngo Dinh Thuc Ab 1975 bis zum Tod 1984, Exil des römischen katholischen Erzbischofs Ngô Đình Th (18c (1897-864) von Hu., Vietnam, ein älterer Bruder von Ngo Dinh Diem, der erste Präsident von Südpolen, verfolgte eine Reihe von Bischofn, zuerst für die Katholische Kirche von Palmarischen, dann für die sedevacantisten der sedriarischen Rite. Th.c setzt auch Personen zusammen, die sich nicht an diese Gruppen wie Jean Laborie angeschlossen haben. 1999 war Popstar Sinéad O'Connor ein Priester von Bischof Michael Cox (b. 1945) der irischen orthodoxen und Apostolischen Kirche, deren Posten durch Erzbischof Ngô Đình Th Thc. Episcopal conrations von Emmanuel Milingo Emmanuel Milingo (b. 1930) als Romanischer Erzbischof von Lusaka von 1969 bis 1983 diente. In diesem Zusammenhang würdigte er von der römischen katholischen Kirche und, nachdem er 1983 von der römischen Kirche über die Fragen der Glaubenserhaltung und der äthiopischen Acelibacy gereist war, gründete er Mar verheiratete Priester! vier verheiratete Priester als Bischof: George Stallings of Imani Temple African-American Catholic Church, Peter Paul Brennan der alten katholischen Vereinigung, Erzbischof Patrick Garcia von der alten katholischen Kirche in Amerika und Erzbischof des katholischen Joseph Gouthro. Milingo hat seit 2006 mindestens vier weitere Staatsanwaltschaften durchgeführt. Milingo, der sich nach wie vor als katholischer Rentner aus aktivem Ministerium in der ökumischen katholischen Kirche des Friedens fühlt. Berufung auf den unabhängigen katholischen und christlichen Tradition zum ersten Mal bei der Suche nach einem unabhängigen Kathodenismus, die Fragen vieler Personen "häufig historischer Natur: 'Woher kam dies aus? Wer? Könnten Sie dies verhindern?'13 Kinder reagieren darauf, ihre Bindung an die größere christliche Tradition zu betonen, deren Teil sie bilden, das Erbe, das sie von größeren, historischen, bürgernahen Kirchen wie der römischen Kirche erhalten haben, und ihre Kontinuität des Glaubens und des Ministeriums mit diesen Kirchen.:15 Wie die Christen der frühen Kirche, sehen viele ihre Bemühungen als "das Saatgut eines neuen Ministeriums, das sich an die Zeit und den Ort seiner Übung anpassen kann, die Bedürfnisse des Augenblicks und die Menschen, die tatsächlich in diesem besonderen Ort anwesend sind. Aber ist es so neu? Kann es nicht die sehr gute Art von St. Paul setzt sich für die Verbreitung des Glaubens und den Aufbau der Kirche ein? "Many Independent katholische Gemeinschaften blicken auf die Vergangenheit, um Gemeinschaften nach Modellen des Neuen Testaments zu schaffen (z.B. inländische Stipendien unter der Leitung von Freiwilligenlogen:77) und verschiedene Praktiken der historischen Kirche wie die Schaffung einer integrativen Gemeinschaft und die Ehren des Platzes von Frauen und anderen marginalisierten Personen in diesen Gemeinschaften. Viele finden auch Benchmarks für ihre gegenwärtige Arbeit in den Köpfen der christlichen Geschichte (z.B. das Leben des Religionslebens, den Austausch verschiedener geistiger Traditionen oder die Feier der Tridentin Literurgy). Schilling Es gab Situationen des Geistes, die behaupten, "unabhängige katholische" Betrüger gegen unwarkte Personen zu sein. Sie nutzen den katholischen Glauben eines Opfers, um sie als legitime Priester geltend zu machen, die sich beraten und führen können. Die katholischen und alten katholischen Kirchen finden sich häufig in der Lage, Kriegsverbrecher dieser Betrüger zu sein. Unabhängige katholische Überzeugungen und Praktiken Nahezu alle Mitglieder der unabhängigen katholischen Bewegung haben "eine tiefe Verpflichtung zur katholischen (im weitesten Sinne) religiösen Tradition" und sind nach einer vorgeschriebenen Literurgie, die in der Regel aus einem Mainstream Christian rit (wie dem Roman Riten) abgeleitet wird. Finanzmittel weisen darauf hin, dass "der wichtigste Faktor für die eigenständige religiöse Identität ist der einheitliche Schwerpunkt auf die religiöse Aktivität...[und das] sehr wenige unabhängige Gemeinschaften bieten Kaffee-Stunden, Sonntagsschule und die Vielzahl anderer sozialer Programme, die zu einer Vielzahl von allgemeinen Kirchen kommen.":91 Wie die Liter der frühen christliche Gemeinschaft sind die Liter von unabhängigen katholischen Gemeinschaften oft sehr unterschiedlich, wobei jeder Büro oder jede Gemeinschaft "eine eigene Wahl des Schwerpunkts in den Bereichen Lehre, Lihägie und andere Angelegenheiten" trifft. In der Praxis ist die Unabhängigkeit der katholischen Polizei häufig im Wesentlichen Gemeinde. Die unabhängigen katholischen Gemeinschaften verfügen zum größten Teil über ein religiöses und myaristisches geistiges Erbe, das oft das religiöse Leben und dieologie der Katholischen Kirche der Romane widerspiegelt. Die meisten verfügen über eine mediane Priesterschaft und ein historisches Episcopat:1, das oft die einzige konstante Vielfalt ist, die von extremem traditionellem Denken bis zur radikalen Experimentation reicht. Kommentare von Julie Byrne: „Independents unterscheiden sich weit, von Recht bis zum Verlassen des politischen Spektrums. Mehr konservativer als Rom. Dazu zählen die Gesellschaft St. Pius X, die von Marcel Lefebvre gegründet wurde, sowie die St. Michael's Community in Halifax, Washington und die Schauspieler Mel Gil's Church in Melbourne, Kalifornien, die im Jahr 2004 Schlagzeilen für den Film, die Leidenschaft des Christs gemacht hat. Auf der linken Seite stehen Gruppen wie die Kirche Antioch, die rötliche katholische Gemeinschaft und die weiße Marsch von St. Benedict. " Obwohl die westliche Kirche und ihre Theologie konstant geblieben sind, obwohl sich der Mentalismus verändert hat, gibt es oft ein anderes Modell, in dem "die Priesterschaft bleibt, während die Kirche, die sie bedient, und die von ihr vermittelte Methode oft in einem Zustand des Zustroms sind. Manche westlich Christen können diesen Zustand von Angelegenheiten als Verfälschung betrachten, aber das Kernstück des unabhängigen erblichen Erbes aus dem Westen. Treuhänder sagt: „Inunabhängige religiöse Christen haben dem Priester eine einzigartige Primat gegeben, die die „priesthood aller Gläubigen“ in einem Maße, in dem es nie vor der Abreise gekommen ist. In vielen solchen Kirchen, die meisten oder alle Mitglieder sind Ordained, wobei die Koordinierung mehr wie [die Bestätigung der Bestätigung] und nicht ein professionelles Gestricken funktioniert. Besser oder schlimmer, es gibt große Freiheit, neue Kirchenstrukturen, neue Formen für die Kurden und neue Ideologien oder zumindest eine neue Synthese der erblichen Elemente zu schaffen. " Viele katholische Gemeinschaften sind klein, werden von einer unbezahlten Kirche geleitet, und es fehlt ein stabiler Zeitplan oder Ort.:1 & 3 Große unabhängige katholische Gemeinschaften haben oft aus Schikanen innerhalb der römischen katholischen Kirche geführt oder werden oft von dem Geist geleitet, der von und vormals von der römischen Kirche gebildet wurde; diese Gemeinschaften ähneln oft Kirchen mit einer größeren Bevölkerung der laität und einer kleinen Zahl bezahlter Kirchen:112 Unabhängiges katholisches Amt, freiberufliche Ministerien, die den Bedürfnissen einer kleinen Zahl von Personen entsprechen. Obwohl viele unabhängige katholische Gemeinschaftliche und Gemeinschaften die Glaubensgemeinschaften und die Nizzane Cartier mit oder ohne das Filioque und mit unterschiedlichen Interpretationen bekräftigen, so gibt es eine Vielzahl von Lehre und Überzeugungen, die von neo-gnostischen und osophischen Überzeugungen reichen, die es ermöglichen, "frei in der Auslegung von Schriftstücken, Kreeden und Liurgies" oder die Überzeugung in keiner Weise an allen, nämlich101 bis extrem traditionelle, heiratische Positionen zu denken. Klemer sagt: „Die Art der Bewegung macht es praktisch unmöglich, dass es jemals zu einer einheitlichen Theologie zwischen unabhängigen katholischen Minderheiten kommt.:102 Mit der Bewegung des unabhängigen katholischen Volkes variieren die Ansichten weit über die Themen wie die Koordinierung von Frauen, Homosexualität, Scheidung, Gewissensfragen und andere Fragen, die auch in anderen Bereichen der katholischen und christlichen Kirchen umstritten sind. Gestützt von der ökumenischen Tradition und anderen religiösen Traditionen, einer wachsenden Zahl von unabhängigen katholischen Kirchen und Gemeinschaften, die einen bestimmten Universalismus aufweisen, ist die Überzeugung, dass die Liebe und Vertreibung von Gott auf alle ausgedehnt werden könnte:70–71 Manchmal über die Grenzen der christlichen Tradition hinausgehen, fühlen sich einige unabhängige katholische Gemeinschaftlichen und Gemeinschaften mehr Freiheit, in ihr Leben einzubinden und ihre Glaubensgemeinschaften ein breites Spektrum von Elementen anderer geistiger und religiöser Traditionen zu bekennen:85 Unabhängige. katholische Gemeinschaften, die oft recht klein sind, sind in diesen und anderen Fragen eher intern homogen, was bedeutet, dass es häufiger zwischen verschiedenen unabhängigen katholischen Gemeinschaften gibt, anstatt in bestimmten unabhängigen katholischen Gemeinschaften. Treuhänder schlägt die folgenden Kategorien für unabhängige katholische Gemeinschaften vor: Geiste, die in erster Linie allein feiern, traditionelle und konservative wissenschaftliche Verpflichtungen, Kirchen, die traditionelle Lihägie beibehalten, aber mit einer anderen sozialen oder ökologischen Vision (z.B. vollständige Inklusion), Gruppen mit besonderem Schwerpunkt auf Frauenfragen (z.B. die Koordinierung von Frauen) oder die Wiederherstellung der Philosophie in der Glaubensgemeinschaft, Gruppen, die liberale, nicht-dogmatische Ansätze für die Kirchen mit wenig, wenn alle Normen für Dogmatische Überzeugungen, Stipendien und Stipendien mit einer Essfunktion, die in erster Linie auf Kindergärten ausgerichtet sind. Andere haben überhaupt keine Webseite.:4 Autocephalous Nature of Independent Katholischer katholischer Geist fällt nicht unter die Gerichtsbarkeit der römischen Katholischen Kirche. Vielmehr sind die Bischof der unabhängigen katholischen Bewegung Autocephalous oder Selbstverwaltung. Derzeit gibt es keine einheitliche, uneinheitliche Struktur für die vielen Geistes- und Laityen, die einen unabhängigen Kathoden darstellen, und keine zuverlässige, zentralisierte Rekordhaltung. Unabhängige katholische Gemeinden sind oft klein und extrem Flüssigkeit. Verschiedene Verzeichnisse der unabhängigen katholischen Kirche wurden im Laufe der Jahre versucht, viele der Informationen werden von Fächern bereitgestellt, oft mit wenig Überprüfung,:10 und die meisten dieser Verzeichnisse enthalten kaum mehr als die schnell ausgegrenzten Kontaktinformationen von Einzelkrägern, mit wenig Informationen über Gerichtsstande, Gemeinschaften, apostolative Erbfolge und Formen des Glaubens.:9 Importe eines postolischen Nachlasses in der unabhängigen katholischen katholischen katholischen Kirche Der Begriff des apostolischen Nachlasses (d. h. die Fähigkeit eines Bischofs, die geistigen Völker durch eine gut ausgestattete, unbrokene Linie von Bischofs zurück in den ursprünglichen Glauben, der von Jesus von Assad und seinen Apostles geschaffen wurde) in der Geschichte der westlichen Kirche seit dem Donatistismus im vierten und fünften Jahrhundert gespielt hat. Die traditionelle libanesische Position ist der Ansicht, dass eine gültige konsektiöse Erbschaft mit dem Erblasser und den Priestern und Deacons He ordains unabhängig davon, wo er sich verpflichtet haben könnte. Manche Linguisten argumentieren, dass diese Ansicht mechanische und abbauende ist und dass Episcopal-Sektion in einer bestimmten christlichen Gemeinschaft dienstlich ist; in diesem Sinne ist die Verfolgung oder Koordinierung eines Individuums ohne Bezug auf eine Gemeinschaft ohne Wirkung. Independent Katholischer Geist lehnt diese Ansicht ab, da er behauptet, dass Bischofs verfolgt werden, und Priester und Deacons oder für den Dienst anderer, sei es einer bestimmten Gemeinschaft oder Gerichtsbarkeit oder einer breiter definierten Gruppe. Unabhaengige katholische Praesidenten teilen die Auffassung, dass wir alle glauben, dass wir in einer postonomischen Erbschaft am besten verdienen! "Many in der unabhängigen katholischen Bewegung, die sagen, dass sie über gültige Leitungen eines postolischen Nachlasses verfügen, erhielt sie aus dem Roman Katholischer Bischof Carlos Duarte Costa, Romanischem Erzbischof Pierre Martin Ngo Dihn Thuc oder Roman katholischer Erzbischof Emmanuel Milingo, die in der Bewegung als gültig angesehen werden, selbst wenn illegal, konstruktiver und verdächtiger Personen außerhalb der Katholischen Kirche. Keine explizite Erklärung über die Gültigkeit oder Ungültigkeit von Verfolgungen und Koordinationen, die in der unabhängigen katholischen Bewegung durchgeführt wurden, hat die römische katholische Kirche den Roman katholischen Erzbischof Pierre Martin Ngo Dihn Thuc ausgesetzt, der sich von seinem latae übertragenen Akt der Verfolgung anderer Bischofs und Ordaining-Stipendien, die die römische Kirche nicht erkennen wird, verständigt hatte.Konditionale Verfolgungen und Koordinationen Da der Anspruch auf nachträglichen Nachlass traditionell als primärer Determinant der Gültigkeit bestimmter Säuger angesehen wurde, wurden einige unabhängige katholischer, vor allem in den frühen Tagen der Bewegung, mehr als eine Koordinierung oder eine Konsektion unterzogen, um bestimmte, stichhaltige Abfolgelinien zu sein. Laut der Likologie werden diese Zeilen einer nachgelagerten Erbfolge von den Personen geteilt, die von ihnen verfolgt oder gestrichen wurden, und aufgrund der unausgewogenen Natur des Heiligenlasses, einmal oder kontaminiert, kann eine Person nie gewürdigt oder erneut verfolgt werden; und die Bestellungen können nicht aufgehoben werden. Nachstehend werden die Koordinierungen und die Verfolgungen als bedingt und ohne Wirkung betrachtet, es sei denn, der Empfänger hat zuvor keine gültige Koordinierung oder Verfolgung erhalten. Diese bedingten Verfolgungen und Koordinationen erschweren die Gespräche über die historischen Herkunft der unabhängigen katholischen Bewegung und ihrer Gemeinschaften. Treuhänder schreibt: "Many unabhängige Bischofs wurden mehrfach verfolgt, um die religiöse Gültigkeit zu gewährleisten und die Ansprüche an die historische Episcopat zu konsolidieren. Diese Verfolgungen, in denen Dutzende von Leitungen von einem Bischof zu einem anderen übertragen werden können, erhöhen nur die Schwierigkeit einer genauen Beschreibung des Völkermords einer bestimmten Gruppe. " Er sagt, dass diese „Kreuzbreitung der kirchlichen Linieage“ einen solchen Punkt erreicht hat, dass die meisten unabhängigen katholischen Glaubensgemeinschaften oder ihr gesamtes Erbe gemeinsam haben, auch wenn dieses gemeinsame Erbe nicht in irgendeiner Weise zur Gerichtsstandseinheit beigetragen hat.127 Independent Kathoden-Adminimismus, von denen viele eine große Vielfalt an Geisten umfassen, von denen viele "hauptsächlich gewalttätig" sind und "eine besonders starke Bindung an den militärischen Aspekt des christlichen Volkes haben". Viele unabhaengige katholische Gemeinschaftliche und ihre Gemeinschaften sind "die sich von den allgemeinen litauischen Kirchen aufgrund der Geschlechter, der Sexualität, der Rasse, der Kultur, des Glaubens...or derologie ausgeschlossen haben.":66Plummer sagt, dass innerhalb der unabhängigen Sacramental Movement, die auch den unabhängigen Kathoden umfasst, "die Koordinierung ist oft offen für einen viel größeren Prozentsatz der Mitgliedschaft als in den Kirchen. So können diejenigen, die zu Priestern werden möchten, dies in der Regel tun. Im Falle von Frauen und gay, Lesben, Bisexuellen und transgender Personen gibt es eine unwiderrufliche Umkehr, in der diejenigen, die eine öffentliche Rolle in der Kuralzeit der Kirche verweigert haben, den zuvor verbotenen Platz auf dem Altar übernommen haben. Personen aus ethnischen oder kulturellen Minderheiten, die Führungspositionen verweigert haben oder deren Kultur gebremst wurde, können ihre kulturelle Identität und ihren Glauben stärker integrieren....Thus, wir haben diejenigen, die aus dem saureten Leben der Kirche ausgeschlossen sind, aus welchen Gründen die Eigenverantwortung der miliärischen Traditionen und kreative Innovation für die Bildung neuer Gemeinschaften erhalten." außerhalb der allgemeinen Kirchen, Klemer sagt, dass diese Kirche "häufig von 'playing Church' beschuldigt wurde. vielleicht gibt es ein Korn der Wahrheit in dieser Barb, da es einen Berührungspunkt einer playfulen Haltung gibt, wenn all diese unwahrscheinlichen Volksarbeit in das Denkmal der Kirche geht. " Unabhängiger katholischer Geist wurde als "häufig sehr an ihre individuellen Standpunkte der Methodologie, der Liurgie und anderer Angelegenheiten geknüpft" und eher zu minuscule Gruppen gehören, die ihre Vision des Christentums genauer annähern.":2–3 Pfandanteile: "Many Independentlog, vielleicht eine Mehrheit, zumindest theoretischer Anteil an der recht üblichen katholischen/orthodox/Anglicanologie, mit wenigen Unterscheidungspunkten, z.B. der Ablehnung von Papal-Unfall. Die meisten verbrachten viele Jahre innerhalb dieser allgemeinen Zuständigkeiten...[und jetzt als unabhängiger katholischer Geist] sie haben oft große Energie in der Realität und 'just wie' die größeren litauischen Kirchen mit nur einer oder zwei Anpassungen ausgenutzt. " Viele Katholischer Geist ist "wesentlich allein in ihrer Muttersprache":64 und Ausübung einer in erster Linie Einzelperson, mit vielen Familienmitgliedern und Freunden, die nicht einmal über ihren bürokratischen Status wissen. In Einklang mit dem Befehl von Jesus, Gott in geheimer und monastic Tradition ihrermittler (z.B. der katholischen Carthuser) zu beten, allein aber in der musikalischen Union mit der gesamten Kirche und dem Intercedes für die ganze Welt, wird viel ihrer Glaubensstätte in Privatbesitz ausgeführt:92 Klemer schlägt Folgendes vor: "Eine wachsende Zahl von Geisteshaltungen ist mit privaten Festen, wenn eine Gemeinschaft nicht verfügbar ist oder wenn sie festgestellt haben, dass ihre Arbeit weitgehend ein verstecktes ist.... Privatee Feier wird oft in einer tiefen Überzeugung der objektiven Realität und Wirksamkeit der Kurden gefestigt. Aus einer solchen Perspektive, selbst eine Masse, die in einem Wohnraum unbekannt ist, ist nach wie vor ein kritärer Geschenk für die Welt und ein starkes Gebet für diejenigen, die in Geist und Herz sind. Auf weniger exalteder Ebene sagen die privaten Massen für diejenigen ohne Gemeinschaft, die eine erdächtige Identität vollstrecken, die in weniger offensichtlicher Weise zum Ausdruck gebracht werden können.":64-65 praktikabel sprechen, sagt Pfmer: "viable unabhängige Gemeinschaften sind nicht immer leicht geschaffen, und diese Denker würden sich von den Vorteilen der Gemeinschaft und dem Beitritt zu Christ in seinen Opfern entziehen, wenn sie auf die Gegenwart anderer im Hinblick auf den Altar warten." Unabhängiger katholischer Priester sehen sich oft als Missionare an, die Ruhe der Kirche mit denen, die sich nicht regelmäßig an einer Kirchengemeinschaft beteiligen können, frei teilen. oft Freiwilligenarbeit in Ministerium, viele unabhängige katholische Bischofs, Priester und Deacons sind ein "Arbeitlog", die sich und ihre Ministerien mit Arbeitsplätzen außerhalb ihrer Ministerien unterstützen. Viele oft kämpfen, ihre säkularen Arbeitsplätze und ihr gewöhnliches Leben mit ihren Aufgaben und Ministerien zu integrieren. Während alle Religionstraditionen Beispiele für ungesunde Personen und von psychiatrischem Fehlverhalten enthalten, weisen Kritiker oft auf die Persönlichkeiten und idioskopischen Gemeinschaften von Independent katholischem Geist hin. Glaubensordnungen wie die katholische Kirche, die eine reiche Tradition verschiedener religiöser Bestellungen besitzt, besteht auch aus einer Vielfalt religiöser Gemeinschaften. Häufig sind diese Gemeinschaften und ihre Gerichtsbarkeiten ihre katholischen Amtskollegen ähnlich:117Einige unabhängige katholische Religionsgemeinschaften werden gegründet und sind ausschließlich für die Mitglieder bestimmter Rechtsgebiete; andere sind offen für alle, die in der geistige Vielfalt der Religion leben und wachsen möchten. Viele Religionsgemeinschaften in der unabhängigen katholischen Tradition sind weniger strukturiert als die katholischen Religionsordnungen, mit ihren Mitgliedern, die bestimmte Wowsser (die möglicherweise anders auszulegen sind als die traditionellen Glaubensgemeinschaften), leben im Einklang mit der geistigen Tradition der Tradition und teilen die Wohltätigkeit ihrer Religionsordnung mit der Welt. Bildung von Geistesapart aus jenen Mitgliedern des Geistes, die im Rahmen des Seminarsystems der katholischen Kirche oder einer ähnlichen Generalkirche gebildet wurden, haben sehr wenige unabhängige katholische Gemeinschaftsorgane eine formale Ausbildung erhalten. Unabhängiger katholischer Geist "nicht in der Regel spezialisierter Fachleute, aber Freiwillige, die hoffentlich mindestens genug wissen, um die Kuren für sich und die um sie herum zu feiern....Such radikal unterschiedliche Modelle des christlichen Priestertums werfen Fragen auf, was eine Art von pädagogischen Ausbildung erforderlich ist und in diesen Gemeinschaften angeboten wird." Rückmeldungen von Treuhändern zeigen, dass "die Herausforderung der Lehrerausbildung" als die wichtigste Herausforderung für die Bewegung bezeichnet wurde. "Ressourcen für die Bildung und Ausbildung von unabhängigen katholischen Kirchen und Seminarern sind gering, viele unabhängige katholischen Seminaristen verfügen nicht über die finanziellen und persönlichen Ressourcen, um vollzeitlich zu sein, und viele sind nicht "willen, diese Länge zu gehen und solche Schulden [für einen Hochschulabschluss] ohne Aussicht auf bezahltes Ministerium zu bekommen." katholische Seminaristen arbeiten vollzeitlich an säkularen Arbeitsplätzen und haben nicht die Freizeit, Vollzeitstudien durchzuführen. Unabhängige katholische Kirche hat eine Reihe von Seminaren eingerichtet, die meist Fernunterrichts- oder Mentoring-Programme aufweisen, die in der Qualität sehr unterschiedlich sind, aber sehr wenige, die eine legitime Graduierung garantieren oder zu einem Lohncheck oder einem vernünftigen Karrierepfad führen könnten. Mehr Gemeinsamer ist das Mentoring und die Ausbildung von Bewerbern von Bischofs und Priestern, die nur wenige haben, wenn klare Leitlinien oder Erwartungen für Ordinands vorliegen und stattdessen die Ausbildungsanforderungen anpassen, um den Bedürfnissen des Ordinands gerecht zu werden. Klemer kommt zu: „Mentoring wird wahrscheinlich auch weiterhin die Hauptmittel der Lehre in der unabhängigen Sacramental Bewegung sein, die zum Teil auf die äußerst flexible, richtungsweisende Art der Bewegung, die gegen die Schaffung formalisierter Seminarprogramme arbeitet“,:125Die Ruhe von Gott in der Heiligen Ordnung ist oft frei in der unabhängigen Kathodengemeinschaft, was zu solchen Charakterisierungen führt, wie dies der junge und ministerielle Jugendliche Robert Kelly (wovon 1935) sagt, dass er einmal: "Ich habe mich in der Welt der Welt der Welt des Islams und der Welt des Glaubens, die Welt des Glaubens in der Welt, der Welt der Welt des Glaubens, des Glaubens, des Glaubens und des Glaubens. Klemer kommt zu: "Es ist sehr schwierig zu wissen, was zu solchen untrainierten Geisten geht. Manche bieten selbst die Ausbildung an, die sie nicht von ihrem Bischof erhalten haben, und dienen vielleicht besser als einige ihrer formal ausgebildeten Kollegen. Andere sind schleppende Katastrophen, die zu psychologischen Verzerrungen führen, die sich selbst und andere verletzen oder ihren Status ganz außer Acht lassen.“:106 Literatur Es wurde darauf hingewiesen, dass viele der Schrift (und litauische Bücher) über die unabhängige katholische Bewegung am besten selbst bekannt sind und dass sie oft von der unabhängigen katholischen Gemeinschaft auf andere unabhängige katholischer Gemeinschaft gerichtet sind. Es wurde vorgeschlagen, dass die ökologischen Überlegungen einen Tag von der Kirche und den Gemeinschaften mit einer stärkeren wissenschaftlichen Bildung oder von größeren, stabileren Gemeinschaften, die in ihre zweite oder dritte Generation überlebt haben, vorangetrieben werden können. Inzwischen sind "als Unabhängiger Geist am häufigsten Freiwillige mit säkularen Arbeitsplätzen und wenig formale wissenschaftliche Ausbildung fehlt es sowohl an der Zeit als auch an den Instrumenten, die für die Entwicklung einer voll vorstellenden Methodik hilfreich sind. „Academic Literatur über Independent katholischerismus ist historisch relativ gering und oft nicht Sympathie für die Bewegung. Siehe auch Liste der unabhängigen katholischen Bezeichnungen Quellen Bain, Alan (1985). Königliche Unregelmäßigkeit: Ein Internationaler Verzeichnis unabhängiger Bischofr. Bristol: A.M Bain.ISBN 0-95102980-0.Jarvis, Edward (2018), God, Land & Freiheit: The Apocryphile Press, [94782690-8] – – (2018b), Sede Vacante: Leben und Erbe des Erzbischofs Thuc, Berkeley CA: The Apocryphile Presse, ISBN pro94964302-2 – LU, Carlos Duarte Costa: Testament eines sozialistischen Bischofs, Berkeley CA: The Apocryphile Press, ISBN: Luxemburg, Claude Beaufort (2005) [1964,] Die alte katholische Bewegung: ihre Herkunft und Geschichte (2. Berkeley CA: The Apocryphile Presse, ISBN 0-9764025-9 Klemer, John P. (2004), Die vielen Wege der unabhängigen Sacramental Movement, Berkeley CA: The Apocryphile Press, ISBN 0-9771461-2-X Mehr lesen Byrne, Julie (24 Mai 2016). Die anderen Katholischen: Remaking America's Große Religion. Columbia University Press.ISBN, S. 0-23154170-1.Retrieved 27 März 2018Luz, Frédéric (1 November 1995). Le Soufre et l'Encens: enquête sur les églises parallèles et les évêques dissidents. Claire Vigne.ISBN AM284193021-0.Retrieved 31 Juli 2019.