Wasserstromreaktor (WWER) oder VVER (von Russland: энергетический реактор  trans; Translites als vodo-vodyanoi hesky boden; Wasserkraftreaktor) ist eine Reihe von druckverwerteten Wasserreaktoren, die ursprünglich in der Sowjetunion entwickelt wurden, und Russland, von OKB Gidropress. Die Idee eines solchen Reaktors wurde am Kurchatov Institute von Savely Moiseevich Feinberg vorgeschlagen. VVER wurde ursprünglich vor den siebziger Jahren entwickelt und wurde kontinuierlich aktualisiert. Infolgedessen ist der Name VVER mit einer Vielzahl von Reaktoren verbunden, die von der Generation I-Reaktoren bis zur modernen Generation III+-Reaktoren reichen. Leistungsleistung reicht von 70 bis 1300 MWe, wobei bis zu 1700 MWe in der Entwicklung entwickelt werden. Der erste Prototyp VVER-210 wurde im Kernkraftwerk Novovoronezh gebaut. VVER-Stromstationen wurden hauptsächlich in Russland und der ehemaligen Sowjetunion installiert, aber auch in China, der Tschechischen Republik, Finnland, Deutschland, Ungarn, der Slowakei, Bulgarien, Indien und Iran. Länder, die beabsichtigen, VVER-Reaktoren einzuführen, umfassen Bangladesch, Ägypten, Jordanien und die Türkei. Geschichte Vor 1970 wurden die ersten VVERs gebaut. VVER-440 Modell V230 war das häufigste Design, das 440 MW elektrischer Strom lieferte. Die V230 beschäftigt sechs primäre Kühlanschlüsse mit einem horizontalen Dampferzeuger. Eine geänderte Version von VVER-440, Modell V213, war ein Produkt der ersten nuklearen Sicherheitsstandards, die von sowjetischen Designern angenommen wurden. Dieses Modell umfasst zusätzliche Notkühl- und Hilfs-Fernwassersysteme sowie verbesserte Systeme zur Unfalllokalisierung. Die größere VVER-1000 wurde nach 1975 entwickelt und ist ein viergleisiges System, das in einer Eindämmungsstruktur mit einem Sprühdampf-Suppressionssystem (Emergency Core Kühling System) untergebracht ist. VVER-Reaktoren wurden entwickelt, um automatische Kontroll-, Passiv- und Eindämmungssysteme im Zusammenhang mit Reaktoren der westlichen Generation III einzuführen. VVER-1200 ist die derzeit für den Bau angebotene Version, die eine Entwicklung des VVER-1000 mit einer erhöhten Stromleistung auf rund 1200 MWe (brutto) und zusätzliche passive Sicherheitsmerkmale bietet. Rosatom erklärte 2012, dass es in Zukunft beabsichtigt, den VVER mit den britischen und den US-Regulierungsbehörden zu bescheinigen, obwohl es für eine britische Lizenz vor 2015. 2018 wurde der Bau der ersten VVER-1300 (VVER-TOI) 1300 MWE-Einheit begonnen. Design Die russische Abkürzung VVER steht für „Wasserenergiereaktor“ (d. h. Wasseraufbereitungsenergiereaktor). Das Design ist eine Art Pressured Waterreaktor (PWR). Die wichtigsten Unterscheidungsmerkmale des VVER im Vergleich zu anderen PWRs sind: Horizontale Dampferzeuger-Brennstoffe Keine Bodendurchdringung im Druckschiff High-Cap-Kapazatoren, die einen großen Kühlreaktor-Reactor-Brennger liefern, sind in Wasser voll eingetaucht (12,5 / 15,7 / 16,2 ) MPa Druck, so dass es nicht an den normalen (220 bis über 320 °C) Betriebstemperaturen mangelt. Wasser im Reaktor dient sowohl als Kältemittel als auch als Moderator, der ein wichtiges Sicherheitsmerkmal ist. Liegt ein Kühlumlauf nicht vor, verringert sich der Neutronenmodusrationseffekt des Wassers aufgrund erhöhter Hitze, die Dampfblasen schafft, die keine mäßigen Neutronen verursachen, wodurch die Reaktionsintensität verringert und der Verlust der Kühlung kompensiert wird, eine Bedingung, die als negativer Fehlerkoeffizient bekannt ist. spätere Versionen der Reaktoren werden in massiven Stahlreaktordruckschiffen befallen. Kraftstoff ist niedrig angereichert (ca.2.4–4,4 % 235U) Urandioxid (UO2) oder gleichwertig in Pellets und in Kraftstoffstangen montiert. Reaktivität wird von Kontrollstangen kontrolliert, die ab oben in den Reaktor eingefügt werden können. Diese Nagetiere werden aus einem Neutronen-Aufnahmematerial hergestellt und behindern je nach Umfang der Einbringung die Kettenreaktion. Liegt ein Notfall vor, kann ein Reaktorabschluß durch vollständige Einbringung der Kontrollstangen in den Kern durchgeführt werden. Primärkühlkreise Wie oben erwähnt, wird das Wasser in den primären Kreisläufen unter einem ständig erhöhten Druck gehalten, um seinen Koch zu vermeiden. Da das Wasser alle Wärme aus dem Kern überträgt und bestrahlt, ist die Integrität dieses Kreislaufs von entscheidender Bedeutung. vier Hauptkomponenten können unterschieden werden: Reactor-Schiff: Wasserströme durch die Brennelemente, die durch die Reaktion der Nuklearkette erhitzt werden. Volumenausgleich (pressurizer): das Wasser unter ständigem, aber kontrolliertem Druck zu halten, regt der Volumenausgleich den Druck durch die Kontrolle des Gleichgewichts zwischen gesättigtem Dampf und Wasser mit Elektroheizungen und -ventilen an. Dampferzeuger: Im Dampferzeuger wird die Wärme aus dem primären Kühlwasser verwendet, um das Wasser im Sekundärkreis zu schwemmen. Pumpe: Die Pumpe gewährleistet den ordnungsgemäßen Verkehr des Wassers durch den Kreislauf. Um die kontinuierliche Kühlung des Reaktorkerns in Notsituationen zu gewährleisten, ist die primäre Kühlung mit Entlassungen konzipiert. Sekundärkreis und elektrische Produktion Der Sekundärkreis besteht auch aus verschiedenen Subsystemen: Dampferzeuger: Sekundärwasser wird aus dem Primärkreis gespritzt. Vor dem Eindringen der Turbine ist das verbleibende Wasser vom Dampf getrennt, so dass der Dampf trocken ist. Turbine: der expandierende Dampfantrieb eine Turbine, die an einen Stromerzeuger angebunden. Die Turbine ist in hohe und niedrige Druckabschnitte unterteilt. Um die Effizienz zu steigern, wird Dampf zwischen diesen Abschnitten wieder erhitzt. Reactors der VVER-1000-Typ liefern 1 GW elektrischer Energie. Kondenser: der Dampf wird gekühlt und erlaubt, die Abwärme in einen Kühlkreislauf zu vergießen. Deaerator: Entfernen von Gasen vom Kühler. Pumpen: Die Umlaufpumpen werden jeweils von ihrer eigenen kleinen Dampfturbine angetrieben. Um die Effizienz des Prozesses zu erhöhen, wird der Dampf aus der Turbine zur Erwärmung vor dem Deaerator und dem Dampferzeuger genommen. Wasser in diesem Kreislauf soll nicht radioaktiver werden. Tertiärer Kühlkreis und Fernwärme Der tertiäre Kühlkreis ist ein offenes Schaltkreis, das Wasser aus einem außerhalb des Wassers wie einem See oder einem Fluss verwässert. Evaporative Kühlturm, Kühlbecken oder Teiche übertragen die Abwärme vom Erzeugungskreis in die Umwelt. In den meisten VVERs kann diese Wärme auch für Wohn- und Industrieheizung genutzt werden. operationelle Beispiele solcher Systeme sind Bohunice NPP (Slovakia) mit Wärme in die Städte Trnava (12 km entfernt), Leopoldov (9,5 km entfernt), Hlohovec (13 km entfernt) und Temelín NPP (Tschechische Republik) mit Wärme in Týn nad Vltavou 5 km entfernt. Pläne werden zur Wärmeversorgung von der Dukovany NPP nach Brno (die zweitgrößte Stadt in der Tschechischen Republik) mit zwei Dritteln ihrer Wärmebedürfnisse erstellt. Sicherheitshemmnisse Ein typisches Design von Kernreaktoren wird mit Sicherheitshemmnissen versehen, die verhindern, dass radioaktives Material entfällt. VVER-Reaktoren haben drei Ebenen: Kraftstoffstangen: Die Hermetic Zirconiumlegierung (Zircaloy) mit einem Gewicht rund um das Uranoxid, das aus Keramikbrennstoffen besteht, stellt eine Barriere dar, die dem Wärme- und Druck stand. Reactor Druckbehälterwand: eine massive Stahlhülle encases die gesamte Brennerei und die primäre Kältemittel. Reactor Building: ein konkretes Eindämmungsgebäude, das den gesamten ersten Zyklus stark genug macht, um dem Druck zu widerstehen, würde eine Verletzung im ersten Zyklus verursachen. Im Vergleich zu den RBMK-Reaktoren – die Art, die an der Tschernobyl-Katastrophe beteiligt ist – verwendet das VVER ein inhärent sichereres Design. Es besteht nicht die Gefahr, dass RBMK mit einem Stromüberflutungs- oder kritischen Unfall konfrontiert ist. Auch die RBMK-Kraftwerke wurden aus Kostengründen ohne Eindämmungsstrukturen gebaut. (Fuel-Elemente in einem RBMK können ersetzt werden, während der Reaktor mit seiner Nennleistung betrieben wird, wodurch der kontinuierliche Betrieb und die Gewinnung von Plutonium im Vergleich zu den meisten Pressured-Wasserreaktoren wie dem VVER, der zum Austausch von Brennelementen geschlossen werden muss. Versionen VVER-440 Einer der frühesten Versionen des VVER-Typs, die bestimmte Probleme mit der Gestaltung des Enthält. Da es zu Beginn mit den Modellen V-230 und älter war, die nicht gebaut wurden, um der Konstruktionsbasis große Rohrbrechung standzuhalten, hat der Hersteller mit dem neuen Modell V-213 einen sogenannten "Blumenserturm" hinzugefügt, der mit seinem zusätzlichen Volumen und einer Reihe von Wasserschichten das Ziel verfolgt, die Kräfte des schnell abstoßenden Dampfs ohne Einbruch zu unterdrücken. Infolgedessen wurden alle Mitgliedstaaten mit Werken des Entwurfs VVER-440 V-230 und ältere von den Politikern der Europäischen Union gezwungen, sie dauerhaft abzuschaffen. Bohunice Nuclear Power Plant und Kosloduy Nuclear Power Plant mussten mit diesen beiden vier ihrer Einheiten schließen. Im Falle des Kernkraftwerks Greifswald hatte die deutsche Regulierungsbehörde bereits denselben Beschluss im Anschluss an den Fall der Berliner Mauer getroffen. VVER-1000 Als erstens wurde das VVER-Design für 35 Jahre ausgelegt. Nach einer groß angelegten Halbzeitüberholung, einschließlich eines vollständigen Ersatzes von kritischen Teilen wie Brennstoff- und Kontrollstangenkanälen, wurde dies nachgedacht. Da RBMK-Reaktoren ein größeres Austauschprogramm in 35 Jahren vorweisen, hat dies ursprünglich beschlossen, um sowohl im VVER-Typ als auch im Falle einer robusteren Gestaltung als der RBMK-Typ. Die meisten russischen VVER-Werke erreichen nun die Marke von 35 Jahren. Mehr neuere Designstudien haben eine Verlängerung der Lebensdauer bis zu 50 Jahre mit Ersatz der Ausrüstung erlaubt. Neue VVERs werden mit der verlängerten Lebensdauer gekennzeichnet. Im Jahr 2010 wurde die älteste VVER-1000, in Novovoronezh, zur Modernisierung abgeschaltet, um sein Betriebsleben um weitere 20 Jahre zu verlängern; die erste, um eine solche Verlängerung des Betriebslebens zu durchlaufen. Die Arbeiten umfassen die Modernisierung von Management-, Schutz- und Notfallsystemen und die Verbesserung der Sicherheits- und Strahlenschutzsysteme. Rosatom kündigte 2018 an, dass es eine thermische Annobeltechnik für Reaktordruckschiffe entwickelt hat, die Strahlungsschäden anstoßen und das Serviceleben zwischen 15 und 30 Jahren verlängern. In Block 1 des Kernkraftwerks Balakovo wurde dies nachgewiesen. VVER-1200The VVER-1200 (oder NPP-2006 oder AES-2006) ist eine Entwicklung der VVER-1000, die für den internen und Export angeboten wird. Das Reaktordesign wurde verfeinert, um die Kraftstoffeffizienz zu optimieren. Spezifikationen umfassen 1 200 $ pro kW Nacht Baukosten, 54 Monate geplante Bauzeit, ein 60-jähriges Designleben bei 90 % Kapazitätsfaktor und rund 35 % weniger Betriebspersonal als VVER-1000. Die VVER-1200 verfügt über eine Brutto- und Nettowärmeeffizienz von 37,5% und 34,8%. Die VVER 1200 wird 1.198 MWe Strom produzieren. Die ersten beiden Einheiten wurden in Leningrad Nuclear Power Plant II und Novovoronezh Nuclear Power Plant II gebaut. Mehr Reaktoren mit VVER-1200/491 wie das Leningrad-II-Design sind geplant (Kaliningrad und NCNErod NPP) und im Bau. Typ VVER-1200/392 M, wie in der Novovoronezh NPP-II installiert, wurde auch für das KKW Seversk, Zentral und Süd-Urals ausgewählt. Eine Standardversion wurde als VVER-1200/513 entwickelt und basiert auf dem VVER-TOI-Design (VVER-1300/510). Im Juli 2012 wurde ein Vertrag vereinbart, um zwei AES-2006 in Belarus an Ostrovets und für Russland ein Darlehen von 10 Milliarden Euro für die Projektkosten zu vergeben. Ein AES-2006 wird für den Kernkraftwerk Hanhikivi in Finnland angeboten. Ägypten und Russland kamen von 2015 bis 2017 zu einer Vereinbarung über den Bau von vier VVER-1200 Einheiten im Kernkraftwerk El Dabaa. Am 30. November 2017 wurde für die Kerninsel Basismat für die ersten von zwei VVER-1200/523 Einheiten in Rpuroop in Bangladesch konkretisiert. Kernkraftwerk Rooppur wird ein 2,4 GWe Kernkraftwerk in Bangladesch sein. Die beiden Blöcke, die 2,4 GWe erzeugen, sind für 2023 und 2024 geplant. März 2019 China National Nuclear Corporation (CNNC) und Atomstroyexport unterzeichneten den detaillierten Vertrag über den Bau von vier VVER-1200s, zwei davon an dem Kernkraftwerk von Shiwan und dem Kernkraftwerk Xudabao. Bau wird im Mai 2021 beginnen und der kommerzielle Betrieb aller Einheiten wird zwischen 2026 und 2028 erwartet. Ab 2020 wird ein 18-monatiger Betankungszyklus getestet, der zu einem verbesserten Kapazitätsauslastungsfaktor im Vergleich zum vorherigen 12-monatigen Zyklus führt. Sicherheitsmerkmale Kernstück der Anlage ist in einem einzigen Gebäude untergebracht, der als Eindämmung und Raketenschutz fungiert. Neben dem Reaktor und Dampferzeugern umfasst dies eine verbesserte Betankungsmaschine und die computergesteuerten Reaktorkontrollsysteme. Gleichermaßen im selben Gebäude geschützt sind die Notfallsysteme, einschließlich eines Sofort-Kernkühlungssystems, der Versorgung mit Sofort-Erdgas und der Versorgung mit Back-Fernwasser, wurde ein passives Wärme-Entfernungssystem in der AES-92-Version der VVER-1000 für den Kernkraftwerk Kudankm in Indien hinzugefügt. Dies wurde für die neueren VVER-1200 und künftige Gestaltungen beibehalten. Das System basiert auf einem Kühlsystem und Wassertanks, die zusätzlich zur Eindämmungsmasse gebaut werden. Die passiven Systeme behandeln alle Sicherheitsfunktionen für 24 Stunden und die Kernsicherheit für 72 Stunden. Andere neue Sicherheitssysteme umfassen den Schutz von Flugzeugen, Wasserstoffrekombinatoren und einen Kernfang, um den molten Reaktorkern im Falle eines schweren Unfalls zu enthalten. Der Kernfang wird im Kernkraftwerk Rooppur und dem Kernkraftwerk El Dabaa eingesetzt. VVER-TOIThe VVER-TOI wird aus dem VVER-1200 entwickelt. Ziel ist die Entwicklung typisches optimiertes informatives Projekt einer neuen Generation III+ Power Unit auf der Grundlage der VVER-Technologie, die eine Reihe zielgerichteter Parameter mit modernen Informations- und Managementtechnologien erfüllt. Hauptverbesserungen des VVER-1200 sind: Erhöhung der Leistung auf 1300 MWe brutto erhöhte Druckbehälter verbesserte Kerndesign, um die Kühlung weiterer Entwicklungen der passiven Sicherheitssysteme zu verbessern, die Bau- und Betriebskosten um 40 Monate zu senken. 2018 und 2019 wurde der Bau der ersten beiden VVER-TOI-Einheiten im Kernkraftwerk Kursk II begonnen. Juni 2019 wurde das VVER-TOI als Konformität mit den europäischen Gebrauchsanforderungen (mit bestimmten Vorbehalten) für Kernkraftwerke zertifiziert. In der Türkei wird eine modernisierte Version von AES-2006 mit TOI-Standards, dem VVER-1200/513, gebaut. Künftige Versionen MIR-1200 (Modernisierte International Reactor) - entwickelt in Verbindung mit dem tschechischen Unternehmen ŠKODA JS zur Erfüllung der europäischen Anforderungen VVER-1500 - VVER-1000 mit Abmessungen, die für die Produktion angestiegen sind 1500 MWe Bruttoleistungsleistung, aber designierte sie für die Evolution VVER-1200 VVER-1700 Superkritischen Wasserreaktorversion. VVER-600 Zwei Kühlkreisversion der VVER-1200 für kleinere Märkte konzipiert, die bis 2030 im Kernkraftwerk Kola gebaut werden dürfen. Kraftwerke Siehe die Internetseiten für jede Anlage für Quellen. Russland hat vor kurzem zwei Kernreaktoren in China im Kernkraftwerk von Shiwan installiert und eine Verlängerung bestehend aus weiteren zwei Reaktoren genehmigt. Dies ist das erste Mal, dass die beiden Länder auf einem Projekt für Kernenergie zusammenarbeiten. Die Reaktoren sind die VVER 1000-Typ, die Russland bei der Beibehaltung des Grundkonzepts zunehmend verbessert hat. Diese VVER 1000 Reaktoren sind in einer Beschlagnahmehülle untergebracht, die in der Lage ist, von einem Flugzeug mit einem Gewicht von 20 Tonnen betroffen zu sein und keinen erwarteten Schaden zu erleiden. Andere wichtige Sicherheitsmerkmale umfassen ein Notfall-Kernkühlungssystem und ein Kernbeschlagssystem. Russland hat erste Brennstofflasten für die Reaktoren von Tianwan geliefert. China plant, im Jahr 2010 mithilfe von Technologie, die von dem russischen Kernenergie-Hersteller TVEL übertragen wird, mit einheimischen Brennstoffen zu beginnen. Das Kernkraftwerk Tianwan verwendet viele Dritte. Obwohl der Reaktor und Turboerzeuger russisches Design sind, wurde der Kontrollraum von einem internationalen Konsortium entworfen und gebaut. In diesem Sinne wurde das Werk eingeführt, um allgemein anerkannte Sicherheitsstandards zu erfüllen; Sicherheitssysteme wurden bereits größtenteils eingeführt, aber die vorherige Überwachung dieser Systeme entsprach nicht den internationalen Sicherheitsstandards. Das in China gebaute neue VVER 1000-Werk verfügt über 94 % seiner Systeme automatisiert, d. h. die Anlage kann sich unter den meisten Umständen kontrollieren. Flüchtlingsverfahren erfordern wenig menschliches Handeln. Fünf Betreiber sind noch im Kontrollraum erforderlich. Russland hat im Mai 2010 eine Vereinbarung mit der türkischen Regierung über den Bau eines Kraftwerks mit vier VVER-1200 Reaktoren in der Türkei geschlossen. Infolge des Unfalls in Fukushima haben antinukleare Umweltgruppen jedoch den vorgeschlagenen Reaktor in Kernyu stark protestiert. Am 11. Oktober 2011 wurde eine Vereinbarung über den Bau des ersten Kernkraftwerks von Belarus bei Astravyets unterzeichnet, wobei zwei Reaktoren von VVER-1200/491 (AES-2006) mit aktiven und passiven Sicherheitssystemen genutzt wurden. Im Juli 2016 hat das Reaktorschiff für Einheit 1 den Boden während des Transports getroffen, und obwohl keine Schäden bestanden, wurde beschlossen, die öffentlichen Ängste zu ersetzen und das Projekt um ein Jahr zu verzögern. Einheit 1 ist ab April 2020 geplant, die Operation 2020 einzuleiten. Im Oktober 2013 wurde das VVER-1000 (AES-92)-Design von der jordanischen Atomenergiekommission in einer Ausschreibung für den ersten zwei Reaktorkernkraftwerk Jordaniens ausgewählt. Ägypten hat im November 2015 und März 2017 vorläufige Vereinbarungen mit dem russischen Atomunternehmen Rosatom für eine erste VVER-1200-Einheit in El Dabaa unterzeichnet, die im Jahr 2024 ihre Tätigkeit aufnehmen soll. Diskussionen bleiben für die endgültige Genehmigung. 2,4 GWe Rooppur Nuclear Power Plant of Bangladesh befindet sich im Bau. Die beiden Einheiten von VVER- 1200/523 mit 2,4 GWe sind für 2023 und 2024 geplant. Technische Spezifikationen Klassifikation Siehe auch Kernenergie in Russland schwimmende Kernkraftwerk VBER-300 Hinweise auf externe Links The VVER heute, Rosatom, 2013 WWER-Typreaktoren, OKB Gidropress "VVER-1200 Reactor" (PDF)-. on AEM offizielles PDF(in Englisch) VVER 1200 Construction - on AEM Offizieller YouTube Channel(in Englisch) Eine Weltkarte ist eine Karte der meisten oder aller Erdoberfläche. Weltkarten, aufgrund ihrer Größe, müssen sich mit dem Problem der Projektion befassen. Karten, die in zwei Dimensionen hergestellt werden, verzerren die Anzeige der dreidimensionalen Oberfläche der Erde. Obwohl dies eine Karte ist, erreichen diese Verzerrungen Extremitäten in einer Weltkarte. Viele Techniken wurden entwickelt, um weltweit Karten zu präsentieren, die auf unterschiedliche technische und ästhetische Ziele ausgerichtet sind. Kartierung einer Weltkarte erfordert globales Wissen der Erde, ihrer Ozeane und ihrer Kontinente. Von der Vorgeschichte über den Mittleren Alter wäre es unmöglich gewesen, eine genaue Weltkarte zu schaffen, weil weniger als die Hälfte der Erdküsten und nur ein kleiner Teil seiner kontinentalen Innenlandschaften auf jede Kultur bekannt waren. Mit der Exploration, die während der europäischen Renaissance begann, akkumulierte das Wissen der Erdoberfläche schnell, so dass die meisten der Küsten der Welt zumindest teilweise durch die Mitte-1700s und die kontinentalen Innenausstattungen des zwanzigsten Jahrhunderts aufgefangen wurden. Karten der Welt konzentrieren sich im Allgemeinen entweder auf politische Merkmale oder auf physische Merkmale. Politische Landkarten unterstreichen die territorialen Grenzen und die menschliche Siedlung. physikalische Karten zeigen geografische Merkmale wie Berge, Bodentyp oder Landnutzung. Geologische Karten zeigen nicht nur die Oberfläche, sondern die Merkmale des zugrunde liegenden Gesteins, Schuldlinien und Subsurface-Strukturen. Choropleth-Karten verwenden farb und Intensität, um Unterschiede zwischen Regionen wie demographische oder wirtschaftliche Statistiken zu vermeiden. Kartenprojektionen Alle Weltkarten basieren auf einer Reihe von Kartenprojektionen oder Methoden zur Darstellung einer Welt auf einem Flugzeug. Alle Projektionen verzerren geografische Merkmale, Entfernungen und Richtungen in gewisser Weise. Die verschiedenen Kartenprojektionen, die entwickelt wurden, bieten unterschiedliche Möglichkeiten, um die Richtigkeit und die unvermeidlichen Verzerrungen, die mit der Erstellung von Weltkarten verbunden sind, auszugleichen. vielleicht die am besten bekannte Projektion ist die Mercator-Projektion, die ursprünglich als Meeresdiagramm konzipiert wurde.thematische Karten Eine thematische Karte zeigt geografische Informationen über ein oder einige konzentrierte Themen. Diese Karten "können physikalische, soziale, politische, kulturelle, wirtschaftliche, soziologische, landwirtschaftliche oder sonstige Aspekte einer Stadt, Staat, Region, Nation oder Kontinent dargestellt werden". Historische Karten für frühe Weltkarten umfassen die Darstellungen der Welt vom Eisenerz bis zum Alter der Entdeckung und das Entstehen moderner Geographie in der frühen modernen Zeit. Alte Karten enthalten Informationen über Orte, die in den letzten Zeiten bekannt waren, sowie die philosophische und kulturelle Grundlage der Karte, die oft sehr unterschiedlich aus der modernen Kartographie waren. Karten sind ein Mittel, mit dem Wissenschaftler ihre Ideen verbreiten und sie an künftige Generationen weitergeben. Siehe auch das Geoportal Verweise auf Lesen Edson, Evelyn (2011). World Map, 1300–1492: The Persistence of Tradition and Transformation. JHU Presse.ISBN 1421404303 Math, P. D. A. (2006). Weltkarte: mittelalterliche Weltkarten und ihr Kontext. British Library. ISBN 0712347607 Externe Links Weltkarten der CIA World FactbookKristin Alexandra Andrews sind Professor an der Fakultät für Philosophie an der University of York und hält den Forschungs-Lehrstuhl in Animal Minds. frühkindliches Leben und Bildung Andrews nahmen an Antioch College teil und führten Koop-Forschung im Kewalobecken Marinel Mammal Laboratory in Hawaii durch. Nachdem sie ihren Bachelor of Arts verdiente, zog sie nach West-Kanada-Universität, wo ihr erster Artikel in Etica et Animali veröffentlicht wurde. Karriere Nachdem sie ihren Doktor von der University of Minnesota unter der Aufsicht von Ronald Giere verdiente, wurde sie ab Juli 2000 bis Juni 2002 zum Professor für Philosophie an der Appalachian State University. Andrews trat in die Fakultät der Universität York ein, nachdem er von der Psychologie Professor Anne E. Russon ermutigt wurde. Im Jahr 2011 erhielt sie den Preis für die Western University Distinguished. Im nächsten Jahr veröffentlichte sie „Do Apes Lesen Minds“. Auf dem Weg zu einem neuen Folk Psychologie" durch die Presse des MIT. Im Jahr 2015 wurde Andrews zum Mitglied des College of New Scholars, Künstler und Wissenschaftler aus der Royal Society of Canada gewählt. Im nächsten Jahr wurde sie zum Tier-II-Forschungs-Lehrstuhl in Animal Minds ernannt und erhielt einen Forschungsrat für Sozialwissenschaften und Geisteswissenschaften, "Tier und Moral". " Andrews erhielt auch die Philosophie des Science Women's Caucus Award und wurde von der Yorker Universität als Forschungsführer anerkannt. Im Jahr 2018 war Andrews Mitglied der Task Force „Kindische Intelligenz und Gesellschaft“. Sie veröffentlichte auch ihr zweites Buch mit dem Titel Chimpanze Rights: The Philosophers' Brief. Im folgenden Jahr erwarb sie 250.000 über zwei Jahre für ihr Projekt "Zero-Gravity 3D Bioprinting of Super-Soft Materials" mit Alex Czekanski, Tara Haas und Rogeranne Mykitiuk. Verweise Externe Links offizielle Webseite Kristin Andrews Veröffentlichungen von Google Scholar