Nazi-Deutschland benutzte sechs Ausrottungslager (deutsch: Vernichtungslager), auch Todeslager genannt, oder Tötungszentren (Tötungszentren), in Mitteleuropa während des Zweiten Weltkriegs, um systematisch mehr als 2,7 Millionen Menschen – meist Juden – im Holocaust zu ermorden. Die Opfer von Todeslagern wurden in erster Linie durch Vergasung getötet, entweder in dauerhaften Anlagen, die für diesen spezifischen Zweck gebaut wurden, oder durch Gastransporter. Die sechs Vernichtungslager waren Chelmno, Belzec, Sobibor, Treblinka, Majdanek und Auschwitz-Birkenau. Die Todeslager Auschwitz und Majdanek nutzten auch extreme Arbeit unter Hungerbedingungen, um ihre Gefangenen zu töten. Die Idee der Massenvernichtung mit der Verwendung stationärer Einrichtungen, denen die Opfer mit dem Zug genommen wurden, war das Ergebnis früherer Nazi-Experimente mit chemisch hergestelltem Giftgas während des Sekretionsaktion T4 Euthanasie-Programms gegen Patienten mit psychischen und körperlichen Behinderungen. Die Technologie wurde angepasst, erweitert und in Kriegszeiten angewandt, um die Opfer vieler ethnischer und nationaler Gruppen nicht zu respektieren; die Juden waren das Hauptziel, was über 90 Prozent der Todesmaut des Vernichtungslagers ausmachte. Das Völkermord der Juden Europas war die "Endlösung der jüdischen Frage" des Dritten Reiches. Hintergrund Nach der Invasion Polens im September 1939 wurde das geheime Aktion T4 Euthanasie-Programm – der systematische Mord an deutschen, österreichischen und polnischen Krankenhauspatienten mit von Hitler autorisierten geistigen oder körperlichen Behinderungen – von der SS initiiert, um "lebensunwürdiges Leben" zu beseitigen (deutsch: Lebensunwertes Leben), eine Nazi-Bezeichnung für Menschen, die sie als kein Recht auf Leben betrachteten. Im Jahr 1941 führten die Erfahrungen bei der sekretiven Tötung dieser Krankenhauspatienten zur Schaffung von Ausrottungslagern für die Umsetzung der Endlösung. Bis dahin wurden die Juden bereits auf neue Ghettos beschränkt und in Nazi-Konzentrationslagern zusammen mit anderen Zielgruppen, darunter Roma, und den sowjetischen POWs interniert. Die Nazi Endlösung der Judenfrage (The Final Solution of the Jewish Question), die auf der systematischen Ermordung der europäischen Juden durch Vergasung basiert, begann während der Operation Reinhard, nach dem Juni 1941 Beginn des Nazi-Sowjetischen Krieges. Dem Erlass der Vergasungstechnik durch die Nazi-Deutschland folgte eine Welle von Hand-on-Tötungen der SS Einsatzgruppen, die der Wehrmacht während der Operation Barbarossa an der Ostfront folgten. Die speziell für die Massenvergasungen von Juden konzipierten Lager wurden in den Monaten nach der Wannseekonferenz unter dem Vorsitz von Reinhard Heydrich im Januar 1942 errichtet, in der das Prinzip klargestellt wurde, dass die Juden Europas ausgerottet werden sollten. Für die Logistik war der Programmverwalter Adolf Eichmann verantwortlich. Am 13. Oktober 1941 erhielt der SS- und Polizeichef Odilo Globocnik in Lublin eine mündliche Anordnung von Reichsführer-SS Heinrich Himmler – vor dem Fall Moskaus –, um unmittelbare Bauarbeiten am Tötungszentrum in Bełżec im Staatsgebiet des besetzten Polens zu beginnen. Insbesondere vor der Wannsee-Konferenz drei Monate, aber die Vergasungen im Kulmhof nördlich von Łódź mit Gastransportern begannen bereits im Dezember unter Sturmbannführer Herbert Lange. Das Lager in Bełżec war bis März 1942 in Betrieb, mit Führung aus Deutschland unter der Decke von Organisation Todt (OT). Bis Mitte 1942 wurden zwei weitere Todeslager auf polnischen Flächen für die Operation Reinhard: Sobibór (bereits im Mai 1942) unter dem Befehl des Hauptsturmführers Franz Stangl und Treblinka (betriebsbereit bis Juli 1942) unter Obersturmführer Irmfried Eberl von T4 errichtet, dem einzigen Arzt, der in einer solchen Kapazität diente. Das Konzentrationslager Auschwitz wurde im März 1942 mit neuen Gaskammern ausgestattet. Majdanek hatte sie im September gebaut. Begriff Die Nazis unterscheiden sich zwischen Ausrottungs- und Konzentrationslagern. Das Ausrottungslager (Vernichtungslager) und das Todeslager (Todeslager) waren im Nazi-System austauschbar, die sich jeweils auf Lager beziehen, deren Hauptfunktion Genozid war. Sechs Lager erfüllen diese Definition, obwohl die Vernichtung von Menschen in jeder Art von Konzentrations- oder Transitlager passiert ist; die Verwendung des Begriffs Vernichtungslager mit seinem ausschließlichen Zweck wird von der Nazi-Terminologie übernommen. Die sechs Lager waren Chelmno, Belzec, Sobibor, Treblinka, Majdanek und Auschwitz (auch Auschwitz-Birkenau genannt). Todeslager wurden speziell für die systematische Tötung von Menschen entwickelt, die von den Holocaust-Zügen massiert wurden. Die Henker erwarteten nicht, dass die Gefangenen mehr als ein paar Stunden über die Ankunft in Belzec, Sobibór und Treblinka überleben. Die Reinhard Vernichtungslager waren unter Globocniks direktem Befehl; jeder von ihnen wurde von 20 bis 35 Männern aus der SS-Totenkopfverbände der Schutzstaffel geleitet, die von etwa hundert Trawnikis – Hilfskräften meist aus der Sowjetukraine, und bis zu einem Tausend Sonderkommando Sklavenarbeitern je getragen wurden. Die jüdischen Männer, Frauen und Kinder wurden aus den Ghettos für "Sonderbehandlung" in einer Atmosphäre des Terrors durch einheitliche Polizeibataillons von Orpo und Schupo geliefert. Die Todeslager unterscheideten sich von Konzentrationslagern, die sich in Deutschland befinden, wie Bergen-Belsen, Oranienburg, Ravensbrück und Sachsenhausen, die vor dem Zweiten Weltkrieg für Menschen als unerwünscht eingerichtet wurden.Ab März 1936 wurden alle Nazi-Konzentrationslager von den SS-Totenkopfverbänden (die Skull Units, SS-TV) verwaltet, die ebenfalls Exterminationslager von 1941 betreibten. Ein SS-Anatomist, Dr. Johann Kremer, schrieb am 2. September 1942 in seinem Tagebuch: "Dantes Inferno scheint mir fast eine Komödie zu sein. Sie nennen Auschwitz nicht das Lager der Vernichtung umsonst! "Die Unterscheidung zeigte sich während der Nürnberger Prozesse, als Dieter Wisliceny (ein Stellvertreter von Adolf Eichmann) gebeten wurde, die Vernichtungslager zu nennen, und er identifizierte Auschwitz und Majdanek als solche. Dann fragte er: "Wie klassifizieren Sie die Lager Mauthausen, Dachau und Buchenwald? Er antwortete: "Sie waren normale Konzentrationslager, aus Sicht der Abteilung Eichmann. " Morde waren nicht auf diese Lager beschränkt. Standorte für den „Holocaust by Bullets“ sind auf der Karte des Holocaust in Polen durch weiße Schädel (ohne schwarzen Hintergrund) gekennzeichnet, wo die Menschen neben einer Schlucht gefüttert und von Soldaten mit Gewehren erschossen wurden. Sites enthalten Bronna Góra, Ponary und andere. Die Nazis entführten, unabhängig von Runden für Vernichtungslager, Millionen von Ausländern für Sklavenarbeit in anderen Lagertypen, die für das Vernichtungsprogramm eine perfekte Deckung boten. Häftlinge repräsentierten etwa ein Viertel der gesamten Belegschaft des Reiches, mit Mortalitätsraten über 75 Prozent aufgrund von Hunger, Krankheit, Erschöpfung, Hinrichtungen und körperlicher Brutalität. Geschichte In den frühen Jahren des Zweiten Weltkriegs wurden die Juden in erster Linie in Zwangsarbeitslager geschickt und ghettoisiert, aber ab 1942 wurden sie in die Vernichtungslager unter der Decke der Wiederansiedlung deportiert". Aus politischen und logistischen Gründen wurden die berüchtigtsten Nazi-deutschen Tötungsfabriken in besetzten Polen gebaut, wo die meisten der vorgesehenen Opfer lebten; Polen hatte die größte jüdische Bevölkerung in nationalsozial kontrolliertem Europa. Darüber hinaus könnten die neuen Todeslager außerhalb der Vorkriegsgrenzen des ordentlichen Dritten Reiches vor dem deutschen Bürgerfrieden geheim gehalten werden. Reine Vernichtungslager Während der ersten Phase der Endlösung wurden in der besetzten Sowjetunion (USSR) und im Chełmno Vernichtungslager in besetzten Polen Gastransporter entwickelt, die giftige Abgase erzeugen. Die Tötungsmethode basierte auf Erfahrungen, die die SS während des sekretiven Aktion T4 Programms der unfreiwilligen Euthanasie gewonnen hat. Es gab zwei Arten von Todeskammern während des Holocaust. Im Gegensatz zu Auschwitz, wo die Cyanid-basierte Zyklon-B verwendet wurde, um Zugladungen von Gefangenen unter dem Deckmantel der Verlagerung auszurotten, benutzten die Lager in Treblinka, Bełżec und Sobibór, die während der Operation Reinhard (Oktober 1941 – November 1943) gebaut wurden, tödliche Abgase, die von großen Verbrennungsmotoren erzeugt wurden. Die drei Tötungszentren des Einsatzes Reinhard wurden vorwiegend für die Ausrottung der in den Nazi-Ghettos gefangenen polnischen Juden errichtet. Zuerst wurden die Leichen des Opfers mit der Verwendung von Raupenbaggern begraben, aber sie wurden später in Freiluftpyren ausgegraben und verbrannt, um den Nachweis des Völkermords in dem, was als Sonderaktion 1005 bekannt wurde, zu verbergen. Die sechs Lager, die als rein für die Vernichtung betrachtet wurden, waren Chelmno Vernichtungslager, Belzec Vernichtungslager, Sobibor Vernichtungslager, Treblinka Vernichtungslager, Majdanek Vernichtungslager und Auschwitz Vernichtungslager (auch Auschwitz-Birkenau genannt). Während die Lager Auschwitz II (Auschwitz–Birkenau) und Majdanek Teil eines Arbeitslagerkomplexes waren, wurden die Tschełmno und die Operation Reinhard Todeslager (d.h. Bełżec, Sobibór und Treblinka) ausschließlich für die schnelle Vernichtung von ganzen Gemeinschaften von Menschen (vor allem Juden) innerhalb von Stunden nach ihrer Ankunft gebaut. Alle wurden in der Nähe von Zweigleitungen gebaut, die mit dem polnischen Eisenbahnsystem verbunden sind, mit Mitarbeitern, die zwischen den Standorten übertragen. Diese Lager hatten fast identisches Design: Sie waren mehrere hundert Meter in Länge und Breite und wurden mit nur minimalen Personalwohnungen und Support-Installationen ausgestattet, die nicht für die Opfer gedacht waren, die in die Bahntransporte gestoßen waren. Die Nazis töteten die Opfer bei ihrer Ankunft und sagten ihnen, dass sie an einem vorübergehenden Durchgangsstopp waren, und würden bald weiter nach deutschen Arbeitslagern (Arbeitslager) weiter nach Osten fahren. Ausgewählte, in die Todeslager gebrachte, fähigen Häftlinge wurden nicht sofort getötet, sondern wurden in Arbeitseinheiten namens Sonderkommandos gepresst, um bei der Ausrottung zu helfen, indem Leichen aus den Gaskammern entfernt und verbrannt wurden. Konzentrations- und Ausrottungslager In den Lagern der Operation Reinhard, einschließlich Bełżec, Sobibór und Treblinka, wurden die Zugladungen von Gefangenen für den sofortigen Tod in Gaskammern bestimmt, die ausschließlich zu diesem Zweck entworfen wurden. Die Massenmordanlagen wurden etwa zur gleichen Zeit innerhalb des Lagers Auschwitz II-Birkenau eines Zwangsarbeitskomplexes und im Konzentrationslager Majdanek entwickelt. In den meisten anderen Lagern wurden zuerst Häftlinge für Sklavenarbeit ausgewählt; sie wurden auf Hungerrationen am Leben gehalten und zur Arbeit nach Bedarf zur Verfügung gestellt. Auschwitz, Majdanek und Jasenovac wurden mit Zyklon-B Gaskammern und Crematoria-Gebäuden nachgerüstet, als die Zeit weiterging und bis zum Ende des Krieges 1945 betriebsbereit blieb. Heinrich Himmler besuchte 1941 den Stadtrand von Minsk, um eine Massenaufnahme zu erleben. Er wurde von dem dortigen Befehlsoffizier erzählt, dass die Schießereien für diejenigen, die gebeten wurden, die Auslöser zu ziehen, psychologisch beschädigen. So kannte Himmler eine andere Methode des Massenmordes. Nach dem Krieg enthüllte das Tagebuch des Auschwitz-Kommandanten Rudolf Höss, dass psychologisch "unfähig ist, länger durch Blut zu schweigen", viele Einsatzkommandos – die Mörder – entweder verrückt oder selbst getötet wurden. Die Nazis hatten zuerst mit Kohlenmonoxidzylindern vergast, um 70.000 Menschen in Deutschland zu töten, in dem sie ein "Euthanasia-Programm" nannten, um zu verbergen, dass Massenmord stattfand. Trotz der tödlichen Auswirkungen von Kohlenmonoxid wurde dies aufgrund der Kosten für den Transport des Kohlenmonoxids in Zylindern als für den Einsatz im Osten ungeeignet angesehen. Jedes Vernichtungslager operierte anders, aber jeder hatte Entwürfe für schnelle und effiziente industrialisierte Tötungen. Während Höss Ende August 1941 auf einer offiziellen Reise weg war, erprobte sein Stellvertreter Karl Fritzsch eine Idee. Bei Auschwitz wurden mit Läuse befallene Kleidung mit kristallisierter Preußsäure behandelt. Die Kristalle wurden von der IG Farben Chemiefirma bestellt, für die der Markenname Zyklon-B war. Zyklon-B-Kristalle in der Luft lösten ein tödliches Cyanidgas. Fritzsch versuchte die Wirkung von Zyklon B auf sowjetische POWs, die in Zellen im Keller des Bunkers für dieses Experiment eingesperrt wurden. Höss auf seiner Rückkehr war informiert und beeindruckt von den Ergebnissen und dies wurde die Camp-Strategie für die Vernichtung, wie es auch bei Majdanek sein sollte. Neben der Begasung, die Lagerwärter weiterhin getötet Gefangene durch Massenschießen, Hunger, Folter, etc. Gassings SS Obersturmführer Kurt Gerstein vom Institut für Hygiene der Waffen-SS, erzählte einem schwedischen Diplomat während des Krieges über das Leben in einem Todeslager. Er berichtete, dass er am 19. August 1942 in Belzec Vernichtungslager ankam (das mit Kohlenmonoxidgaskammern ausgestattet war) und zeigte die Entladung von 45 Zugwagen mit 6.700 Juden, viele bereits tot. Der Rest wurde nackt mit den Gaskammern marschiert, wo: Unterscharführer Hackenholt hat große Anstrengungen unternommen, den Motor laufen zu lassen. Aber es geht nicht. Captain Wirth kommt hoch. Ich kann sehen, dass er Angst hat, weil ich bei einer Katastrophe anwesend bin. Ja, ich sehe alles und ich warte. Meine Stoppuhr zeigte alles, 50 Minuten, 70 Minuten, und der Diesel begann nicht. Die Leute warten in den Gaskammern. Vergeblich. Sie können "wie in der Synagoge" geweint werden, sagt Professor Pfanneniel, seine Augen verklebten mit einem Fenster in der Holztür. Furious, Captain Wirth schlägt die Ukrainer (Trawniki) helfen Hackenholt zwölf, dreizehn Mal, im Gesicht. Nach 2 Stunden und 49 Minuten – die Stoppuhr hat alles aufgezeichnet – begann der Diesel. Bis zu diesem Moment waren die Menschen in diesen vier überfüllten Kammern noch am Leben, viermal 750 Personen, in viermal 45 Kubikmeter. Noch 25 Minuten verstrichen. Viele waren bereits tot, was durch das kleine Fenster gesehen werden konnte, weil eine elektrische Lampe im Inneren die Kammer für einige Momente beleuchtete. Nach 28 Minuten lebten nur noch wenige. Nach 32 Minuten waren alle tot. Zahnärzte [dann] schlugen Goldzähne, Brücken und Kronen aus. In ihrer Mitte stand Captain Wirth. Er war in seinem Element und zeigte mir eine große Kanne voller Zähne, sagte er: "Sieh dir selbst das Gewicht dieses Goldes! Es ist erst von gestern und am Tag davor. Man kann sich nicht vorstellen, was wir jeden Tag finden – Dollar, Diamanten, Gold. Du wirst selbst sehen!"— Kurt Gerstein Lagerkommandant Rudolf Höss berichtete, dass zum ersten Mal Zyklon B-Pellets an den Juden verwendet wurden, viele vermuteten, dass sie getötet werden sollten – obwohl sie in den Glauben getäuscht wurden, dass sie getäuscht werden sollten und dann ins Lager zurückkehrten. Die Nazis identifizierten und isolierte "schwierige Individuen", die die Häftlinge benachrichtigen und aus der Masse entfernen könnten – damit sie nicht die Revolte unter der betrogenen Mehrheit der Häftlinge aufrufen, die in die Gaskammern führten. Die schwierigen Gefangenen wurden zu einem Ort aus Sicht, um diskret getötet zu werden. Eine Gefangeneneinheit Sonderkommando (Special Detachment) bewirkte in den Prozessen der Vernichtung; sie ermutigten die Juden, ohne einen Hinweis auf das, was passieren würde. Sie begleiteten sie in die Gaskammern, die als Duschräume (mit nicht arbeitenden Wasserdüsen und Fliesenwänden) eingerichtet wurden und blieben bis kurz vor dem Schließen der Kammertür bei den Opfern. Um den "Kalkeffekt" der Täuschung psychologisch zu erhalten, stand ein SS-Mann bis zum Ende an der Tür. Der Sonderkommando sprach mit den Opfern über das Leben im Lager, um die verdächtigen zu beruhigen und sie ins Innere zu eilten; zu diesem Zweck unterstützten sie auch die Alten und die sehr jungen in der Entrückung. Um die Gefangenen weiter zu überzeugen, dass nichts schädlich war, täuschte der Sonderkommando sie mit kleinen Gesprächen über Freunde oder Beziehungen, die in früheren Transporten angekommen waren. Viele junge Mütter versteckten ihre Säuglinge unter ihren gestapelten Kleidern, die befürchteten, dass der verleumdernde Desinfektionsmittel ihnen schaden könnte. Lagerkommando Höss berichtete, dass die "Männer der Sonderabteilung besonders auf der Suche nach diesem waren", und ermutigte die Frauen, ihre Kinder in den "Duschraum" zu nehmen. Ebenso tröstete der Sonderkommando ältere Kinder, die vielleicht weinen könnten "wegen der Fremdheit, auf diese Weise entkleidet zu sein". Doch nicht jeder Häftling wurde von solchen psychologischen Taktiken getäuscht; Kommandant Höss sprach von Juden "die entweder erraten oder wussten, was sie erwartete, doch [.sie] fand den Mut, mit den Kindern zu scherzen, sie zu ermutigen, trotz des sterblichen Terrors in ihren eigenen Augen sichtbar". Einige Frauen würden plötzlich "die schrecklichsten Schreie erwecken, während sie ausziehen oder ihre Haare reißen oder wie Maniacs schreien;" nahm der Sonderkommando sie sofort zur Hinrichtung durch Schießen. Unter solchen Umständen, andere, was bedeutet, sich an der Schwelle der Gaskammer zu retten, verraten die Identitäten und "erweckt die Adressen der Mitglieder ihrer Rasse noch im Versteck". Nachdem die Tür der gefüllten Gaskammer verschlossen war, wurden Pellets von Zyklon B durch spezielle Löcher im Dach abgelassen. Verordnungen verlangten, dass der Lagerkommandant die Vorbereitungen, die Begasung (durch ein Peephole) und die Nachmalung der Leichen überwachte. Kommandant Höss berichtete, dass die vergasten Opfer "keine Anzeichen von Verwüstung gezeigt haben", schrieben die Auschwitzer Lagerärzte zu, dass die "paralysierende Wirkung auf die Lunge" des Zyklon-B-Gases, das vor dem Opfer getötet wurde, Anstöße erlitten. Als politische Ausbildung wurden einige hochrangige Nazi-Parteiführer und SS-Offiziere nach Auschwitz-Birkenau geschickt, um die Vergasungen zu bezeugen. Höss berichtete, dass, "alle waren tief beeindruckt von dem, was sie sahen [.yet some] ... die zuvor am lautesten gesprochen hatte, über die Notwendigkeit für diese Vernichtung, fiel still, sobald sie tatsächlich die "Endlösung des jüdischen Problems" gesehen hatten." Da der Lagerkommandant Rudolf Höss die Ausrottung gerechtfertigt hat, indem er die Notwendigkeit erklärt, "die Eisenerzbestimmung, mit der wir die Befehle Hitlers ausführen müssen", doch sah, dass selbst ["Adolf] Eichmann, der sicher [wurde] hart genug war, mit mir keine Plätze wechseln wollte". Entsorgung von Leichen Nach den Begasungen entfernte der Sonderkommando die Leichen aus den Gaskammern, extrahierte dann jede Goldzähne. Zunächst wurden die Opfer in Massengräbern begraben, später wurden sie während der Sonderaktion 1005 in allen Lagern der Operation Reinhard eingeäschert. Der Sonderkommando war dafür verantwortlich, die Leichen in den Gruben zu verbrennen, die Brände zu stehlen, überschüssiges Körperfett zu entleeren und das "Blut der brennenden Leichen ... so dass der Entwurf könnte die Flammen lüften" schrieb Kommandant Höss in seinem Memoir während in der polnischen Gewahrsam. Er war beeindruckt von der Fleiß der Gefangenen aus der sogenannten Sonderabteilung, die ihre Aufgaben wahrnahm, obwohl sie sich bewusst waren, dass auch sie am Ende genau das gleiche Schicksal treffen würden. In der Lazaret-Tötungsstation hielten sie die Kranken, so dass sie die Waffe nie beim Schuss sehen würden. Sie taten es "in einer solchen sprachlichen Weise, dass sie selbst die Vernichter gewesen wären" schrieb Höss. Er sagte weiter, dass die Männer aßen und rauchten "selbst wenn sie sich in den knusprigen Job des Brennens von Leichen, die seit einiger Zeit in Massengräbern lagen". Sie stießen gelegentlich auf die Leiche eines Verwandten oder sahen sie in die Gaskammern. Laut Höss wurden sie offensichtlich davon geschüttelt, aber "es führte nie zu einem Vorfall. " Er erwähnte den Fall eines Sonderkommando, der den Körper seiner Frau fand, und zog aber weiter Leichen entlang "als wäre nichts passiert. "Am Auschwitz wurden die Leichen in Crematoria verbrannt und die Asche entweder begraben, verstreut oder im Fluss gekippt. In Sobibór, Treblinka, Bełżec und Chełmno wurden die Leichen auf Pyren verbrannt. Die Effizienz der industriellen Tötung in Auschwitz-Birkenau führte zum Bau von drei Gebäuden mit Krematorien, die von Spezialisten der Firma J.A Topf & Söhne entworfen wurden. Sie verbrannten Körper 24 Stunden am Tag, und dennoch war die Todesrate zu Zeiten so hoch, dass Leichen auch in Freiluftgruben verbrannt werden mussten.Todesopfer Die geschätzte Gesamtzahl der Menschen, die in den sechs Nazi-Vernichtungslagern ermordet wurden, beträgt 2,7 Millionen, so das Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten. Demontage und versuchte Verschleierung Die Nazis versuchten, die Ausrottungslager teilweise oder vollständig zu zerlegen, um Beweise zu verbergen, die dort ermordet wurden. Dies war ein Versuch, nicht nur den Ausrottungsprozess zu verbergen, sondern auch die vergrabenen Überreste. Infolge der Sekretion Sonderaktion 1005 wurden die Lager durch Befehlshaber verurteilter Gefangener zerlegt, ihre Aufzeichnungen zerstört und die Massengräber aufgegraben. Einige Vernichtungslager, die unklar blieben, wurden von sowjetischen Truppen befreit, die verschiedenen Standards der Dokumentation und Offenheit folgten als die westlichen Verbündeten. Dennoch wurde Majdanek durch den schnellen Fortschritt der sowjetischen Roten Armee während der Operation Bagration fast intakt gefangen. Erinnerung In der Nachkriegszeit schuf die Regierung der Volksrepublik Polen Denkmäler an den Vernichtungslagern. Diese frühen Monumente erwähnten keine ethnischen, religiösen oder nationalen Besonderheiten der Nazi-Opfer. Die Vernichtungslager sind in den letzten Jahrzehnten für alle zugänglich. Sie sind beliebte Reiseziele für Besucher aus der ganzen Welt, vor allem das berüchtigteste Nazi-Todeslager Auschwitz in der Nähe der Stadt Oświęcim. Anfang der 1990er Jahre diskutierten die jüdischen Holocaust-Organisationen mit den polnischen katholischen Gruppen über "Welche religiösen Symbole des Martyriums sind als Erinnerungen in einem Nazi-Todeslager wie Auschwitz geeignet? " Die Juden widersprachen der Anordnung christlicher Gedenkstätten wie dem Auschwitz-Kreuz bei Auschwitz I, wo meist Polen getötet wurden. Die jüdischen Opfer des Holocaust wurden meist in Auschwitz II. Birkenau getötet. Der "März der Lebenden" wird seit 1988 jährlich in Polen organisiert. Marken kommen aus Ländern wie Estland, Neuseeland, Panama und der Türkei. Die Lager und Holocaust DenialHolocaust Deniers oder Negationisten sind Menschen und Organisationen, die behaupten, dass der Holocaust nicht aufgetreten ist, oder dass es nicht in der historisch anerkannten Weise und Ausdehnung aufgetreten ist. Holocaust-Deniger behaupten, dass die Vernichtungslager tatsächlich Transitlager waren, aus denen Juden weiter nach Osten deportiert wurden. Diese Theorien werden jedoch durch überlebende deutsche Dokumente verwehrt, die zeigen, dass Juden in die zu tötenden Lager geschickt wurden. Ausrottungslagerforschung ist aufgrund umfangreicher Versuche des SS- und Nazi-Regimes schwierig, die Existenz der Ausrottungslager zu verbergen. Die Existenz der Vernichtungslager ist fest durch Zeugnisse von Überlebenden und Endlösung Täter, materielle Beweise (die übrigen Lager, etc.) begründet. Nazi-Fotos und Filme der Tötungen und Lagerverwaltungsprotokolle. Eine Körber-Stiftungserhebung fand 2017 heraus, dass 40 Prozent der 14-Jährigen in Deutschland nicht wussten, was Auschwitz war. Eine von der Claims Conference, dem Holocaust-Gedenkmuseum der Vereinigten Staaten in den Vereinigten Staaten organisierte Umfrage von 2018 und andere fanden heraus, dass 66% der befragten amerikanischen Millennials (und 41% aller US-Erwachsenen) nicht wussten, was Auschwitz war. Im Jahr 2019 fand eine Umfrage von 1.100 Kanadiern heraus, dass 49 Prozent von ihnen keine der Nazi-Camps nennen konnten, die sich im deutsch besetzten Europa befanden. Siehe auch deutsche Lager im besetzten Polen während des Zweiten Weltkriegs Liste der Nazi-Vernichtungslager und Euthanasien-Zentren "Polnisches Todeslager" Kontroversen Seife aus menschlichen Leichen Topf und Sons War Verbrechen in besetzten Polen während des Zweiten Weltkrieges Referenzen Bibliographie Arad, Yitzhak (1999). Belzec, Sobibor, Treblinka: Die Operation Reinhard Death Camps.Indiana University Press. ISBN 978-0-253-21305-1.Cox, John K. (2007). "Ante Pavelić und der Staat Ustaša in Kroatien". In Fischer, Bernd Jürgen (Hg.). Balkan Strongmen: Diktatoren und autoritäre Herrscher aus Südosteuropa. West Lafayette, Indiana: Purdue University Press.ISBN 978-1-55753-455-2 – via Google Books. Library of Congress Catalog Card Number: 60-5808.Höss, Rudolf (1959). Kommandant von Auschwitz. Die Autobiographie von Rudolf Hoess mit einer Einführung von Lord Russett (PDF). Übersetzung Constantine FitzGibbon. Cleveland und New York: The World Publishing Company.pp.1–311. Retrieved 15. Januar 2015 – direkt herunterladen: 16.7 MB von Scribd. Mojzes, Paul (2011). Balkan-Genozide: Holocaust und ethnische Säuberung im zwanzigsten Jahrhundert.Rowman & Littlefield.ISBN 978-1-4422-0663-2 – via Google Books. Rees, Laurence (10. Januar 2006). Auschwitz: Eine neue Geschichte. Öffentliche Angelegenheiten.ISBN 978-1-58648-357-9.</ref> Weitere Lesung Bartov, Omer (2000). Der Holocaust: Ursprünge, Umsetzung, Jenseits. London: Routledge.ISBN 0-415-15035-3 – via Google Books. Gilbert, Martin (1997). Holocaust Reise: Reisen auf der Suche nach der Vergangenheit. Phoenix.ISBN 0-231-10965-2 – via Google Books. Ein Bericht über die Orte der Vernichtungslager, wie sie heute sind, durch die historischen Informationen über sie und über das Schicksal der Juden Polens ergänzt. Klee, Ernst (1990). "Die Anzapfung war keine große Sache:" die vergasenden Ärzte während der Nazi-Zeit und danach. 2.Dachau Review. ISBN 3-9808587-1-5 – via Google Books' Schnipsel. Levi, Primo (1986). Die Betrunkenen und die Saved.London: Michael Joseph.ISBN 0-7181-3063-4 – via Google Books. Externe Links Das Holocaust-Geschichte-Projekt, schnelle Fakten zum Holocaust. Essays, Dokumente, Reproduktionen. Erholt am 15. September 2015. Informationen über Holocaust und Konzentrationslager Holocaust-Bildung & Archiv Forschungsteam Offizielle U.S National Archive Footage von Nazi-Camps Belzec, Sobibor, Treblinka. Holocaust Denial und Operation Reinhard.