In Meteorologie ist die Niederschläge ein Produkt der Verdichterung des atmosphärischen Wasserdampfs, der unter erschwerenden Gewinn aus Wolken fällt. Die wichtigsten Formen der Niederschläge sind Bagger, Regen, Sleet, Schnee, Pellets, graupel und würdig. Niederschlag findet, wenn ein Teil der Atmosphäre mit Wasserdampf (über 100 % relative Luftfeuchtigkeit) gesättigt wird, so dass die Wasserkondensen und die Vor- oder Nachteile des Wassers. Nebel und Mist sind also nicht Niederschläge, aber Kolloide, weil der Wasserdampf nicht ausreichend zur Vorführung beiträgt. Zwei Prozesse, die möglicherweise gemeinsam handeln, können dazu führen, dass die Luft gesättigt wird: Kühlung der Luft oder Hinzufügen von Wasserdampf in die Luft. Krabbe Formen als kleinere Tropfen Kohleesce durch Kollision mit anderen Regentropfen oder Eiskristallen innerhalb einer Cloud. Kurz, intensive Regenzeiten an verstreuten Orten werden als Duschen bezeichnet. Moisture, die aufgehoben oder sonst gezwungen ist, über eine Schicht von bodenfreien Luft auf der Oberfläche zu ansteigen, kann in Wolken und Regen verwickelt werden. Dieser Prozess ist in der Regel aktiv, wenn Regen eingefroren wird. In der Nähe des Gebiets des Einfrierens von Regen ist eine stationäre Front häufig vorhanden und dient als Schwerpunkt für die Luftdurchdringung und den Anstieg der Luft. Liegt ein ausreichender atmosphärischer Feuchtigkeitsgehalt vor, wird der Feuchtigkeitsgehalt in der wachsenden Luft in Wolken, d. h. nimbostratus und kuulonimbus, wenn eine signifikante Niederschläge betroffen sind. Künftig werden die Cloud-Abbrecher groß genug wachsen, um Regentropfen zu bilden und auf die Erde zu kommen, wo sie den Kontakt mit exponierten Objekten einfrieren werden. Wo relativ warme Wasserkörper vorhanden sind, z.B. aufgrund der Wasserverdampfung von Seen, wird der Schnee-Ausfall zu einem besorgniserregenden Niederwind der warmen Seen innerhalb des kalten Wirbelsturms um die Rückseite von extratropalen Zyklonen. Schneefälle können lokal schwer sein. Künftig ist es möglich, innerhalb eines konjunkturbereinigten Kopfes und innerhalb der See-Wirkungsbreiten einzutreten. In Berggebieten ist eine schwere Niederschläge möglich, wenn der Aufwärtsfluss innerhalb von Windseiten des Geländes auf einem Anstieg maximiert wird. Auf der Leeward-Seite der Berge können Wüstenklimas aufgrund der trockenen Luft, die durch Kompressionsheizung verursacht wird, vorhanden sein. Die meisten Niederschläge treten innerhalb der Tropen auf und werden durch Verhängung verursacht. Die Bewegung der Monsoon trough oder intertropielle Konvergenzzone bringt Regenzeiten in die Savannah-Regionen. Niederschlag ist ein wichtiger Bestandteil des Wasserkreislaufs und ist für die Einlagerung von frischem Wasser auf dem Planeten verantwortlich. Etwa 505.000 Kubikmeter (121.000 cu mi) Wasser fallen jedes Jahr als Niederschlag: 398.000 Kubikmeter (95.000 ha) über die Ozeane und 104 000 Kubikmeter über Land. Angesichts der Oberflächenfläche der Erde, d. h. der weltweit durchschnittlichen jährlichen Niederschläge beträgt 990 Metern (39 in), aber über Land ist es nur 715 Meter (28.1 in). Klimaklassifikationssysteme wie das Klimaklassifikationssystem Köppen verwenden durchschnittliche jährliche Regenfälle, um Unterschiede zwischen verschiedenen Klimasystemen zu fördern. Machbar kann auf anderen celestialen Gremien auftreten. Saturns größter Satellit, Titan, Methan-Ausgang als langsames Schlacken, das als Regenpfunde an seinen Equator- und Polarregionen beobachtet wurde. Typs nachweisbare ist ein wichtiger Bestandteil des Wasserkreislaufs und ist für die Einlagerung der meisten Süßwasser auf dem Planeten verantwortlich. Etwa 505.000 km3 (121.000 m3) Wasser fällt jedes Jahr als Niederschlag, 398.000 km3 (95 000 h) über die Ozeane. Angesichts der Oberflächenfläche der Erde, d. h. der weltweit durchschnittlichen jährlichen Niederschläge beträgt 990 Metern (39 in). Verfahren zur Herstellung von Niederschlägen umfassen konvektive, stratiforme und orographische Regenfälle. Konvergenzprozesse umfassen starke vertikale Bewegungen, die innerhalb einer Stunde zur Übertreibung der Atmosphäre in diesem Standort führen können und schwere Niederschläge verursachen können, während die stratiformen Prozesse eine schwächere Aufwärtsbewegung und weniger intensive Niederschläge beinhalten. Spuren können in drei Kategorien unterteilt werden, basierend auf der Frage, ob es als flüssiges Wasser, flüssiges Wasser, das Kontakt mit der Oberfläche oder Eis freisetzt. Mischungen verschiedener Arten von Niederschlägen, einschließlich Arten in verschiedenen Kategorien, können gleichzeitig fallen. Liquide Niederschlagsformen umfassen Regen und Veruntreuung. Regen oder Veruntreuung, dass das Einfrieren von Kontakten innerhalb einer substabilen Luftmasse "freier Regen" oder "freier Regen" bezeichnet wird. gefrorene Formen von Niederschlägen umfassen Schnee, Eisnadeln, Eispeln, würdig und graupel. Messwasser Niederschläge (einschließlich Veruntreuung und Regen) werden in der Regel anhand einer Regenmessung gemessen und in Stücken von Tiefe oder Tiefe ausgedrückt. äquivalent kann man als spezifische Menge Wasser pro Sammlungsgebiet, in Litern pro Quadratmeter (L/m2) ausgedrückt werden; als 1L=1dm3=1mm·m2, die Flächeneinheiten (m2) annullieren, was zu einfach mm führt. Dies entspricht auch kg/m2, wenn man bedenkt, dass 1 Liter Wasser eine Menge von 1 kg (Wasserdichte), die für die meisten praktischen Zwecke akzeptabel ist. Die entsprechende englische Einheit ist in der Regel Zoll. In Australien vor der Messung wurde der Niederschlag in Punkten gemessen, die als hunderttel einer Tinte definiert wurden. Solide Niederschläge In der Regel wird ein Schneemessgerät verwendet, um die Menge fester Niederschläge zu messen. Schneefall wird in der Regel in Centimetern gemessen, indem Schnee in einen Behälter fallen und dann die Höhe messen. Der Schnee kann dann fakultativ geschmolzen werden, um eine gleichwertige Wassermessung in mm wie bei flüssigen Niederschlägen zu erhalten. Die Beziehung zwischen Schneehöhe und Wasseräquivalent hängt vom Wassergehalt des Schnees ab; das Wasseräquivalent kann daher nur eine grobe Schätzung der Schneetiefe liefern. Andere Formen fester Niederschläge, wie Schnee-Fälle und -gedeckt oder sogar sleet (Rücknahme und Schnee gemischt), können ebenfalls als Wasser gleichwertig gemildert und gemessen werden, in der Regel bedrückte Millimeter wie flüssige Niederschläge. Wie wird die Luft vollstreckt, um die Luft auf ihren Abschwung zu bringen Es ist die Temperatur, auf die ein Luftpaket abgekühlt werden muss, um gesättigt zu werden, und (unbeschränkte Supaturierung) ist ein Wasser. Wasserdampf beginnt in der Regel zu verdichten, wie Staub, Eis und Salz, um Wolken zu bilden. Die Cloud-Kondenstration wird die Cloud-Mikrophysik bestimmen. Ein erhöhter Teil einer Frontalzone führt zu weiten Teilen des Aufzugs, die Wolkendecks wie Altostratus oder Cirrostratus bilden. Stratus ist ein stabiles Cloud-Deck, das in der Regel sein wird, wenn eine kühlen, stabilen Luftmasse unter einer warmen Luftmasse gefangen wird. Sie kann auch aufgrund der Aufhebung des Advection-Mechanismus während der bodenhaften Bedingungen sein. Es gibt vier Hauptmechanismen für die Kühlung der Luft bis zum Down-Point: adiabatic Kühlung, brauchbare Kühlung, Strahlenkühlung und Verdunstung. Adiabatic Kühl kommt bei Lufterhöhungen und -erweiterungen. Luft kann aufgrund von Konvection, großen atmosphärischen Bewegungen oder einer physischen Barriere wie einem Berg (oder demographischen Aufzug) ansteigen. Verhaltensweise kommt es zu, wenn die Luft mit einer kalteren Oberfläche in Kontakt kommt, in der Regel durch die Schädigung von einer Oberfläche auf eine andere, beispielsweise von einer flüssigen Wasseroberfläche bis zu kalter Land. Strahlenkühlung erfolgt aufgrund der Emission von Infrarotstrahlung, entweder durch die Luft oder durch die Oberfläche. Evaporative Kühlung ist, wenn die Feuchtigkeit durch Verdampfung in die Luft aufgenommen wird, die die Lufttemperatur zum Kühlen auf die feuchtebulbtemperatur oder bis zur Sättigung führt. Feuchtigkeit in die Luft hinzufügen Wasserdampf wird in die Luft aufgenommen: Windkonvergenz in Gebiete nach oben, Niederschläge oder Virga, die übersteigen, die tägliche Erwärmung von Wasser aus der Oberfläche von Ozeanen, Wasserkörpern oder Feuchtgebieten, die Verdrängung von Pflanzen, Kühl- oder Trockenluft über warmes Wasser und die Aufhebung der Luft über die Berge. Formen von Niederschlagsfluten Kohleescence treten auf, wenn Wassertropfen zur Schaffung größerer Wassertropfen oder zum Einfrieren von Wassertropfen auf ein Eiskristall, das bekannt ist als Bergeron Prozess. Sehr kleine Tropfen sind vernachlässigbar, so dass Wolken nicht aus dem Luftraum fallen; Niederschläge werden nur dann vorkommen, wenn diese Kohleence in größere Tropfen verwandelt wird. Tropfen mit unterschiedlicher Größe werden unterschiedliche Terminalgeschwindigkeiten haben, die zu Abstürzen und größere Abbrecher führen, Turbulenzen werden den Kollisionsprozess verbessern. Da diese größeren Wassertropfen weitergehen, wird Kohleescence stark genug, um Luftresistenzen zu überwinden und als Regen zu fallen. Regentropfen haben Größen von 5,1 mm (0,20 m) bis 20 Milliometer (0,79 in) bedeuten einen Durchmesser, über den sie tendenziell brechen. Kleinere Tropfen werden als Cloud-Abbrecher bezeichnet, und ihre Form ist spher. Als Regentropfen erhöht sich die Größe, die Form wird immer mehr verstopft, wobei der größte Querschnitt mit dem bevorstehenden Luftfluss konfrontiert ist. Im Gegensatz zu den Karikaturbildern von Regentropfen ähnelt ihre Form nicht einem Abriss. Intensität und Dauer der Niederschläge sind in der Regel unwiderruflich miteinander verbunden, d. h. die hohen Intensitätstürme werden wahrscheinlich von kurzer Dauer sein, und es kann eine lange Laufzeit haben. Regentropfen, die mit Schmelzen verbunden sind, sind in der Regel größer als andere Regentropfen. Der METAR-Code für Regen ist die RA, während die Kodierung für Regenspülungen SHRA ist. Ice Pellets Ice Pellets oder Sleet sind eine Form von Niederschlägen, die aus kleinen, translucenten Eisernen bestehen. Ice Pellets sind in der Regel (aber nicht immer) kleiner als Manstein. Häufig schrecken sie auf, wenn sie den Boden getroffen haben, und in der Regel nicht in eine feste Masse ein, es sei denn, sie sind mit dem Einfrieren von Regen vermischt. METAR-Code für Eislets ist PL. Ice Pellets bilden, wenn eine Schicht überhöhter Luft vorhanden ist und die Luft sowohl über als auch unten substabilisiert. Dies führt zur teilweisen oder vollständigen Abschmelzung von Schneeflammen durch die warme Schicht. Da sie in die Sub-Freisetzungsschicht näher an der Oberfläche fallen, stoppten sie in Eispel. Liegt die substituierende Schicht unter der warmen Schicht jedoch zu klein, so wird die Niederschläge nicht Zeit haben, wieder einzufrieren und Regen einzufrieren. Ein Temperaturprofil, das eine warme Schicht über dem Boden zeigt, ist am ehesten vor einer warmen Front während der kalten Saison zu finden, kann aber gelegentlich hinter einer Kalten Front gefunden werden. Hail wie andere Niederschläge, würdige Formen in Stürmen, wenn überkühlte Wassertropfen auf Kontakt mit Bindehautkernen wie Staub oder Schmutz einfrieren. Die Stürme des Sturms haben die Grundpfeiler des oberen Teils der Cloud. Die Aufspaltung schwächt sich und die würdigen Fundamente fallen zurück in den Auffang und werden wieder aufgehoben. Hail hat einen Durchmesser von 5 Metern (0,20 in) oder mehr. Innerhalb des METAR-Codes wird GR verwendet, um einen größeren Wert von mindestens 6,4 Metern (0,25 in) anzugeben. GR ist aus dem französischen Wort grêle abgeleitet. Kleinere begrüßte sowie Schnee-Flachs verwenden die Kodierung von GS, die kurz für das französische Wort Grésil ist. Steine sind nur größer als Golfkugeln, einer der am häufigsten gemeldeten Wertegrößen. Hailstones können auf 15 Centi Meter (6 in) wachsen und mehr als 500 Gramm (1 lb) ausgleichen. Langsame Hitze, die durch weiteres Einfrieren freigesetzt wird, kann die äußere Schale des Mangelsteins schmelzen. Man kann dann ein „Wet-Wachstum“ erleben, wo die flüssige äußere Schale andere kleinere Schutzsteine sammelt. Man gewinnt eine Eisschicht und wächst zunehmend mit jedem Aufstieg. Wenn ein Haßstein zu schwer wird, um durch den Sturm zu unterstützen, fällt es von der Cloud. Schneeflakes Schneekristalle bilden, wenn kleine Superkühler (rund 10 μm Durchmesser) einfrieren. Wenn ein Tropfen eingefroren ist, wächst er in der überlasteten Umgebung. Da Wassertropfen mehr als die Eiskristalle sind, können die Kristalle auf Kosten der Wassertropfen auf Hunderte von Mikrometern wachsen. Dieser Prozess ist bekannt als der Prozess von Wegener-Bergeron-Findeisen. Die entsprechende Dezimierung des Wasserdampfs führt dazu, dass die Tropfen auf Kosten der Eiskristalle wachsen. Diese großen Kristalle sind eine effiziente Quelle der Niederschläge, da sie aufgrund ihrer Masse durch die Atmosphäre fallen und in Clustern oder Aggregate zusammentreffen können. Diese Aggregate sind Schneeflakes und sind in der Regel die Art von Eispartikeln, die zum Boden fallen. Guinness World Records listet die weltweit größten Schneeflammlinge als diejenigen vom Januar 1887 auf Fort Keogh, Montana; angeblich ein Messwert von 38 cm (15 Zoll) breit. Genaue Einzelheiten des Aufklebers sind weiterhin Gegenstand der Forschung. Obwohl das Eis klar ist, die Zersplitterung von Licht durch die Kristalle und Hohlräume/Vervollständigungen bedeuten, dass die Kristalle oft weiß in Farbe erscheinen, weil das gesamte Lichtspektrum durch die kleinen Eispartikel verbreitet wird. Die Form der Schneeflake wird im Großen und Ganzen von der Temperatur und Luftfeuchtigkeit bestimmt, in der sie gebildet wird. Selten, bei einer Temperatur von rund −2 °C (28 °F) können Schneeflakes in dreifacher Symmetrie –triangulare Schneeflakes bilden. Die häufigsten Schneepartikel sind offensichtlich irregulär, auch wenn in der Nähe zuvollkommene Schneeflammer in Bildern häufiger verbreitet werden können, weil sie eher per se attraktiv sind. Keine zwei Schneeflammlinge sind gleichermaßen, da sie in unterschiedlichen Preisen und in unterschiedlichen Mustern wachsen, je nachdem, wie sich die Temperatur und die Luftfeuchtigkeit in der Atmosphäre verändern, durch die sie auf ihrem Weg zum Boden fallen. Der METAR-Code für Schnee ist SN, während Schnee Duschen Coded SHSN sind. Diamantenstaub, auch bekannt als Eisnadeln oder Eiskristalle, ist in Temperaturen, die ‐40 °C (-40 °F) angehen, aufgrund von Luft mit etwas höherem Feuchtigkeit von einem schallhaltigen Mischen mit kalter, oberflächenbasierter Luft. Sie bestehen aus einfachen Eiskristallen, hexagonal in Form. METAR-Identität für Diamantenstaub innerhalb internationaler stündlicher Wetterberichte ist IC. Es ist eine extreme Deposition zu finden, wenn mist oder luft hoch gesättigt mit Wasserdampf über Land und Bäume und Schnecken . Bei der Wechselwirkung zwischen den Blättern und der luftoktorischen Deposition entstehen Ursachen für die Frontalaktivität Stratiform oder dynamische Niederschläge, die auf eine langsame Erhöhung der Luft in synoptischen Systemen (für die Reihenfolge von cm/s) zurückzuführen sind, wie über die Oberflächenkälte und über und vor warmen Fronten. ähnlicher Aufstieg ist rund tropische Wirbelstürme außerhalb des Auges, und in den Refa-head-Ausgangsmustern um die mittleren Zyklonen. Es gibt eine breite Palette von Wetterverhältnissen an einer geimpften Front, die mit Stürmen möglich ist, aber in der Regel mit einer Trocknung der Luft verbunden ist. Occlued Fronts bilden in der Regel reife Niedrigdruckbereiche. Machbar kann auf anderen als der Erde auftreten. Wann es kalt wird, hat Mars Niederschläge, die am wahrscheinlichsten in Form von Eisnadeln, statt Regen oder Schnee, auftreten. Convection Convective Regen oder Duschen sind aus konvektiven Wolken, z.B. kuulonimbus oder Kumulus congestus. Es fällt als Duschen mit sich rasch verändernder Intensität. Konsequente Niederschläge fallen in relativ kurzer Zeit über einen bestimmten Bereich, da konvektive Wolken horizontal begrenzt sind. Die meisten Niederschläge in den Tropen scheinen konvektiv zu sein, aber es wurde vorgeschlagen, dass auch die stratiforme Niederschläge auftreten. Graupel und würdigen Verurteilungen. Mitten sind konvektive Niederschläge intermittierend und oft mit baroklinischen Grenzen wie Kaltfronten, squall-Linien und warmen Fronten verbunden. Orographische Auswirkungen Orographische Niederschläge treten auf der Windseite (upwind) der Berge auf und werden durch die zunehmende Luftbewegung eines großen Luftflusses der feuchten Luft über die Berge verursacht, was zu einer milden Kühlung und Verflüssigung führt. In Berggebieten der Welt, die relativ konsistente Winde (z.B. die Handelswinden) unterliegen, ist ein schärferes Klima in der Regel auf der Windseite eines Bergs als auf der Leeward- oder Unterwindseite. Moisture wird durch den orographischen Aufzug entfernt, wobei die Luft (siehe katabatic Wind) auf der abnehmenden und allgemein erwärmenden Seite, bei der ein Regen im Schatten steht, entfernt ist. Berg Waiʻaleʻale islandale, auf der Insel Kauai, ist für ihre extremen Regenfälle bemerkenswert, da es die zweithöchsten jährlichen Regenfälle auf der Erde mit 12.000 Metern (460 in) hat. Sturmsysteme beeinflussen den Zustand mit schweren Regenfällen zwischen Oktober und März. Lokale Klimaänderungen unterscheiden sich aufgrund ihrer Topographie erheblich, was in Windward (Kooolau) und Leeward (Kona) Regionen mit Standort im Vergleich zu den höheren Bergen zu verstehen ist. Windward Seiten stehen im Osten des Nordost-Ost-Ost-Süd-Handelswinden und erhalten viel mehr Niederschläge; Leeward Seiten sind driere und Sunnier, mit weniger Regen und weniger Cloud-Bedeckung. In Südamerika ist der Andes-Bergbereich die pazifische Feuchtigkeit, die in diesem Kontinent erreicht, was zu einem Wüstenzustand führt, der nur in westlichen Argentinien schwindet. In Nordamerika, die das Greatbecken und die Mojave Wüsten bilden, schafft das Sierra Nevada-Bereich denselben Effekt. In Asien schaffen die Berge auch ein Hindernis für Monsoons, das zu extrem hohen Niederschlägen auf der südlichen Seite und niedrigeren Niederschlägen auf der Nordseite führt. Schnee extratropische Zyklon können kalte und gefährliche Bedingungen mit schweren Regenfällen und Schnee mit Winden von mehr als 119 km/h (74 mph), (in einigen Zeiten, die als Windtürme in Europa bezeichnet werden). Häufig ist die mit ihrer warmen Front verbundene Bandbreite groß, die durch eine schwache nach oben gerichtete vertikale Bewegung der Luft über die Frontalgrenze verursacht wird, die als Kühlschränke abkühlt und Niederschläge innerhalb einer verlängerten Bandbreite herstellt, die breit und stratiform ist, was von nimbostratus Wolken abweicht. Wenn die feuchte Luft versucht, eine arktische Luft zu eliminieren, kann die Überschreitung des Schnees auf der Poleseite der verlängerten Niederschlägesband führen. In der nördlichen Hemisphäre liegt der Polward im Norden oder im Norden. Innerhalb der südlichen Hemisphäre geht es vor dem Südpol oder im Süden. Südwestlich von extratropalen Zyklonen, gefälschten konjunkturellen Strömungen, die kalte Luft über die relativ warmen Wasserkörper bringen, können zu einem engen Schneestreifen im Seeverkehr führen. Diese Bandbreiten bringen starke lokale Schneefälle, die wie folgt verstanden werden können: Große Wasserkörper wie Seen speichern die Wärme, die zu erheblichen Temperaturunterschieden (großer als 13 °C oder 23 °F) zwischen der Wasseroberfläche und der Luft führt. Aufgrund dieser Temperaturdifferenz werden Wärme und Feuchtigkeit nach oben transportiert, in vertikal ausgerichtete Wolken (siehe Satellitenbild), die Schnee Duschen erzeugen. Temperatursenkungen mit Höhe und Tiefe werden direkt von der Wassertemperatur und der großen Umgebung beeinflusst. Je stärker die Temperatur sinkt mit der Höhe, des tieferen Wolkens und desto größer wird die Niederschläge. In Berggebieten häuften schwere Schneefälle, wenn die Luft in die Berge verdrängt wird und die Niederschläge entlang ihrer Windabstände, die in kalten Bedingungen in Form von Schnee fallen, verdrängt werden. Aufgrund der Robustheit des Geländes bleibt die Vorhersage der Lage schwerer Schneefälle eine große Herausforderung. Innerhalb der Tropen Die nasse, oder Regenzeit ist die Zeit des Jahres, die eine oder mehrere Monate umfasst, wenn die meisten jährlichen Regenfälle in einer Region fallen. Es wird manchmal auch als Euphemismus von Tourismusbehörden genutzt. Gebiete mit nassen Jahreszeiten werden über die Teile der Tropen und Subtropen verteilt. Savanna Klimas und Gebiete mit Monsoon-Regime haben nasse Sommer und trockene Winter. Tropenwälder haben technisch keine trockenen oder nassen Jahreszeiten, da ihre Regenfälle im Jahr gleichmäßig verteilt werden. Manche Gebiete mit ausgeprägten Regenzeiten werden in der Mitte der Regensaison eine Pause sehen, wenn die intertropische Konvergenzzone oder die Talsohle von Monsoon ihren Standort in der Mitte der warmen Saison anlegen. Wenn die nasse Saison während der warmen Jahreszeit oder im Sommer stattfindet, fällt Regen vor allem am späten Nachmittag und in der frühen Abendszeit. Die nasse Saison ist eine Zeit, wenn die Luftqualität verbessert, die Süßwasserqualität verbessert und die Vegetation deutlich wächst.Nährstoffe sinken und Erosion steigen. Tiere verfügen über Anpassungs- und Überlebensstrategien für das feuchte Regime. Die vergangene Trockensaison führt zu Nahrungsmittelknappheit in die nasse Saison, da die Kulturen noch ausgereift sind. Entwicklungsländer haben festgestellt, dass ihre Bevölkerungsgruppen saisonale Gewichtsschwankungen zeigen, da vor der ersten Ernte, die in der nassen Saison spät ist, Lebensmittelknappheit herrscht. tropische Zyklonen, eine Quelle von sehr schweren Regenfällen, bestehen aus großen Luftmassen mit einem geringen Druck im Zentrum und mit Winden in Richtung Mitte in einer Uhr Richtung (Südhalber Hemisphäre) oder gegen den Uhrzeiger (Nordische Hemisphäre). Zyklonen können zwar in Leben und persönlichem Eigentum einen enormen Tribut ziehen, doch können sie wichtige Faktoren für die Niederschlagsregelungen von Orten sein, die sie beeinflussen, da sie in anderen trockenen Regionen dringend benötigte Niederschläge bringen können. Gebiete auf ihrem Weg können einen jährlichen Wert der Regenfälle aus einem tropischen Wirbelsturm erhalten. Große geografische Verteilung Insgesamt fallen die meisten Niederschläge außerhalb der Topographie in die Tropen, die eng mit der Intertropal Convergence Zone verbunden sind, selbst der aufsteigenden Zweig der Hadley-Zellen. Berggebiete in der Nähe des Äquator in Kolumbien gehören zu den Feuchtgebieten auf der Erde. Nord- und Südteil dieser Gebiete sind Regionen mit abnehmender Luft, die subtropale Wellen bilden, in denen die Niederschläge niedrig sind; die Landfläche unter diesen Wellen ist normalerweise arid, und diese Regionen machen die meisten der Wüsten der Erde aus. Eine Ausnahme von dieser Regel ist in Hongkong, wo der Aufwärtsfluss aufgrund der Handelswinden zu einem der Feuchtgebiete auf der Erde führt. Andernfalls führt der Fluss der Westerlies in die Gewässer des Westens zu dem nassen Test und zu den am stärksten frequentierten Orten in Nordamerika. In Asien während der nassen Saison führt der Fluss der feuchten Luft in das südliche Meer zu einer der größten Niederschläge auf der Erde im Nordosten Indiens. Messung Standard-Methode zur Messung von Niederschlägen oder Schneefällen ist die Standard Regenmessung, die in 100 mm (4 in) Kunststoff und 200 mm (8 in) Metallsorten gefunden werden kann. Der Innenzylinder ist mit 25 mm (1 in) Regen gefüllt, wobei der Überfluss in den Außenzylinder fließt. Kunststoffbildschirme haben Markierungen auf dem Innenzylinder bis zu 0,25 mm (0,1 in) Auflösung, während Metallmessgeräte eine mit den entsprechenden 0,25 mm (0,1 in) Markierungen versehene Aufkleber verwenden müssen. Nach dem Innenzylinder wird der Betrag innerhalb zurückgeworfen und dann mit den restlichen Regenfällen im Außenzylinder gefüllt, bis die gesamte Flüssigkeit im Außenzylinder verschwunden ist und bis der Außenzylinder insgesamt vollständig ist. Diese Messwerte werden im Winter verwendet, indem sie das Dreh- und Innenzylinder entfernen und Schnee und Regen einfrieren, um innerhalb des Außenzylinders zu sammeln. Manche ergänzen das Einfrieren auf ihre Spur, so dass sie den Schnee oder Eis, der in die Spur fällt, nicht schmelzen müssen. Wenn die Schneefälle/Eisenbahn beendet ist oder 300 mm (12 in) angegangen sind, kann man sie entweder innerhalb des Schmelzens bringen oder das Wasser verwenden, um den Innenzylinder mit dem Ziel zu füllen, die gefrorene Niederschlag im Außenzylinder zu schmelzen, die Spur der warmen Flüssigkeit, die anschließend von der Gesamtsumme nach dem Abschmelzen des Eiss/Snows entfernt wird. Andere Arten von Messgeräten sind die populäre Wedge-Messe (die billigste Regenmessung und die schwächste), die Spitze der Regenmessung und die Wiege. Die Wedge- und Tipping-Stämme haben Probleme mit Schnee. Versuche, Schnee/Eisen zu kompensieren, um die Spitze zu erhitzen, entsprechen mit begrenztem Erfolg, denn Schnee kann sublimate bleiben, wenn die Spur viel über dem Gefrieren gehalten wird. Nachlässige Messgeräte mit Einfrieren sollten mit Schnee bestraft werden, aber noch einmal muss der Spaß vor Beginn der Veranstaltung entfernt werden. Für diejenigen, die die Niederschläge am kostengünstigsten messen möchten, wird ein Zylindrical mit geraden Seiten als Regenmesser wirken, wenn sie im offenen gelassen werden, aber seine Genauigkeit hängt davon ab, was der Regelr verwendet wird, um den Regen zu messen. Jede der oben genannten Regenmessgeräte kann zu Hause mit ausreichendem Know-how gemacht werden. Bei einer Niederschlagsmessung gibt es in den Vereinigten Staaten und anderswo mehrere Netze, in denen Niederschläge durch das Internet, wie CoCoRAHS oder GLOBE, eingereicht werden können. Wenn ein Netz nicht in dem Gebiet verfügbar ist, in dem ein Leben lebt, wird das nächstgelegene lokale Wetterbüro wahrscheinlich an der Messung interessiert sein. Hydrometeor Definition Ein Konzept, das bei der Niederschlagsmessung verwendet wird, ist der Hydrometeor. Jegliche Partikel von flüssigem oder festem Wasser in der Atmosphäre sind als Hydrometeure bekannt. Formationen aufgrund der Kondensation, wie Wolken, Häze, Nebel und Nebel, bestehen aus Hydrometen. Alle Niederschlagstypen bestehen aus Hydrometeure nach Definition, einschließlich virga, die vor der Ankunft des Bodens evaporatet. Particles, die von der Erdoberfläche durch Wind, wie z.B. Schnee- und Treibwasserspray, gefesselt werden, sind auch Hydrometer, wie es ist, und Schnee. Satelliten-Schätzungen Obwohl Oberflächenauflagen als Standard für die Messung von Niederschlägen gelten, gibt es viele Bereiche, in denen ihre Verwendung nicht möglich ist. Dazu gehören die großen Ausweisungen von Ozeanen und abgelegenen Gebieten. In anderen Fällen verhindern soziale, technische oder administrative Probleme die Verbreitung von Messdaten. Infolgedessen hängt die moderne globale Niederschläge weitgehend von Satellitenbeobachtungen ab. Satellitensensoren funktionieren durch die ferngesteuerte Niederschläge – Erfassung verschiedener Teile des elektromagnetischen Spektrums, die Theorie und Praxis zeigen, sind mit dem Auftreten und der Intensität der Niederschläge verbunden. Die Sensoren sind fast ausschließlich passiv und erfassen, was sie sehen, ähnlich wie eine Kamera, im Gegensatz zu aktiven Sensoren (Radar, Deckelar), die ein Signal senden und ihre Auswirkungen auf das beobachtete Gebiet erkennen. Satellitensensoren werden nun in der Praxis in zwei Kategorien verwendet. thermische Infrarot (IR)-Sensoren haben einen Kanal rund 11 Mikron Wellenlängen und geben in erster Linie Informationen über Cloud-Tops. Infolge der typischen Atmosphäre sind Cloud-Top- Temperaturen ungefähr imverse Zusammenhang mit Cloud-Top-Werten, was Kalter Wolken fast immer in höheren Höhen geschieht. Mehr, Cloud-Tops mit einer Vielzahl kleiner Variationen werden wahrscheinlich energischer sein als glattste Wolken. Verschiedene mathematische Systeme oder Algorithmen verwenden diese und andere Eigenschaften, um Niederschläge aus den IR-Daten abzuschätzen. Die zweite Kategorie von Sensorkanälen befindet sich im Mikrowellenteil des elektromagnetischen Spektrums. Die verwendeten Frequenzen reichen von rund 10 Gigaertz bis zu hundert GHz. Kanäle bis zu rund 37 GHz bieten in erster Linie Informationen über die flüssigen Hydrometeors (Rücknahme und Veruntreu) in den unteren Teilen von Wolken, mit größeren Mengen flüssiger Energieeinsparungen. Kanäle über 37 GHz zeigen Emissionssignale, werden jedoch von der Aktion von festen Hydrometeern (sjetzt, graupel, etc.) dominiert, um die Strahlenbelastung zu zerstücken. Satelliten wie z.B. die tropische Regenfallmessungsmission (TRMM) und die Mission Global nachweisbare Messungen (GPM) beschäftigen Mikrowellensensoren, um Niederschlagsschätzungen zu erstellen. Zusätzliche Sensorkanäle und Produkte wurden gezeigt, zusätzliche nützliche Informationen zu liefern, darunter sichtbare Kanäle, zusätzliche IR-Kanäle, Wasserdampfkanäle und atmosphärische Schallabrufe. Jedoch beschäftigen die meisten Niederschlagdaten in der aktuellen Verwendung diese Datenquellen nicht. Satellitendatensets Die IR-Schätzungen verfügen über relativ geringe Fähigkeiten in kurzer Zeit und Raumordnungen, sind jedoch sehr häufig (15 Minuten oder häufiger) von Satelliten in geosynchroner Erde oderbit verfügbar. IR funktioniert am besten bei tiefen, energischen Verhängungen – wie den Tropen – und wird in Gebieten, in denen die stratiform (geschichtte) Niederschläge vorherrschen, vor allem in mittel- und hoch gelegenen Regionen allmählich weniger nützlich. Mehrdirekte physische Verbindung zwischen Hydrometeern und Mikrowellenkanälen gibt den Mikrowellenvoranschlägen höhere Fähigkeiten in kurzer Zeit und Raumordnungen als für IR gilt. Mikrowellensensoren fliegen jedoch nur auf niedrigen Erd- oderbit-Satelliten, und es gibt nur wenige genug, dass die durchschnittliche Zeit zwischen Beobachtungen drei Stunden überschreitet. Dieses mehrerestündige Intervall reicht nicht aus, um die Niederschläge angemessen zu dokumentieren, weil die meisten Niederschlagssysteme transient sind, sowie die Unfähigkeit eines einzigen Satelliten, um den typischen täglichen Niederschlagszyklus an einem bestimmten Ort angemessen zu erfassen. Seit Ende der 90er Jahre wurden mehrere Algorithmen entwickelt, um die Niederschlagsdaten von mehreren Satellitensensoren zu kombinieren, die Stärken zu unterstreichen und die Schwächen der einzelnen Eingabedaten zu minimieren. Ziel ist es, die besten Abschätzungen auf einem einheitlichen Zeit-/Raumnetz vorzulegen, in der Regel für möglichst viele der Welt. In einigen Fällen wird die langfristige Homogenität des Datenset hervorgehoben, das ist der Standard für Klimadatenregister. In anderen Fällen wird mit dem Ziel die beste sofortige Satellitenschätzung erstellt, die der High-Resolution-Produkt-Ansatz ist. In beiden Fällen wird natürlich auch das weniger verbreitete Ziel als wünschenswert erachtet. Eines der wichtigsten Ergebnisse der multisatellite-Studien ist, dass auch ein kleiner Teil der Oberflächenmessdaten sehr nützlich für die Kontrolle der endemisch to Satellite-Schätzungen sind. Die Schwierigkeiten bei der Nutzung von Messdaten sind, dass 1) ihre Verfügbarkeit begrenzt ist, wie oben erwähnt, und 2) die besten Analysen der Messdaten werden zwei Monate oder mehr nach der Beobachtungszeit, um der erforderlichen Übertragung, Montage, Verarbeitung und Qualitätskontrolle unterzogen. Laut den Niederschlägen, die auch die Messdaten enthalten, werden nach der Beobachtungszeit eher noch weiter produziert als die Schätzungen der kein-gauge. Infolgedessen sind sie in der Regel nicht für Echtzeit-Anwendungen geeignet, wenn man bedenkt, dass die Messdaten eine genauere Darstellung der wahren Niederschläge liefern können. Die beschriebenen Arbeiten haben zu einer Vielzahl von Datensätzen geführt, die unterschiedliche Formate, Zeit-/Raumnetze, Rekordzeiten und Gebiete der Erfassung, Input-Datensets und Analyseverfahren besitzen, sowie zu vielen verschiedenen Arten von Datenset-Versionen. In vielen Fällen ist eine der modernen multisatellite-Datensets die beste Wahl für die allgemeine Nutzung. Rückführungszeitraum Wahrscheinlichkeit oder Wahrscheinlichkeit eines Ereignisses mit einer bestimmten Intensität und Dauer wird der Rückführungszeitraum oder die Häufigkeit genannt. Die Intensität eines Sturms kann für jede Rückführungszeit und Sturmdauer von Karten auf der Grundlage historischer Daten für den Standort vorhergesagt werden. Der Begriff 1 in 10 Jahren beschreibt ein Regenereignis, das selten ist und nur einmal alle 10 Jahre auftreten kann, so dass es jedes Jahr eine Wahrscheinlichkeit von 10 Prozent hat. Die Regenfälle werden größer sein, und die Überschwemmung wird schlechter sein als der schlimmste Sturm, der in jedem Jahr zu erwarten ist. Der Begriff 1 in 100 Jahren beschreibt ein Regenereignis, das sehr selten ist und mit einer Wahrscheinlichkeit von nur einmal in einem Jahrhundert auftritt, so dass in jedem bestimmten Jahr eine 1 %ige Wahrscheinlichkeit besteht. Die Regenfälle werden extrem und überflutet sein als eine von 10 Jahren. Wie bei allen wahrscheinlichen Ereignissen ist es möglich, dass in einem einzigen Jahr zwei "1 in 100 Jahren Sturms" fehlen. Ungleiche Niederschlagsmuster Ein erheblicher Teil der jährlichen Niederschläge in jedem bestimmten Ort fällt nur wenige Tage, in der Regel etwa 50 % in den 12 Tagen mit dem höchsten Niederschlag. Rolle in Köppen Klimaklassifikation Die Köppenklassifikation hängt von den durchschnittlichen monatlichen Temperatur- und Niederschlagswerten ab. Die am häufigsten verwendete Form der Köppenklassifikation hat fünf primäre Arten, die A durch E gekennzeichnet sind. Konkret sind die primären Arten A, tropische, B, trocken; C, milde Mid-latitude; D, Kalte Mitte und E, Polar. Die fünf primären Klassifizierungen können in Sekundärklassifikationen wie Regenwald, Monsoon, tropische Savanna, feuchte subtropische, kontinentale, klimatische Klima, mediterranes Klima, Steppen, Thunfisch, Tundra, Polare Eiskappe und Wüste weiter unterteilt werden. Regenwälder zeichnen sich durch hohe Niederschläge aus, wobei die Definitionen Mindestnormale jährliche Regenfälle zwischen 1,750 und 2.000 mm (69 und 79) festlegen. Ein tropischer Savanna ist ein Graslandbiome, das in halben bis halben Klimaregionen von subtropalen und tropischen Breiten gelegen ist, mit Regenfällen zwischen 750 und 1.270 mm (30 und 50 im Jahr). Sie sind weit verbreitet auf Afrika und finden auch in Indien, den nördlichen Teilen Südamerikas, Malaysias und Australiens. Die feuchte subtropale Klimazone ist dort, wo Winter Niederschlag (und manchmal Schneefälle) mit großen Stürmen verbunden ist, die wir von West nach Osten leiten. In den meisten Sommerrunden kommt es bei Stürmen und gelegentlichen tropischen Zyklonen. Humid subtropale Klimas liegen auf den ostseitigen Kontinenten, etwa zwischen Margen 20° und 40° Grad vom Äquator. Ein Meeresklima (oder maritime) findet sich in der Regel an den Westküsten an den mittleren Breiten aller Kontinente der Welt, an der Grenze zu kühlen Ozeanen und Südosten Australiens und wird mit einem reichlichen Jahr begleitet. Das Klima im Mittelmeerraum ähnelt dem Klima der Lande im Mittelmeerbecken, Teilen Westeuropas, Teile des westlichen und südlichen Australiens, im Südwesten Südafrikas und in Teilen Zentralamerikas. Das Klima ist gekennzeichnet durch heiße, trockene Sommer und kühlen, feuchten Winter. Ein Schritt ist ein trockener Grasland. Subarktische Klimas sind kalt mit kontinuierlichem Permafrost und wenig Niederschlag. Auswirkungen auf die Landwirtschaft, insbesondere Regen, haben dramatische Auswirkungen auf die Landwirtschaft. Alle Pflanzen benötigen mindestens ein Wasser, um überleben zu können, weshalb Regen (das wirksamste Wasserwasser) für die Landwirtschaft wichtig ist. Obwohl ein regelmäßiges Regenmuster in der Regel für gesunde Pflanzen von entscheidender Bedeutung ist, können zu viel oder zu wenig Niederschläge schädlich sein, sogar verheerenden Pflanzen. Dürre kann Pflanzen töten und die Erosion erhöhen, während übermäßig nasses Wetter schädliche Pilzwachstum verursachen kann. Pflanzen brauchen unterschiedliche Niederschläge zu überleben. Man braucht beispielsweise kleine Mengen Wasser, während tropische Pflanzen bis zu hundert Zoll Regen pro Jahr überleben müssen. In Gebieten mit feuchter und trockener Saison sinkt der Boden Nährstoffe und Erosion in der nassen Saison. Tiere verfügen über Anpassungs- und Überlebensstrategien für das feuchte Regime. Die vergangene Trockensaison führt zu Nahrungsmittelknappheit in die nasse Saison, da die Kulturen noch ausgereift sind. Entwicklungsländer haben festgestellt, dass ihre Bevölkerungsgruppen saisonale Gewichtsschwankungen zeigen, da vor der ersten Ernte, die in der nassen Saison spät ist, Lebensmittelknappheit herrscht. Veränderungen aufgrund der globalen Erwärmung steigende Temperaturen erhöhen die Verdampfung, was zu mehr Niederschlägen führt. Niederschlag ist in der Regel über Land nördlich von 30°N von 1900 bis 2005 gestiegen, hat aber seit den siebziger Jahren über die Tropen abgenommen. Insgesamt gab es im vergangenen Jahrhundert keinen statistisch signifikanten Gesamttrend bei den Niederschlägen, obwohl die Trends in der Region und im Laufe der Zeit weit verbreitet sind. Im Jahr 2018 kam eine Studie, in der die Veränderungen bei den Niederschlägen in räumlichen Größen bewertet werden, bei der ein hochauflösendes globales Niederschlagsdatenset von über 33+ Jahren verwendet wird, zu dem Schluss, dass "Währe es regionale Trends gibt, keine Anzeichen für eine Erhöhung der Niederschläge auf globaler Ebene im Hinblick auf die globale Erwärmung gibt. Nord- und Südamerika, Nordeuropa und Nord- und Mittelasien haben sich immer wieder erschüttert. Die Sahelzone, das Mittelmeer, das südliche Afrika und die Teile Südasiens haben sich verschlechtert. Im vergangenen Jahrhundert ist die Zahl der schweren Niederschlagsereignisse in vielen Bereichen gestiegen, und seit den siebziger Jahren ist die Prävalenz von Dürren – insbesondere in den Tropen und Subtropen – gestiegen. Veränderungen bei Niederschlägen und Verdampfung über die Ozeane werden durch die verringerte Salzität von Mid- und High-lat-Gewässern (durch mehr Niederschläge) sowie erhöhte Salzität in niedrigeren Breiten (durch weniger Niederschläge, mehr Verdampfung oder beide) vorgeschlagen. Über die anhängigen Vereinigten Staaten stiegen die jährlichen Niederschlagsraten seit 1900 um durchschnittlich 6,1% pro Jahrhundert, wobei die größte Zunahme innerhalb der Region Ost-Ost-Zentralklima (11,6% pro Jahrhundert) und des Südens (11,1%). Haiti war die einzige Region, die einen Rückgang (-9.25)% vorweisen konnte. Veränderungen aufgrund der städtischen Wärmeinsel Die städtische Wärmeinsel erhitzt die Städte 0,6 bis 5,6 °C (1.1 bis 10,1 °F) über die umliegenden Vororte und ländlichen Gebiete. Diese zusätzliche Wärme führt zu einer stärkeren Aufwärtsbewegung, die zusätzliche Dusch- und Sturmaktivitäten auslösen kann. Regenfälle sind zwischen 48 % und 116% gestiegen. teilweise aufgrund dieser Erwärmung sind die monatlichen Regenfälle um etwa 28% größer zwischen 32 und 64 Kilometern (20 bis 40 Mio.) Rückgang der Städte im Vergleich zum Aufwind. Manche Städte führen eine Gesamteinschätzung um 51 % ein. Vorausschätzung der quantitativen Vorausschätzung (abbreviated QPF) ist der erwartete Betrag der flüssigen Niederschläge, die über einen bestimmten Zeitraum über einen bestimmten Zeitraum gesammelt wurden. Eine QPF wird angegeben, wenn eine messbare Niederschlagsart, die eine Mindestschwelle erreicht, für jede Stunde während einer Gültigkeitsdauer von QPF prognostiziert wird. Nach den Vorausschätzungen werden in der Regel durch die synoptischen Stunden wie 0000, 0600, 1200 und 1800 GMT gebunden. Terrain wird in QPFs durch die Verwendung von Topographie oder auf Basis von klimatischen Niederschlagsmustern von Beobachtungen mit genauer Details betrachtet. Mitte Ende der 90er Jahre wurden QPFs in hydrologischen Prognosen verwendet, um die Auswirkungen auf die Flüsse in den USA zu simulierten. Prognosemodelle zeigen signifikante Empfindlichkeit gegenüber den Luftfeuchtigkeitspegeln innerhalb der Planetenobergrenze oder in der niedrigsten Atmosphäre, die mit der Höhe sinkt. QPF kann auf quantitativen, prognostizierten Beträgen oder qualitativ erzeugt werden, wobei die Wahrscheinlichkeit eines bestimmten Betrags, der Grundlage, vorhergesagt wird. Radar-Bildgebungstechniken zeigen höhere Fähigkeiten als Modellprognosen innerhalb von sechs bis sieben Stunden nach dem Radarbild. Die Prognosen können durch die Verwendung von Regenmesswerten, Wettervorhersagen für das Wetter oder eine Kombination beider Werte überprüft werden. Verschiedene Kompetenzwerte können bestimmt werden, um den Wert der Niederschlagsprognose zu messen. Siehe auch die Liste der Meteorologie-Themen grundlegende Niederschläge Biovoritation, das Konzept von Regentieren. Mandarine Duschen, vormonsoonische Duschen in den indischen Bundesstaaten Karnataka und Kerala, die bei der Reife von Mangoes helfen. Sunshower, ein ungewöhnliches meteorologisches Phänomen, in dem Regen fällt, während die Sonne sichtbar ist. Duschen, eine informelle Meteorologie für verschiedene Regenmischungen, Einfrieren von Regen, Sleet und Schnee. Verweise auf Außenbeziehungen aktuelle Karte der globalen Niederschlagsprognose für die nächsten drei Stunden Bericht über lokale Regenfälle in den Vereinigten Staaten auf diesem Gebiet (CoCoRaHS) Bericht über lokale Regenfälle im Zusammenhang mit tropischen Zyklon weltweit an diesem Ort Globales Erdbeobachtungszentrum GPCC