Der Pazifische Ozean ist die größte und tiefste der ozeanischen Spaltungen der Erde. Sie erstreckt sich vom Arktis-Ozean im Norden bis zum Süd-Ozean (oder, je nach Definition, zur Antarktis) im Süden und wird durch die Kontinente Asiens und Australiens im Westen und Amerikas im Osten gebunden. Auf 165,250.000 Quadratkilometern (63,800.000 Quadratkilometer) in der Gegend (wie mit einer südlichen antarktischen Grenze definiert), diese größte Teilung des Weltmeeres – und wiederum die Hydrosphäre – deckt etwa 46% der Wasseroberfläche der Erde und etwa 32% ihrer Gesamtfläche ab, größer als die gesamte Erdfläche kombiniert (148,000.000 Quadratkilometer). Die Zentren der Wasserhalbkugel und der westlichen Hemisphäre befinden sich im Pazifik. Der Ozeankreislauf (durch den Coriolis-Effekt bedingt) unterteilt ihn in zwei weitgehend unabhängige Wasservolumina, die sich am Äquator treffen: der Nord(ern) Pazifik und der Süd(ern) Pazifik. Die Galápagos und Gilbert-Inseln, während sie den Äquator verlegen, gelten ganz im Südpazifik. Seine mittlere Tiefe beträgt 4.000 Meter (13.000 Fuß). Challenger Deep in the Mariana Trench, im westlichen Nordpazifik, ist der tiefste Punkt der Welt und erreicht eine Tiefe von 10,928 Metern (35,853 Fuß). Der Pazifik enthält auch den tiefsten Punkt in der südlichen Hemisphäre, den Horizon Deep im Tonga Trench, bei 10,823 Metern (35,509 Fuß). Der dritte tiefste Punkt auf der Erde, der Sirena Deep, befindet sich auch im Mariana Trench. Der westliche Pazifik hat viele große Randmeere, einschließlich, aber nicht beschränkt auf das Südchinesische Meer, das Ostchinesische Meer, das Meer Japans, das Meer Okhotsks, das philippinische Meer, das Korallenmeer und das Tasmanische Meer. Etymologie Obwohl die Völker Asiens und Ozeaniens seit prähistorischer Zeit in den Pazifik gereist sind, wurde der östliche Pazifik Anfang des 16. Jahrhunderts von Europäern gesehen, als der spanische Forscher Vasco Núñez de Balboa 1513 das Isthmus von Panama durchquerte und das große "Südsee" entdeckte, das er Mar del Sur (auf Spanisch) nannte. Der aktuelle Name des Ozeans wurde von dem portugiesischen Forscher Ferdinand Magellan während der spanischen Umwälzung der Welt im Jahr 1521 geprägt, da er günstige Winde beim Erreichen des Ozeans begegnete. Er nannte es Mar Pacífico, die sowohl auf Portugiesisch als auch auf Spanisch "Friedliches Meer" bedeutet. Größte Meere im Pazifik Top große Meere: Geschichte Vorgeschichte Zwischen den Hauptgebieten Asiens und Australiens und Amerikas steigen über 25.000 Inseln, groß und klein, über die Oberfläche des Pazifiks. Diese Inseln waren die Schalen von einst aktiven Vulkanen, die seit Jahrhunderten ausgestorben sind. Gerade in der Nähe des Äquators sind eine Kette von Atolls, die im Laufe der Zeit von Seebergen gebildet wurden. Frühe Migrationen Wichtige menschliche Migrationen traten im Pazifik in prähistorischen Zeiten auf. Moderne Menschen erreichten zunächst den westlichen Pazifik im Paleolithikum, vor etwa 60.000 bis 70.000 Jahren. Ausgehend von einer frühen küstennahen Migration aus Afrika erreichten sie die Philippinen, Neuguinea und Australien über die inzwischen versunkenen Landbrücken von Sundaland und Sahul. Die Nachkommen dieser frühen Migrationen sind heute die unterschiedlichsten australisch-melanesischen Völker (einschließlich Negritos, Papuans und Native Australians). Diese Gruppen hatten keine Boots- oder Segeltechnik und konnten so nur kurze Wasserdistanzen überqueren. Ihre Bevölkerungen in maritimen Südostasien, Küsten Neuguinea und Insel Melanesia verheiratet später mit den eintreffenden austronesischen Siedlern, was zu den modernen Völkern der Insel Südostasien und Ozeanien führt. Die erste Meereswanderung in der menschlichen Geschichte ist die neolithische austronesische Expansion (ca. 3000-1500 BCE) der austronesischen Völker. Austronesianer stammten von der Insel Taiwan, wo sie die ersten maritimen Technologien erfand (insbesondere Raubboote, Katamarane, Laschenboote und das Krabbensegel). Ab rund 2200 v. Chr. fuhren Austronesianer nach Süden, um die Philippinen zu begleichen. Von den Philippinen überquerten sie den westlichen Pazifik, um die Marianas Inseln bis 1500 v. Chr. zu erreichen, sowie Palau und Yap bis 1000 v. Chr. Sie waren die ersten Menschen, um Remote Oceania zu erreichen, und die ersten, die riesige Entfernungen von offenem Wasser zu überqueren. Sie verbreiteten sich auch nach Süden und kolonisierten den Rest von Maritime Südostasien, erreichten Indonesien und Malaysia um 1500 v. Chr. und weiter westlich nach Madagaskar und den Komoren im Indischen Ozean um etwa 500 v. Chr.. Um 1300 bis 1200 v. Chr. erreichte ein Zweig der austronesischen Wanderungen, die als Lapita-Kultur bekannt sind, den Bismarck-Archipel, die Salomonen, Vanuatu, Fiji und Neukaledonien. Von dort kolonisierten sie Tonga und Samoa um 900 bis 800 v. Chr.. Einige sind auch nach Norden in 200 v. Chr. zurückgewandert, um die Inseln der östlichen Mikronesien (einschließlich der Carolines, der Marshallinseln und Kiribati) zu kolonisieren, die mit früheren austronesischen Migrationen in der Region vermischt werden. Dies blieb das weiteste Ausmaß der austronesischen Expansion in Polynesien bis etwa 700 CE, als es einen weiteren Anstieg der Inselkolonisation gab. Sie erreichten die Cook-Inseln, Tahiti und die Marquesas durch 700 CE; Hawai Kambodscha durch 900 CE; Rapa Nui durch 1000 CE; und schließlich Neuseeland durch 1200 CE. Austronesianer haben möglicherweise auch bis zu den Amerikanern erreicht, obwohl Beweise dafür unschlüssig bleiben. Europäische Exploration Der erste Kontakt europäischer Navigatoren mit dem westlichen Rand des Pazifischen Ozeans wurde von den portugiesischen Expeditionen von António de Abreu und Francisco Serrão, über die Lesser Sunda Inseln, auf die Maluku-Inseln, 1512, und mit Jorge Álvares Expedition nach Südchina im Jahre 1513, beide von Afonso de Albuquerque aus Malacca bestellt. Die östliche Seite des Ozeans wurde 1513 von dem spanischen Forscher Vasco Núñez de Balboa entdeckt, nachdem seine Expedition das Isthmus von Panama durchquerte und einen neuen Ozean erreichte. Er nannte es Mar del Sur (literal, "Sea of the South" oder "South Sea"), weil der Ozean im Süden der Küste des isthmus war, wo er zuerst den Pazifik beobachtete. 1520 waren der Navigator Ferdinand Magellan und seine Crew der erste, der den Pazifik in der Geschichte überquerte. Sie waren Teil einer spanischen Expedition zu den Gewürzinseln, die schließlich in der ersten Weltumwelt führen würde. Magellan nannte das Meer Pacífico (oder Pazifik Bedeutung, friedlich) weil, nach dem Segeln durch die stürmischen Meere von Kap Horn, die Expedition fand ruhige Gewässer. Das Meer wurde oft als das Meer von Magellan zu Ehren bis zum achtzehnten Jahrhundert bezeichnet. Magellan hielt an einer unbewohnten Pazifik-Insel, bevor sie im März 1521 auf Guam anhielt. Obwohl Magellan selbst 1521 auf den Philippinen starb, führte der spanische Navigator Juan Sebastián Elcano die Überreste der Expedition zurück nach Spanien über den Indischen Ozean und um das Kap der Guten Hoffnung, die erste Weltumgehung im Jahr 1522. Die portugiesischen Expeditionen entdeckten zwischen 1525 und 1527 die Caroline-Inseln, die Aru-Inseln und Papua-Neuguinea. 1542–43 erreichten die Portugiesen auch Japan. 1564 überquerten fünf spanische Schiffe mit 379 Forschern das Meer von Mexiko unter der Leitung von Miguel López de Legazpi und fuhren auf die Philippinen und Mariana Inseln. Für den Rest des 16. Jahrhunderts war spanischer Einfluss von größter Bedeutung, mit Schiffen, die von Mexiko und Peru über den Pazifischen Ozean bis auf die Philippinen über Guam segeln, und die Errichtung der spanischen Ostindien. Die Manila-Galleonen operierten zweieinhalb Jahrhunderte und verbindet Manila und Acapulco mit einer der längsten Handelsrouten der Geschichte. Spanische Expeditionen entdeckten auch Tuvalu, die Marquesas, die Cook-Inseln, die Solomon-Inseln und die Admiralitäts-Inseln im Südpazifik. Später, auf der Suche nach Terra Australis ("das [große] Südland,") Spanische Erkundungen im 17. Jahrhundert, wie die Expedition durch den portugiesischen Navigator Pedro Fernandes de Queirós, entdeckte die Pitcairn und Vanuatu Archipel und segelte die Torres Straße zwischen Australien und Neuguinea, benannt nach dem Navigator Luís Vaz de Torres. Niederländische Entdecker, Segeln um Südafrika, auch mit Entdeckung und Handel; Willem Janszoon, machte die erste vollständig dokumentierte europäische Landung in Australien (1606), in Cape York Peninsula, und Abel Janszoon Tasman umzingelte und landete auf Teilen der australischen Kontinentalküste und entdeckte Tasmanien und Neuseeland 1642. Im 16. und 17. Jahrhundert betrachtete Spanien den Pazifischen Ozean als ein mare clausum – ein Meer, das zu anderen Marinemächten geschlossen wurde. Als der einzige bekannte Eingang aus dem Atlantik wurde die Straße von Magellan zu Zeiten von Flotten patrouilliert, um den Eingang von nicht-spanischen Schiffen zu verhindern. Auf der westlichen Seite des Pazifischen Ozeans drohten die Holländer den spanischen Philippinen. Das 18. Jahrhundert markierte den Beginn der großen Erkundungen der Russen in Alaska und der Aleutischen Inseln, wie der Ersten Kamchatka Expedition und der Großen Nordexpedition, unter der Leitung des dänischen russischen Marineoffiziers Vitus Bering. Spanien schickte auch Expeditionen in den Pazifik-Nordwesten und erreichte Vancouver Island im Süden Kanadas und Alaskas. Die Franzosen erforschten und besiedelten Polynesien, und die Briten machten drei Reisen mit James Cook in den Südpazifik und Australien, Hawaii und den Nordamerikanischen Pazifik-Nordwesten. Im Jahre 1768 gründete Pierre-Antoine Véron, ein junger Astronom, der Louis Antoine de Bougainville auf seiner Explorationsreise begleitete, erstmals die Breite des Pazifiks mit Präzision in der Geschichte. Eine der frühesten Abenteuer der wissenschaftlichen Exploration wurde von Spanien in der Malaspina Expedition von 1789–1794 organisiert. Es segelte weite Gebiete des Pazifiks, von Cape Horn nach Alaska, Guam und den Philippinen, Neuseeland, Australien und dem Südpazifik. Neuer Imperialismus Der wachsende Imperialismus im 19. Jahrhundert führte zu der Besetzung von viel Ozeanien durch europäische Mächte, später Japan und die Vereinigten Staaten. Die Reisen von HMS Beagle in den 1830er Jahren mit Charles Darwin an Bord, HMS Challenger in den 1870er Jahren, der USS Tuscarora (1873–76) und der Deutschen Gazelle (1874–76). In Ozeanien erhielt Frankreich eine führende Position als imperiale Macht, nachdem er in 1842 bzw. 1853 Tahiti und New Caledonia beschützt hatte. Nach dem Besuch der Marine in Osterinsel 1875 und 1887 verhandelte der chilenische Marineoffizier Policarpo Toro 1888 die Einbindung der Insel in Chile mit der einheimischen Rapanui. Durch die Besetzung der Osterinsel trat Chile den imperialen Nationen bei. Um 1900 waren fast alle Pazifik-Inseln in Kontrolle über Großbritannien, Frankreich, USA, Deutschland, Japan und Chile. Obwohl die Vereinigten Staaten 1898 die Kontrolle über Guam und die Philippinen aus Spanien erlangten, kontrollierte Japan den größten Teil des westlichen Pazifiks bis 1914 und besetzte viele andere Inseln während des Pazifikkriegs; aber am Ende dieses Krieges wurde Japan besiegt und die US-amerikanische Pazifikflotte war der virtuelle Meister des Ozeans. Die japanische Nord-Mariana Die Inseln wurden unter Kontrolle der Vereinigten Staaten. Seit Ende des Zweiten Weltkriegs sind viele ehemalige Kolonien im Pazifik zu unabhängigen Staaten geworden. GeographieDer Pazifik trennt Asien und Australien von Amerika. Sie kann durch den Äquator in nördliche (Nordpazifik) und südliche (Südpazifik) Teile weiter unterteilt werden. Sie erstreckt sich von der antarktischen Region im Süden bis zur Arktis im Norden. Der Pazifische Ozean umfasst etwa ein Drittel der Erdoberfläche, mit einer Fläche von 165.200.000 km2 (63.800.000 qm) – größer als die gesamte Erdmasse kombiniert, 150.000.000 km2 (58.000.000 qm). Erstreckt etwa 15.500 km (9.600 mi) von der Beringsee in der Arktis in die nördliche Ausdehnung des umpolaren Süd-Ozean bei 60°S (ältere Definitionen erweitern es auf das Rossmeer der Antarktis), erreicht der Pazifik seine größte Ost-West-Breite bei etwa 5°N Breite, wo er sich etwa 19.800 km (12.300 m) von Indonesien bis zur Küste Kolumbiens erstreckt – halbwegs um die Welt, und mehr Der unterste bekannte Punkt auf der Erde – der Mariana Trench – liegt 10,911 m (35,797 ft; 5,966 Fathoms) unter dem Meeresspiegel. Seine durchschnittliche Tiefe beträgt 4,280 m (14,040 ft; 2,340 Fathoms,) das Gesamtwasservolumen bei ca. 710,000,000 km3 (170,000,000 cu mi). Aufgrund der Auswirkungen der Plattentektonik schrumpft der Pazifische Ozean derzeit um etwa 2,5 cm (1 in) pro Jahr auf drei Seiten, etwa durchschnittlich 0,52 km2 (0,20 m2) pro Jahr. Demgegenüber nimmt der Atlantik zu. Entlang der unregelmäßigen westlichen Margen des Pazifischen Ozeans liegen viele Meere, von denen die größte sind das Celebes Meer, Korallenmeer, Ostchinesisches Meer (Ostsee,) philippinisches Meer, Meer Japans, Südchinesisches Meer (Südsee), Sulusmeer, Tasmanisches Meer und Gelbes Meer (Westmeer Koreas). Der indonesische Seeweg (einschließlich der Straße von Malacca und Torres Straße) verbindet den Pazifik und den Indischen Ozean im Westen, und Drake Passage und die Straße von Magellan verbinden den Pazifik mit dem Atlantik im Osten. Im Norden verbindet die Beringstraße den Pazifik mit dem arktischen Ozean. Der Westpazifik (oder Westpazifik, in der Nähe Asiens) befindet sich in der östlichen Hemisphäre, während der Ostpazifik (oder Ostpazifik, in der Nähe der Amerikas) in der westlichen Hemisphäre liegt. Der Südpazifik-Ozean beherbergt die südöstliche indische Ridge Kreuzung aus Südaustralien, die sich in das Pazifik-Antarktis-Ridge (nördlich des Südpols) verwandelt und mit einem weiteren Kamm (Süd-Amerika) vereinigt, um die Ostpazifik-Rise zu bilden, die auch mit einem weiteren Kamm (Südamerika) verbunden ist, der den Juan de Fuca Ridge überblickt. Für die meisten Magellans Reise von der Straße von Magellan auf die Philippinen fand der Entdecker tatsächlich den Ozean friedlich; aber der Pazifik ist nicht immer friedlich. Viele tropische Stürme sprengen die Inseln des Pazifiks. Die Länder rund um den Pacific Rim sind voller Vulkane und oft von Erdbeben betroffen. Tsunamis, verursacht durch Unterwasser Erdbeben, haben viele Inseln verwüstet und in einigen Fällen zerstört ganze Städte. Die Martin Waldseemüller-Karte von 1507 war die erste, die Amerikas trennt zwei verschiedene Ozeane zeigen. Später war die Diogo Ribeiro Karte von 1529 die erste, die den Pazifik in etwa seiner Größe zeigen. Grenzländer und Gebiete Souveräne Nationen Territories Landmassen und Inseln Der Pazifik hat die meisten Inseln der Welt. Im Pazifischen Ozean gibt es etwa 25.000 Inseln. Die Inseln ganz im Pazifik können in drei Hauptgruppen unter dem Namen Micronesia, Melanesia und Polynesien aufgeteilt werden. Mikronesien, die nördlich des Äquators und westlich der International Date Line liegt, umfasst die Mariana-Inseln im Nordwesten, die Caroline-Inseln im Zentrum, die Marshall-Inseln im Osten und die Inseln Kiribati im Südosten. Melanesia, im Südwesten, umfasst New Guinea, die zweitgrößte Insel der Welt nach Grönland und mit Abstand die größte der Pazifik-Inseln. Die anderen wichtigsten Melanesischen Gruppen von Norden nach Süden sind der Bismarck-Archipel, die Salomonen, Santa Cruz, Vanuatu, Fidschi und Neukaledonien. Das größte Gebiet, Polynesien, das sich von Hawaii im Norden nach Neuseeland im Süden erstreckt, umfasst auch Tuvalu, Tokelau, Samoa, Tonga und die Kermadec-Inseln im Westen, die Cook-Inseln, Society-Inseln und Austral-Inseln im Zentrum und die Marquesas-Inseln, Tuamotu, Mangareva-Inseln und Osterinsel nach Osten. Die Inseln im Pazifischen Ozean sind von vier Grundtypen: Kontinentalinseln, Hochinseln, Korallenriffe und hochgehobene Korallenplattformen. Kontinentale Inseln liegen außerhalb der Andesite Linie und umfassen New Guinea, die Inseln Neuseelands und die Philippinen. Einige dieser Inseln sind strukturell mit nahe gelegenen Kontinenten verbunden. Hohe Inseln sind vulkanischer Herkunft und viele enthalten aktive Vulkane. Dazu gehören Bougainville, Hawaii und die Salomonen. Die Korallenriffe des Südpazifiks sind dünnflüssige Strukturen, die auf basaltischen Lavaströmen unter der Meeresoberfläche aufgebaut sind. Einer der dramatischsten ist das Great Barrier Reef aus dem Nordosten Australiens mit Ketten von Riff Patches. Ein zweiter Inseltyp aus Korallen ist die hochgehobene Korallenplattform, die in der Regel etwas größer ist als die niedrigen Koralleninseln. Beispiele sind Banaba (früher Ocean Island) und Makatea in der Tuamotu Gruppe von Französisch-Polynesien. Wassereigenschaften Das Volumen des Pazifischen Ozeans, das etwa 50,1 Prozent des Meereswassers der Welt darstellt, wurde auf rund 714 Millionen Kubikkilometer (171 Millionen Kubikkilometer) geschätzt. Die Oberflächenwassertemperaturen im Pazifik können von -1,4 °C (29,5 °F), dem Gefrierpunkt des Meerwassers, in den Polward-Bereichen bis etwa 30 °C (86 °F) in der Nähe des Äquators variieren. Die Salinität variiert auch latitudinisch und erreicht maximal 37 Teile pro Tausend im südöstlichen Bereich. Das Wasser in der Nähe des Äquators, das eine Salinität bis zu 34 Teile pro Tausend haben kann, ist weniger salzig als das in den mittleren Breiten aufgrund der reichlichen äquatorialen Niederschlag im ganzen Jahr gefunden. Die niedrigsten Zahlen von weniger als 32 Teilen pro Tausend finden sich im Norden, da weniger Verdunstung des Meerwassers in diesen frigiden Gebieten stattfindet. Die Bewegung der Pazifik-Gewässer ist im Allgemeinen im Uhrzeigersinn in der nördlichen Hemisphäre (der Nordpazifik-Gyre) und im Gegenuhrzeigersinn in der südlichen Hemisphäre. Der Nord-Äquatorialstrom, der von den Winden nach Westen getrieben wird, dreht sich nach Norden in der Nähe der Philippinen, um das warme Japan oder Kuroshio Strom zu werden. Die Kuroshio Gabeln und etwas Wasser bewegen sich nach Osten, wie der Aleutian-Strom, während der Rest nach Süden dreht, um den Nord-Äquatorial-Strom zu genießen. Der aleutische Strom zweigt sich nach Nordamerika und bildet die Basis einer gegen den Uhrzeigersinn gerichteten Zirkulation im Beringsee. Sein südlicher Arm wird der gekühlte langsame, südlich fließende California Current. Der Süden Äquatorial Strom, der nach Westen entlang des Äquators fließt, schwingt nach Süden östlich von Neuguinea, dreht sich nach Osten bei ca. 50°S und schließt sich an den Hauptunfall des Südpazifiks an, der den Erdkreis antarktischen Circumpolarstrom umfasst. Bei Annäherung an die chilenische Küste teilt sich der Südäquatorialstrom; ein Zweig fließt um Cape Horn und der andere dreht sich nach Norden, um den Peru- oder Humboldt-Strom zu bilden. Klima Die Klimamuster der nördlichen und südlichen Hemisphären spiegeln sich im Allgemeinen. Die Handelswinde im Süd- und Ostpazifik sind bemerkenswert stabil, während die Bedingungen im Nordpazifik weitaus abwechslungsreicher sind, z.B. kalte Wintertemperaturen an der Ostküste Russlands kontrastieren durch den bevorzugten Fluss der Ozeanströme mit dem milderen Wetter vor British Columbia. Im tropischen und subtropischen Pazifischen Ozean wirkt sich die südliche Oszillation El Niño (ENSO) auf die Wetterbedingungen aus. Um die Phase von ENSO zu bestimmen, wird der jüngste dreimonatige Meeresoberflächen-Temperatur-Durchschnitt für die Fläche von ca. 3.000 km (1.900 mi) nach Südosten von Hawaii berechnet, und wenn die Region mehr als 0,5 °C (0.9 °F) über oder unter normal für diese Zeit, dann wird ein El Niño oder La Niña im Gange betrachtet. Im tropischen Westpazifik kontrastieren der Monsun und die damit verbundene nasse Jahreszeit während der Sommermonate mit trockenen Winden im Winter, die aus der asiatischen Landmasse über das Meer blasen. Weltweit sind die tropischen Zyklon-Aktivitätsspitzen im Spätsommer, wenn der Unterschied zwischen den Temperaturen von Aloft und Meeresoberfläche am größten ist; jedes einzelne Becken hat jedoch seine eigenen saisonalen Muster. Auf weltweiter Ebene ist May der am wenigsten aktive Monat, während September der aktivste Monat ist. November ist der einzige Monat, in dem alle tropischen Zyklonbecken aktiv sind. Der Pazifik beherbergt die zwei aktivsten tropischen Zyklonbecken, die der nordwestliche Pazifik und der östliche Pazifik sind. Im Süden Mexikos bilden Pazifik Hurrikane, manchmal auf die westliche mexikanische Küste und gelegentlich die südwestlichen Vereinigten Staaten zwischen Juni und Oktober, während Typhus im nordwestlichen Pazifik sich von Mai bis Dezember nach Südostasien bewegen.Tropische Zyklone bilden auch im südpazifischen Becken, wo sie gelegentlich Inselnationen treffen. In der Arktis kann das Icing von Oktober bis Mai eine Gefahr für die Schifffahrt darstellen, während der anhaltende Nebel von Juni bis Dezember auftritt. Ein Klimatief im Golf von Alaska hält die Südküste während der Wintermonate nass und mild. Die Westerlies und der zugehörige Strahlstrom innerhalb der Mittellagen können besonders stark sein, insbesondere in der südlichen Hemisphäre, aufgrund der Temperaturdifferenz zwischen den Tropen und der Antarktis, die die kältesten Temperaturwerte auf dem Planeten aufzeichnet. In der südlichen Hemisphäre, wegen der stürmischen und trüben Bedingungen, die mit extratropischen Zyklen, die den Strahl treiben, verbunden sind, ist es üblich, die Westerlies als die Roaring Forties, Furious Fifties und Shrieking Sixties nach den unterschiedlichen Breitengraden zu verweisen. Geologie Das Meer wurde zuerst von Abraham Ortelius abgebildet; er nannte es Maris Pacifici nach Ferdinand Magellans Beschreibung von ihm als "ein friedliches Meer" während seiner Umgehung von 1519 bis 1522. Für Magellan schien es viel ruhiger als der Atlantik. Die andesite Linie ist die bedeutendste regionale Unterscheidung im Pazifik. Eine benzinogische Grenze, trennt sie den tieferen, mafischen igneous Felsen des Zentralpazifikbeckens von den teils erhabenen kontinentalen Gebieten des felsischen igneösen Felsens an seinen Rändern. Die Andesite-Linie folgt dem westlichen Rand der Inseln von Kalifornien und verläuft südlich des Aleutischen Bogens, entlang des östlichen Randes der Kamchatka-Halbinsel, der Kuril-Inseln, Japan, der Marianen, der Salomonen und der Nordinsel Neuseelands. Die Unähnlichkeit setzt sich im Nordosten entlang des westlichen Randes der Anden Cordillera entlang Südamerikas nach Mexiko fort und kehrt dann zu den Inseln aus Kalifornien zurück. Indonesien, die Philippinen, Japan, Neuguinea und Neuseeland liegen außerhalb der Andesite-Linie. Innerhalb der geschlossenen Schlaufe der Andesite-Linie sind die meisten der tiefen Täler, untergetauchte vulkanische Berge und ozeanische vulkanische Inseln, die das Pazifische Becken charakterisieren. Hier fließen basaltische Lavas sanft aus Gewehren, um riesige kuppelförmige vulkanische Berge zu bauen, deren erodierte Gipfel Inselbögen, Ketten und Cluster bilden. Außerhalb der Andesite-Linie ist der Vulkanismus vom explosiven Typ, und der Pacific Ring of Fire ist der weltweit führende Gürtel des explosiven Vulkanismus. Der Feuerring wird nach den mehreren hundert aktiven Vulkanen benannt, die über den verschiedenen Subduktionszonen sitzen. Der Pazifische Ozean ist der einzige Ozean, der meist durch Subduktionszonen begrenzt wird. Nur die antarktischen und australischen Küsten haben keine nahe gelegenen Subduktionszonen. Geschichtsgeschichte Der Pazifische Ozean wurde vor 750 Millionen Jahren bei Rodinia geboren, obwohl er vor etwa 200 Millionen Jahren als Panthalassa bezeichnet wird. Die älteste Pazifik-Boden ist nur rund 180 Ma alt, mit älterer Kruste, die bis jetzt subducted. Seeanhänger Der Pazifische Ozean enthält mehrere lange Seebergketten, gebildet durch Hotspot-Vulkanismus. Dazu gehören die hawaiianische–Emperor Seebergkette und die Louisville Ridge. Wirtschaft Die Ausbeutung des Reichtums des Pazifiks wird durch die großen Tiefen des Ozeans behindert. In flachen Gewässern der kontinentalen Regale vor den Küsten Australiens und Neuseelands werden Erdöl und Erdgas gewonnen, und an den Küsten Australiens, Japans, Papua-Neuguinea, Nicaraguas, Panamas und der Philippinen werden Perlen geerntet, obwohl in einigen Fällen in stark abnehmendem Volumen. Fischfische sind ein wichtiges wirtschaftliches Gut im Pazifik. Die flacheren Küstengewässer der Kontinente und die gemäßigteren Inseln geben Hering, Lachs, Sardinen, Schnapper, Schwertfisch und Thunfisch sowie Muscheln. Die Überfischung ist in einigen Gebieten ein ernstes Problem geworden. Zum Beispiel wurden die Fänge in den reichen Fischbeständen des Okhotsk-Sees vor der russischen Küste seit den 1990er Jahren durch Überfischung um mindestens die Hälfte reduziert. Von 1946 bis 1958 dienten Marshall-Inseln als Pazifik Proving Grounds für die Vereinigten Staaten und war der Standort von 67 Atomtests auf verschiedenen Atolls. Im Pazifischen Ozean wurden mehrere Atomwaffen verloren, darunter eine Megaton-Bombe, die während des Vorfalls von 1965 Philippine Sea A-4 verloren ging. Im Jahr 2021 wurde das 30-jährige Dumping des radioaktiven Wassers der Fukushima-Kernanlage in den Pazifik schließlich vom japanischen Kabinett genehmigt. Das Kabinett behauptete, dass das radioaktive Wasser auf trinkbarem Standard verdünnt worden wäre. Abgesehen von Dumping wurde die Leckage von Tritium in den Pazifik zwischen 20 und 40 Trillion Bqs von 2011 bis 2013 geschätzt, so die Fukushima Anlage. Umweltfragen Die im Nordostpazifik Ozean schwebende Menge kleiner Kunststofffragmente stieg zwischen 1972 und 2012 um das Hundertfache. Der immer wachsende Great Pacific Müll Patch zwischen Kalifornien und Japan ist dreimal so groß wie Frankreich. Schätzungsweise 80.000 Tonnen Kunststoff bewohnen den Patch, der insgesamt 1,8 Billionen Stücke umfasst. Meeresverschmutzung ist ein allgemeiner Begriff für den schädlichen Eintritt in den Ozean von Chemikalien oder Partikeln. Die Hauptschulden sind diejenigen, die die Flüsse zur Entsorgung ihrer Abfälle verwenden. Die Flüsse leeren dann in den Ozean, oft auch Chemikalien, die als Dünger in der Landwirtschaft verwendet. Der Überschuss an sauerstoffabbauenden Chemikalien im Wasser führt zu Hypoxien und zur Schaffung einer toten Zone. Meeresabfälle, auch bekannt als Meeresabfall, sind menschgeschaffene Abfälle, die in einem See, Meer, Ozean oder Wasserweg verschwimmt. Oceanic debris neigt dazu, sich im Zentrum von Gyres und Küstenlinien zu akkumulieren, häufig waschen aground wo es als Strandwurf bekannt ist. Darüber hinaus diente der Pazifik als Absturzstelle von Satelliten, darunter Mars 96, Fobos-Grunt und Upper Atmosphere Research Satellite. Liste der wichtigsten Häfen Liste der Meere, Golfe und Buchten an der Oberfläche Liste der Inseln im Pazifik Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links EPIC Pacific Ocean Data Collection Sichtbare online Sammlung von BeobachtungsdatenNOAA In-situOcean Data Viewer Grundstück und Herunterladen Ozean BeobachtungenNOAA PMELArgo Profiling Flossen Echtzeit Pacific Ocean data NOAA TAO El Niño dataRealtime Pacific Ocean El Niño buoy data NOAA Ocean Surface Current Analysen – Echtzeit (OSCAR) Near-realtime Pacific Ocean Oberflächenströme aus Satelliten-Altimeter- und Streuometerdaten