Ferdinando Galiani (2 Dezember 1728, Chieti, Königreich Neapel – 30 Oktober 1787, Neapel, Königreich Neapel) war ein italienischer Wirtschaftswissenschaftler, einer führenden italienischen Persönlichkeit der Enlightenment. Friedrich Rudolf sprach ihm als "eine zügigste und raffinierte Intelligenz" sowie "... der tiefste, scharfste und vielleicht auch derul seines Jahrhunderts". Er wurde in Chieti geboren, er wurde von seinem Onkel, Monsignor Celestino Galiani, in Neapel und Rom sorgfältig ausgebildet, um die Kirche zu betreten. Galiani zeigte frühzeitiges Versprechen als Wirtschaftswissenschaftler und sogar mehr als ein Verdächtiger. Nach seiner Bestellung hatte er zwei Werke produziert, bei denen sein Name weit über die Grenzen von Neapel bekannt wurde. Della Gelda, der auf der Münze, in der er sich als starker Stützer von Söldnertumismus zeigt, befasst sich mit vielen Aspekten der Wechselkursfrage, aber immer mit einer besonderen Bezugnahme auf den Zustand der Verwechslung, der dann vom Währungssystem der Palästinensischen Regierung vorgelegt wurde. Raccolta in Morte del Boia, hat seinen Bekanntheitsgrad als Bewunderer und war am Ende des 18. Jahrhunderts in der italienischen Literatur sehr beliebt. Galiani hat in einer Reihe von Diskursen über den Tod des öffentlichen Hangman, die Stile der argentinischen Schriftsteller des Tages, gelobt. Galianis politisches Know-how und soziale Qualitäten haben ihm die Aufmerksamkeit von König Charles von Neapel und Sizilien (nach Charles III Spanien) und seinem liberalen Minister Bernardo Tanucci und 1759 Galiani wurde in Paris zum Sekretär der palästinensischen Botschaft ernannt. Er hielt diese Stelle für zehn Jahre, als er nach Neapel zurückgekehrt war, und wurde als Berater des Handelsgerichts und in 1777 Verwaltungsräten der königlichen Bereiche tätig. Galianis veröffentlichte Werke konzentrieren sich auf den Bereich der Geisteswissenschaften und der Sozialwissenschaften. Er verließ eine große Zahl von Briefen, die nicht nur biographisches Interesse sind, sondern auch für das Licht, das sie auf den sozialen, wirtschaftlichen und politischen Merkmalen des achten Jahrhunderts Europas haben. Sein wirtschaftlicher Ruf war vor allem auf sein Buch in französischer Sprache zurückzuführen und hat 1769 in Paris veröffentlicht, nämlich seine Dialoge über den Le Commerce des bleds, "Dialog über den Handel mit Weizen". Dank seiner leichten und erfreulichen Stils und seiner mühsamen Verwechslung, freute sich der Voltaire, der ihn als Querschnitt zwischen Faser und Molière bezeichnete. Giuseppe Pecchio hat sein arides Thema behandelt, da Fontenelle die Vorwürfe von Descartes oder Algarotti das natürliche System der Welt übernahm. In Frage stellte sich die Frage nach der Freiheit des Kornhandels, dann sehr unentschlossen, und insbesondere die Politik des königlichen Urteils von 1764, das die Ausfuhr von Getreide erlaubte, solange der Preis nicht erreicht worden war. Grundsätzlich hält er fest, dass das beste System in Bezug auf diesen Handel kein System – Länder unter verschiedenen Umständen, die nach ihm unterschiedliche Behandlungsmethoden erfordern. Ebenso wie Voltaire und auch Pietro Verri hielt er fest, dass ein Land ohne einen anderen Verlust nicht gewinnen kann, und in seinem früheren Verfahren vertrat er die Regierung bei der Abwertung der Währung. Galiani hat bis zum Tod in Neapel einen Brief mit seinen alten Pariser Freunden, insbesondere Louise d'Épinay, geführt; dies wurde in 1818 veröffentlicht. L'abate Galiani, von Alberto Marghieri (1878) und seine Korrespondenz mit Tanucci in Giampietro Vieusseux's L'Archivio Strico (Florence, 1878). Verlage Werke Della moneta In 1751 schrieb Galiani ein Buch mit dem Titel Della moneta, das in der palästinensischen Debatte über Wirtschaftsreformen eintrat. In diesem Buch erörterte er die Finanzpolitik und gab Stellungnahmen zur Entwicklung der palästinensischen Wirtschaft ab. Gleichzeitig schlug er eine Werttheorie vor, die sich auf Versorgungs- und Knappheit stützt; diese Tiefe des Denkens über den wirtschaftlichen Wert wäre nicht wieder zu sehen, bis die Diskussionen über den marginalen Nutzen, die in den siebziger Jahren entwickelt wurden. Des Weiteren hat der Kurs von Galiani konventionelle Mercantilist Ideen gezeigt und einige seiner Empfehlungen von der Palästinensischen Regierung angenommen. Kapitel 1 des Buchs Ich führt die Geschichte des Geldes sowie den Anstieg und den Rückgang der Staaten in der Antike und in modernen Zeiten ein. Indem Galiani historische Beispiele nutzte, zeigte er seine Idee, dass der Handel durch politische Führer in der gesamten Geschichte der Menschheit vernachlässigt wurde. Staaten könnten reich werden und durch die Eroberung gewachsen sein; sie könnten jedoch ihre Macht, das Gebiet und den Wohlstand ohne Handel nicht erhöhen. Im Kernkapitel des Buches erläuterte Galiani, dass der Wert der Gelder zu jedem Zeitpunkt aus den Grundsätzen stammt, die Teil menschlicher Natur waren; Geld war definitiv keine menschliche Erfindung, durch die Menschen die Gesellschaften, die sie lebten, absichtlich veränderten. Geld, die natürlich von der allmählichen Veränderung der Menschen generiert werden, ist in soziale Ideen von Wert, die kommerzielle Interaktionen angeregt haben. Geld existiert, ohne sich auf Versprechen, Vertrauen oder eine andere moralische Fähigkeit von Selbstversorgung und Geld zu verlassen, wird nicht durch eine Vereinbarung geschaffen. Wenn sich diese Situation geändert hat, könnte der Handel nicht das Zentrum moderner Gesellschaften sein. In Della moneta hat Galiani die Auswirkungen menschlicher Maßnahmen auf die Gewährung von Prämien und Strafen ständig beschrieben. Er nutzte den Begriff, um die historische Dynamik des kommerziellen Fortschritts mit einer Reihe von festen moralischen Regeln in Einklang zu bringen, die den Kern einer erfolgreichen menschlichen Interaktion bilden. Galiani stellte alle moralischen Entlassungen der natürlichen Preisbildung und der selbstverzinsten Gewinnbenachteiligung als Reproache auf die Art und Weise vor, wie Gott die menschlichen Gesellschaften in die Lage versetzt. Pro Mechanismen waren auch in der Geschichte der Gelder, des Aufstiegs und des Rückgangs der Staaten sowohl in der Antike als auch in der Modernität und reglementierte die Entwicklung kultureller Merkmale der marktbeherrschenden Gesellschaften im Laufe der Zeit. Während der Geschichte hat der Mann ständig die fiktiven moralischen Überzeugungen umgestaltet und damit die psychischen Voraussetzungen für die kommerzielle Gesellschaft geschaffen. Dialoge sur le Commerce des bleds Galani schrieb während der Zeit, in Paris ein Diplom zu sein, Dialoge über den freien Handel, die die Bedeutung der Regulierung des Handels betonten – ein Argument, das die Physiokraten ablehnte, die sich für eine vollständige Freiheit ausgesprochen haben. Dieses Buch wurde in 1770 veröffentlicht, und Galiani erklärte in diesem Buch, dass es immer mehr Rückführungen zur Produktion gibt und die Rückkehr in die Landwirtschaft und den Reichtum einer Nation von der Produktion und dem Handel abhängt. Galani lehnte zwar die Genehmigung des Urteils von 1764 zur Liberalisierung des Getreidehandels ab, doch lehnte Galiani den Großteil der demokratischen Analyse ab, insbesondere die "Landtheorie des Werts". Seine 1770 Stück lieferte auch eine sehr moderne Analyse der Zahlungsbilanz. Galiani hat in den Dialogen beschrieben, dass Weizen in zwei verschiedenen Aspekten gesehen werden kann. Die Unterscheidungen zwischen zwei verschiedenen Aspekten sind wichtig: Als Produkt der Erde kann Weizen sowohl im Handel als auch im Wirtschaftsrecht betrachtet werden. Weizen ist ein Symbol der sozialen Ordnung und gehört zur Verwaltung. Da Galiani ihn auf eine Beleuchtungsbasis gestellt hat, ist es „sobald die Lieferung [wheat] die Sorge der Verwaltung ist, kein Handelsgegenstand mehr. entsprechend, „Es ist sicher, dass das, was sinnvoll und nützlich von einem Punkt ist, absurd und schädlich von einem anderen ist“. Galiani glaubt, dass es viele Schocks für die Wirtschaft gibt, die zu Ungleichgewicht führen können und lange Zeit für die Wiederherstellung des Gleichgewichts dauert. Er dankte dafür, dass etwas statt des natürlichen Gesetzes notwendig sei, um der Herausforderung und Schocks zu begegnen. Verwaltung befasste sich mit den „Suddenbewegungen“ der Wirtschaft, wie z.B. Mangel an Weizenversorgung. Mit anderen Worten konnte der Gesetzgeber nicht die geringstmöglichen Benachteiligungen der Subsistenz berücksichtigen. In diesem Zusammenhang reichten die physikalisch motivierten despot konsequenten und unabhängigen wirtschaftlichen Fragen nach natürlichen Gesetzen nicht aus, um die soziale Ordnung zu erhalten. Eignung zu Physiokraten Galiani hat nicht nur theoretisches Überschreiten mit seiner Vorstellung von "natürlichen" Gesetzen in den Wirtschaften, sondern auch als praktischer Mann, skeptisch über die Reichweite der abstrakten Theorie, insbesondere wenn Maßnahmen notwendig und dringend erforderlich sind. Er wurde durch die von den Physiokraten geforderten weit verbreiteten Politiken, die er glaubte, unrealistisch, unpraktisch und in Krisenzeiten gefährlich. Galiani lehnte sich mit dem demokratischen Argument ab, das heißt, dass es für eine ausreichende Versorgung mit Getreide genügt, um einen völlig freien Handel zu schaffen. Konkret hat der Außenhandel mit den Physiokraten vereinbart, dass der interne Freihandel der Wirtschaft zugute kommen kann. Galiani nutzte jedoch den Export, um die Physiokraten anzufechten. In einem Punkt in den Dialogen erklärte er: „Here ich spreche nicht von der inneren Freiheit des Handels... Lassen Sie uns mit dem Außenhandel sprechen (Galiani 1770, 224-5). Galani glaubte, dass die Physiokraten die Freiheit sowohl im Inland als auch auf internationaler Ebene befürworten. Obwohl er nicht völlig gegen die Ausfuhr von Getreide verstoße, verurteilte Galiani häufig die Physiokratische Freiheit, Getreide zu exportieren. Konkret argumentierte er, dass der Außenhandel die innere Freiheit bedroht, für die Grenzprovinzen des Königreichs könnten ausländische Märkte attraktiver als inländische Märkte finden. Soweit keine Gewissheit hinsichtlich des Bestehens eines dauerhaften Überschusses gegeben ist, muss die Nation ihre Anstrengungen auf den inneren Verkehr von Getreide konzentrieren. Für ihn waren die Physiokraten eine gefährliche Gruppe unpraktischer Männer mit falschen Ideen. In 1768, als Frankreich in einer nahen Hungersnot zusammengebrochen ist, haben die Physiokraten immer noch eine Nichtaktion gefordert, die Anhäufung auf deren oder zurückgezogenen Naturl und die greifbare Weisheit von Quesnay, die ihre eigenen bemerkenswerten Beiträge in der Opposition leistet. Werke Della moneta, 1750 Dialoge sur le Commerce des bleds, 1770 Doveri dei prìncipi neutrali, 1782 Bezugsquellen Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911)."Galiani, Ferdinando. Encyclopædia Britannica.11 (11. Cambridge University Press.p 401. Externe Links Werke von Ferdinando Galiani in Bibliotheken (Katalog) Edward Howland (1873). "The Abbé Galiani". Monat des Atlantik: ein Literatur-, Kunst- und Politikmagazin. März 1998.pp.299-308.Retrieved 4 September 2016S G. Tallentyre (1905). "Die Mitarbeiter von Voltaire - Galiani". Macmillan's Magazine. Mai 1905.pp.68-80.Retrieved 4 September 2016.