Das Gespräch ist ein kolloquialer Ausdruck für ein Gespräch Schwarze Eltern in den Vereinigten Staaten fühlen sich gezwungen, mit ihren Kindern und Jugendlichen über die Gefahren, denen sie aufgrund von Rassismus oder ungerechter Behandlung von Autoritätsfiguren, Strafverfolgung oder anderen Parteien ausgesetzt sind, und wie sie zu deeskalieren. Die Praxis geht auf Generationen zurück und ist oft ein Ritus für schwarze Kinder. Geschichte Schwarze Jugend in den Vereinigten Staaten haben "immer gewarnt" über die Behandlung von Autoritätsfiguren sicher und von ihren Eltern oder anderen Pflegepersonen über die Gefahren, denen sie durch Rassismus ausgesetzt sind, unterrichtet. Variationen des Vortrags wurden in Schwarzen Familien seit Jahrzehnten oder Generationen durchgeführt; die Praxis "dates back to slavery and has lasted Jahrhunderte". Utne Reader nannte das Gespräch "ein Ritus der Passage" für schwarze Kinder. Judy Belk, geschrieben in der Los Angeles Times, nannte das Gespräch "eine unfaire, aber notwendige Last, die wir in der Schwarzen Gemeinschaft tragen, eine wir zögerlich nach unten gehen" und "ein schmerzhaftes Ritual. "In 2020, während und nach den Protesten von George Floyd, riefen einige schwarze Kommentatoren dazu auf, dass weiße Eltern ein ähnliches Gespräch mit ihren Kindern haben, wie man sich verhalten kann, wenn sie rassistisches Verhalten und wie man antirassistisch ist. Später in diesem Jahr, während der letzten Präsidentschaftsdebatte der Vereinigten Staaten von Amerika, bat Moderator Kristen Welker beide Kandidaten, ihre Meinungen zum Gespräch auszudrücken. Inhalt Das Gespräch konzentriert sich oft darauf, wie man Begegnungen mit der Polizei deeskalieren kann, insbesondere angesichts der hohen Frequenz der Schwarzen Männer, die für kleinere, unbedeutende oder nicht existierende Probleme übergezogen werden, auch als Fahren bezeichnet, während Schwarz. Manchmal begegnen die Gesprächsadressen mit weißen Supremacisten oder Vigilanten. Das Gespräch wurde als Beispiel für die Vorbereitung auf Vorurteile in der rassisch-ethnischen Sozialisation beschrieben und richtet sich in der Regel an spezifische Beratung im Umgang mit Interaktionen mit der Strafverfolgung. Brooks et al.(2016) beschreibt die Art der Beratung für diejenigen, die durch die Strafverfolgung während der Fahrt konfrontiert: Halten Sie die Hände auf dem Lenkrad sichtbar und machen keine plötzlichen Bewegungen Nicht für Gegenstände in Ihrem Brieftasche oder Handschuhfach zu erreichen, ohne den Strafverfolgungsbeamten zuerst so höflich wie möglich zu informieren, mit "Ja Sir, Officer" Nicht streiten, auch wenn Sie richtig sind Die Wahrnehmung einer Notwendigkeit für diese Verhaltensweisen wurde als rassisierter rechtlicher Zynismus bezeichnet. Laut PBS beinhalten die Gespräche in der Regel Anweisungen wie: Wenn Sie von der Polizei gestoppt werden: Beantworte immer 'Jassir, kein Sir'; rede nie zurück; mach keine plötzlichen Bewegungen; lege deine Hände nicht in die Taschen; gehorche alle Befehle; wenn du denkst, du bist falsch beschuldigt, rette sie für die Polizeistation. Ich würde dich lieber am Bahnhof abholen als am Leichenschauplatz..." Laut Vox, für Schwarze in den Vereinigten Staaten, "ein typischer Polizeistopp, der zu einer gewaltsamen Begegnung wird, ist eine sehr reale, erschreckende Möglichkeit." Die New York Times machte 2015 einen kurzen Dokumentarfilm mit den Erfahrungen von Black Americans in diesem Gespräch mit ihren Kindern und ihren Erinnerungen an die Gespräche ihrer Eltern mit ihnen. Eine 2016 Episode von Black-ish präsentierte drei Generationen einer Schwarzen Familie, die Fernsehen als Urteil in einem Fall der Polizei Brutalität beobachtete, bekannt gegeben wurde; ABC hat es am 2. Juni 2020 in Reaktion auf die Tötung und Proteste von Floyd neu veröffentlicht. PBS hat 2017 einen zweistündigen Dokumentarfilm The Talk: Race in America erstellt. Procter & Gamble produzierte 2017 einen Werbespot namens "The Talk". Eine 2018 Episode von Greys Anatomy beinhaltete ein schwarzes Paar mit dem Gespräch mit ihrem Sohn. 2019 hat die PBS-Station WFYI, das SALT-Projekt, die Trinity United Church of Christ und das Christian Theological Seminary ein kurzes Video für junge Schwarze entwickelt, die "Get Home Safe: 10 Rules of Survival" heißen. Am 4. August 2020 lud der britische TV-Sender Channel 4 einen Dokumentarfilm mit den Erfahrungen von Black Britons in diesem Gespräch mit ihren Eltern aus. Stars, die dazu beigetragen haben, waren Rochelle Humes, Tinie Tempah und Leigh-Anne Pinnock. Ein 2018-Buch für 4- bis 8-Jährige, etwas in unserer Stadt passiert, empfiehlt, das erste Gespräch vor der Vorschule und ein weiteres zu führen, wenn sie unabhängig in den öffentlichen Raum entlüften. Sehen Sie auch Minority Stress Laufen während Black Shopping während Black Stop und frisk Uncle Tom Syndrom John Henryism == Referenzen = Ein Mord-Suizid ist ein Akt, in dem ein Individuum ein oder mehrere Menschen tötet, bevor (oder während) sie selbst töten. Die Kombination von Mord und Selbstmord kann verschiedene Formen annehmen: Mord, verbunden mit Selbstmord einer geistig instabilen Person mit einem Mordgedanken Mord, der Selbstmord mit sich bringt, wie Selbstmordattentat oder der absichtliche Absturz eines Fahrzeugs, das den Täter und andere Suicide nach Mord trägt, um Staatsstrafen zu entgehen Selbstmord nach dem Mord als eine Form der Selbstverurteilung aufgrund der Schuld Suicide vor oder nach dem Mord durch Proxy Suicide nach oder während des Mordes, der von anderen Mördern angeflüchtet wurde, um einen Todesurteil zu erhalten, willvoller Selbstmord in Form des Tötens des anderen mit Zustimmung, und dann Töten sich Mörder vor Selbstmord mit der Absicht, zukünftige Schmerzen und Leiden anderer einschließlich Familienmitglieder zu verhindern. Um den Betrüger zu töten, indem man sich selbstverteidigt, indem man sich in dem Prozess selbst tötet. Viele Speee-Tötungen sind in Selbstmord beendet, wie in vielen Schulschießen. Einige Fälle von religiös motivierten Selbstmorden können auch Mord beinhalten. Alle Kategorisierungen sind dazu verpflichtet, etwas willkürliche Unterscheidungen zu bilden, bei denen es sich um die Intention im Falle der Psychose handelt, bei denen die Intention(en) wahrscheinlicher ist/werden als nicht irrational zu sein. Die Einhaltung der rechtlichen Absicht (Männer rea) ist unanwendbar für Fälle, die als Wahnsinn eingestuft werden. Einige benutzen den Begriff Mord-Suizid, um sich auf Mord-Suizid zu beziehen, das kann manslaughter und ist daher um fassender. Mord- und Selbstmordtheorien Nach Angaben des Psychiaters Karl A. Menninger sind Mord und Selbstmord austauschbare Handlungen – Selbstmord manchmal bewalden Mord und umgekehrt. Nach Freudian-Logik kann eine starke Repression natürlicher Instinkte aufgrund des frühen Kindesmissbrauchs dazu führen, dass der Tod in einer verdrehten Form entsteht. Der Kulturanthropologe Ernest Becker, dessen Theorien über die menschliche Vorstellung des Todes stark von Freud beeinflusst sind, betrachtet die Angst vor dem Tod als universelles Phänomen, eine Angst, die im Unbewussten unterdrückt wird und von der die Menschen weitgehend unbewusst sind. Diese Angst kann Individuen in Richtung Heldentum bewegen, aber auch zum Sündenbock. Verfehlte Versuche, Heldentum zu erreichen, können nach dieser Ansicht zu geistiger Krankheit und/oder zu antisozialem Verhalten führen. Milton Rosenbaum (1990) entdeckte in einer Studie, die speziell mit Mord-Suizid zusammenhängt, die Täter des Mordes-Suizids, die sich von Tätern des Mordes allein erheblich unterscheiden. Während Mörder-Suizide als stark deprimierte und überwältigende Männer empfunden wurden, wurden andere Mörder nicht generell deprimiert und wahrscheinlicher Frauen in ihre Reihen einbeziehen. In den USA sind die überwältigenden Fälle männlich-weiblich. Rund ein Drittel der Partnermorde enden beim Selbstmord des Täters. Aus nationalen und internationalen Daten und Interviews mit Familienmitgliedern von Mord-Suizid-Täter, sind die folgenden die wichtigsten Vorhersagen von Mord-Suizid: eine Geschichte von Substanz Missbrauch, der männliche Partner einige Jahre älter als der weibliche Partner, eine Trennung oder anstehende Trennung, eine Geschichte des Brechens, und sündhafte Kontemplation durch den Täter. Obwohl es kein nationales Verfolgungssystem für Mord-Suizide in den Vereinigten Staaten gibt, medizinische Studien in die Phänomenschätzung zwischen 1.000 und 1.500 Todesfälle pro Jahr in den USA, wobei die Mehrheit zwischen Ehepartnern oder intimen Partnern und der überwiegenden Mehrheit der Täter männlich ist. Depression, maritale oder/und finanzielle Probleme, und andere Probleme sind in der Regel Motivation. Homizide, die später Selbstmord folgen, machen oft Schlagzeilen; nationale Statistiken zeigen, dass 5% aller Mordtode durch Mord-Suizide verursacht werden. Das US Department of Health and Human Services, Centers for Disease Control berichtet, dass schätzungsweise 1 Million Erwachsene im Jahr 2011 Selbstmordversuche gemeldet haben und im gleichen Zeitraum über 38.000 Selbstmorde abgeschlossen wurden. Die Schätzung von 624 Mord-Suizid-Ereignissen pro Jahr deutet darauf hin, dass rund 1,6% der Selbstmorde Morde beinhalten. In Dänemark aus dem 18. Jahrhundert würden Menschen, die Selbstmord begehen wollen, manchmal Mord begehen, um die Todesstrafe zu erhalten. Sie glaubten, Mord gefolgt von Reue würde ihnen erlauben, ihr Leben zu beenden, während sie Verdammnis vermeiden. Siehe auch Verbrechen der Leidenschaft Massenmord Schule Schießen Serial Killer Spree Killer Shinjū Suicide Angriff Suicide durch Pilot Referenzen Weiter lesen van Wormer, K.; Roberts, A. R. (2009). Tod durch Inland Gewalt: Verhütung der Morde und Mord-Suizide. Westport, CT: Praeger.