Das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) hat einen internationalen Umweltvertrag zur Bekämpfung von "gefährlicher menschlicher Einmischung in das Klimasystem" geschaffen, zum Teil durch die Stabilisierung von Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre. Sie wurde von 154 Staaten auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED) unterschrieben, die vom 3. bis 14. Juni 1992 in Rio de Janeiro stattfand. Sie gründete ein Sekretariat mit Sitz in Bonn und trat am 21. März 1994 in Kraft. Der Vertrag forderte laufende wissenschaftliche Forschung und regelmäßige Treffen, Verhandlungen und künftige politische Vereinbarungen, die es Ökosystemen ermöglichen, sich natürlich an den Klimawandel anzupassen, um sicherzustellen, dass die Lebensmittelproduktion nicht bedroht ist und die wirtschaftliche Entwicklung nachhaltig vorantreiben kann. Das Kyoto-Protokoll, das 1997 unterzeichnet wurde und von 2005 bis 2020 lief, war die erste Umsetzung von Maßnahmen im Rahmen des UNFCCC. Das Kyoto-Protokoll wurde durch das im Jahr 2016 in Kraft getretene Pariser Abkommen ersetzt. Ab 2020 hat das UNFCCC 197 Unterzeichner. Die Konferenz der Vertragsparteien (COP) tritt jährlich zusammen, um die Fortschritte bei der Bewältigung des Klimawandels zu bewerten. Der Vertrag hat für drei Unterzeichnerstaaten unterschiedliche Zuständigkeiten festgelegt. Diese Kategorien sind entwickelte Länder, entwickelte Länder mit besonderen finanziellen Verpflichtungen und Entwicklungsländer. Die entwickelten Länder, auch Anhang 1 genannt, bestanden ursprünglich aus 38 Staaten, von denen 13 osteuropäische Staaten im Übergang zu Demokratie und Marktwirtschaft und der Europäischen Union waren. Alle gehören zur Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD). In Anhang 1 werden die Länder aufgefordert, nationale Politiken zu verabschieden und entsprechende Maßnahmen zur Minderung des Klimawandels zu treffen, indem sie ihre anthropogenen Emissionen von Treibhausgasen einschränken und über Maßnahmen berichten, die mit dem Ziel ergriffen werden, einzeln oder gemeinsam auf ihr Emissionsniveau von 1990 zurückzukehren. Die entwickelten Länder mit besonderen finanziellen Verpflichtungen werden auch als Anhang II-Länder bezeichnet. Sie umfassen alle Länder des Anhangs I, mit Ausnahme derjenigen, die im Übergang zu Demokratie und Marktwirtschaft stehen. In Anhang II werden die Länder aufgefordert, neue und zusätzliche Finanzmittel bereitzustellen, um die Kosten zu decken, die die Entwicklungsländer bei der Erfüllung ihrer Verpflichtung zur Erzeugung nationaler Lagerbestände ihrer Emissionen durch Quellen und deren Beseitigung durch Senken für alle nicht durch das Montrealer Protokoll kontrollierten Treibhausgase entstehen. Die Entwicklungsländer sind dann verpflichtet, ihre Lagerbestände dem UNFCCC-Sekretariat vorzulegen. Da die wichtigsten Unterzeichnerstaaten nicht an ihren individuellen Verpflichtungen festhalten, wurde die UNFCCC als erfolglos bei der Verringerung der Kohlendioxidemissionen seit ihrer Annahme kritisiert. Vertrag Der Text des Rahmenübereinkommens wurde während der Tagung eines zwischenstaatlichen Verhandlungsausschusses in New York vom 30. April bis 9. Mai 1992 erstellt. Das Übereinkommen wurde am 9. Mai 1992 angenommen und am 4. Juni 1992 auf der Konferenz der Vereinten Nationen über Umwelt und Entwicklung (UNCED) in Rio de Janeiro (bekannt durch seinen Volkstitel, den Erdgipfel) unterzeichnet. Am 12. Juni 1992 unterzeichneten 154 Nationen den UNFCCC, der bei der Ratifizierung die Regierungen der Unterzeichner verpflichtete, die atmosphärischen Konzentrationen von Treibhausgasen mit dem Ziel zu reduzieren, "gefährliche anthropogene Störungen des Erdklimasystems zu verhindern". Diese Verpflichtung würde eine erhebliche Verringerung der Treibhausgasemissionen erfordern (siehe spätere Abschnitt "Stabilisierung der Treibhausgaskonzentrationen"). Die Vertragsparteien des Übereinkommens trafen sich jährlich ab 1995 in Konferenzen der Vertragsparteien (COP) zur Bewertung der Fortschritte bei der Bewältigung des Klimawandels. Gemäß Artikel 3 Absatz 1 des Übereinkommens sollten Vertragsparteien handeln, um das Klimasystem auf der Grundlage von "gemeinsamen, aber differenzierten Verantwortlichkeiten und jeweiligen Fähigkeiten zu schützen", und die entwickelten Länderparteien sollten bei der Bewältigung des Klimawandels "die Führung übernehmen". Gemäß Artikel 4 verpflichten sich alle Vertragsparteien generell, den Klimawandel zu bekämpfen, indem sie beispielsweise die Klimaschutzmaßnahmen und die Anpassung an die Auswirkungen des Klimawandels berücksichtigen. Artikel 4 Absatz 7 lautet: Das Ausmaß, in dem die Entwicklungsländer ihre Verpflichtungen im Rahmen des Übereinkommens wirksam umsetzen werden, wird von der wirksamen Umsetzung der von den entwickelten Ländern eingegangenen Verpflichtungen im Rahmen des Übereinkommens im Zusammenhang mit Finanzmitteln und Technologietransfer abhängen und in vollem Umfang berücksichtigen, dass die wirtschaftliche und soziale Entwicklung und die Beseitigung der Armut die ersten und übergeordneten Prioritäten der Entwicklungsländer sind.Das Rahmenübereinkommen enthält das Ziel von Anhang I-Vertragsparteien, die ihre Treibhausgasemissionen (Kohlendioxid und andere im Rahmen des Montrealer Protokolls nicht geregelte anthropogene Treibhausgase) auf dem Niveau von 1990 bis zum Jahr 2000 stabilisieren. " UNFCCC ist auch der Name des Sekretariats der Vereinten Nationen, das den Betrieb des Übereinkommens unterstützt, mit Büros im Haus Carstanjen und dem UN-Campus (bekannt als Langer Eugen) in Bonn. Von 2010 bis 2016 war der Leiter des Sekretariats Christiana Figueres. Im Juli 2016 gelang Patricia Espinosa Figueres. Das Sekretariat, das durch die parallelen Bemühungen des Regierungskomitees für den Klimawandel (IPCC) erweitert wurde, zielt darauf ab, durch Treffen und die Diskussion verschiedener Strategien Konsens zu gewinnen. Seit der Unterzeichnung des UNFCCC-Vertrags haben Konferenzen der Vertragsparteien (COPs) über die Ziele des Vertrags diskutiert. Protokoll von Kyoto Die 1. Konferenz der Vertragsparteien (COP-1) beschloss, dass das Ziel von Anhang I-Vertragsparteien, die ihre Emissionen bis zum Jahr 2000 auf dem Niveau von 1990 stabilisieren, "nicht angemessen" sei, und weitere Diskussionen auf späteren Konferenzen führten 1997 zum Kyoto-Protokoll. Das Kyoto-Protokoll wurde im Rahmen des internationalen Rechts mit rechtsverbindlichen Verpflichtungen für Entwicklungsländer geschlossen und festgelegt, um ihre Treibhausgasemissionen im Zeitraum 2008-2012 zu reduzieren. Die Klimakonferenz der Vereinten Nationen von 2010 hat eine Vereinbarung getroffen, wonach die künftige globale Erwärmung auf unter 2 °C (3,6 °F) im Vergleich zur vorindustriellen Ebene beschränkt werden sollte. Das Kyoto-Protokoll hatte zwei Verpflichtungsfristen, von denen die ersten von 2008 bis 2012 dauerten. Das Protokoll wurde 2012 geändert, um das zweite für den Zeitraum 2013-2020 im Doha-Änderungsantrag aufzunehmen. Eine der ersten Aufgaben des UNFCCC bestand darin, dass die Unterzeichnerstaaten nationale Treibhausgasinventarien für Treibhausgasemissionen und -abfuhren (GHG) einrichten, die verwendet wurden, um die Richtwerte von 1990 für den Beitritt von Anhang I-Ländern zum Kyoto-Protokoll und für die Verpflichtung dieser Länder zu GHG-Reduktionen zu schaffen. Die aktualisierten Lagerbestände müssen jährlich von Anhang I-Ländern vorgelegt werden. Die USA haben das Kyoto-Protokoll nicht ratifiziert, während Kanada es 2012 ankündigte. Das Kyoto-Protokoll wurde von allen anderen Anhang I-Vertragsparteien ratifiziert. Alle Anhang I-Vertragsparteien, ausgenommen die USA, nahmen an der 1. Kyoto-Verpflichtungsperiode teil. 37Annex I-Länder und die EU stimmten den Zielen von Kyoto im zweiten Bereich zu. Diese Länder sind Australien, alle Mitglieder der Europäischen Union, Belarus, Island, Kasachstan, Norwegen, der Schweiz und der Ukraine. Weißrussland, Kasachstan und die Ukraine erklärten, dass sie sich aus dem Protokoll zurückziehen oder den Änderungsantrag mit den Zielen der zweiten Runde nicht in die Rechtskraft setzen könnten. Japan, Neuseeland und Russland nahmen an der ersten Runde von Kyoto teil, nahmen aber in der zweiten Verpflichtungsperiode keine neuen Ziele an. Andere entwickelte Länder ohne zweitrangige Ziele waren Kanada (das 2012 aus dem Kyoto-Protokoll zurückging) und die Vereinigten Staaten. Alle Länder, die Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls blieben, erfüllten ihre ersten Verpflichtungsfristziele. Nationale Kommunikation Eine "Nationale Kommunikation" ist ein Bericht, den die Länder vorgelegt haben, die das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) ratifiziert haben. Die entwickelten Länder müssen alle vier Jahre nationale Mitteilungen vorlegen und die Entwicklungsländer sollten dies tun. Einige Least entwickelt Die Länder haben in den letzten 5–15 Jahren keine nationalen Mitteilungen vorgelegt, was weitgehend auf Kapazitätsengpässe zurückzuführen ist. National Communication Reports sind oft mehrere hundert Seiten lang und umfassen die Maßnahmen eines Landes zur Minderung der Treibhausgasemissionen sowie eine Beschreibung seiner Schwachstellen und Auswirkungen auf den Klimawandel. Nationale Mitteilungen werden nach Leitlinien erstellt, die von der Konferenz der Vertragsparteien des UNFCCC vereinbart wurden. Die (Intended) Nationally Determined Contributions (NDCs), die die Grundlage des Pariser Abkommens bilden, sind kürzer und weniger detailliert, sondern folgen auch einer standardisierten Struktur und unterliegen einer technischen Überprüfung durch Experten. Während die Türkei das Pariser Abkommen nicht ratifiziert hat, ist sie als "Annex 1"-Land unter dem UNFCCC verpflichtet, nationale Mitteilungen und ein jährliches Treibhausgasinventar vorzubereiten. Abkommen von Paris Die Parteien trafen sich in Durban, Südafrika, im Jahr 2011 mit dem Ausdruck "grave Besorgnis", dass Anstrengungen zur Begrenzung der globalen Erwärmung auf weniger als 2 oder 1,5 °C, bezogen auf die vorindustrielle Ebene, unzureichend erschienen. Sie verpflichteten sich, ein "verrücktes Ergebnis mit Rechtskraft nach dem für alle Vertragsparteien geltenden Übereinkommen" zu entwickeln.Auf der UN-Klimakonferenz 2015 in Paris vereinbarten die damals-196 Parteien, die globale Erwärmung auf weniger als zwei Grad Celsius zu begrenzen und den Anstieg auf 1,5 Grad Celsius zu begrenzen. Die Stadt Das Abkommen trat am 4. November 2016 in Kraft. Intended Nationally Determined Beiträge Auf der 19. Tagung der Konferenz der Vertragsparteien in Warschau im Jahr 2013 hat das UNFCCC einen Mechanismus für beabsichtigte nationale Beiträge (INDCs) geschaffen, der bis zur 21. Tagung der Konferenz der Vertragsparteien in Paris (COP21) im Jahr 2015 vorgelegt werden soll. Die Länder erhielten Freiheit und Flexibilität, um sicherzustellen, dass diese Klimaschutz- und Anpassungspläne national angemessen waren. Diese Flexibilität, insbesondere in Bezug auf die Art der zu ergreifenden Maßnahmen, erlaubt es den Entwicklungsländern, ihre Pläne auf ihren spezifischen Anpassungs- und Minderungsbedarf sowie auf andere Bedürfnisse zuzuschneiden. Im Anschluss an die COP21 wurden diese INDCs Nationally Determined Contributions (NDCs) als jedes Land das Pariser Abkommen ratifizierte, es sei denn, ein neues NDC wurde gleichzeitig dem UNFCCC vorgelegt. Die 22. Tagung der Konferenz der Vertragsparteien (COP22) in Marrakesch konzentrierte sich auf diese nationalen Beiträge und ihre Umsetzung, nachdem das Pariser Abkommen am 4. November 2016 in Kraft getreten ist. Das Climate and Development Knowledge Network (CDKN) erstellte einen Leitfaden für die NDC-Implementierung, für die Verwendung von Entscheidungsträgern in weniger entwickelten Ländern. In diesem Leitfaden identifizierte CDKN eine Reihe gemeinsamer Herausforderungen, denen die NDC-Umsetzung gegenübersteht. Dazu gehören: Sensibilisierung für die Notwendigkeit und die Vorteile von Maßnahmen unter den Akteuren, einschließlich der wichtigsten Regierungsministerien; Mainstream und Integration des Klimawandels in nationale Planungs- und Entwicklungsprozesse; Stärkung der Verbindungen zwischen subnationalen und nationalen Regierungsplänen zum Klimawandel; Aufbau von Kapazitäten zur Analyse, Entwicklung und Umsetzung der Klimapolitik; Weitere Beschlüsse Neben dem Kyoto-Protokoll (und dessen Änderung) und dem Pariser Abkommen haben die Vertragsparteien des Übereinkommens während der UNFCCC-Konferenzen der Vertragsparteien weitere Verpflichtungen eingegangen. Dazu gehören der Bali-Aktionsplan (2007,) der Kopenhagen-Akkord (2009,) die Cancún-Abkommen (2010,) und die Durban-Plattform für Enhanced Action (2012). Aktionsplan von Bali Im Rahmen des 2007 angenommenen Bali-Aktionsplans haben alle entwickelten Länderparteien "Quantifizierte Emissionsbegrenzungs- und -reduzierungsziele" vereinbart, wobei gleichzeitig die Vergleichbarkeit der Anstrengungen unter ihnen unter Berücksichtigung der Unterschiede in ihren nationalen Gegebenheiten gewährleistet ist." Die Entwicklung der Länderparteien stimmte den [nationalen] angemessenen Minderungsmaßnahmen im Kontext einer nachhaltigen Entwicklung zu, unterstützt und ermöglicht durch Technologie, Finanzierung und Kapazitätsaufbau, messbar, berichtspflichtig und nachprüfbar."42 entwickelte Länder haben dem UNFCCC-Sekretariat Minderungsziele vorgelegt, wie 57 Entwicklungsländer und die Afrikanische Gruppe (eine Gruppe von Ländern innerhalb der Vereinten Nationen). Abkommen von Kopenhagen und Cancún Im Rahmen der Kopenhagen-Verhandlungen von 2009 produzierten einige Länder das Kopenhagener Abkommen. Das Akkord besagt, dass die globale Erwärmung auf unter 2,0 °C (3.6 °F) begrenzt werden sollte. Der Akkord gibt nicht an, was die Basislinie für diese Temperaturziele ist (z.B. relativ zu vorindustriellen oder Temperaturen von 1990). Nach Angaben des UNFCCC sind diese Ziele relativ zu vorindustriellen Temperaturen.114 Länder vereinbarten das Abkommen. Das UNFCCC-Sekretariat stellt fest, dass "Einige Vertragsparteien ... in ihrer Mitteilung an das Sekretariat spezifische Verständnisse über die Art des Abkommens und verwandte Angelegenheiten, auf deren Grundlage sie zugestimmt haben [das Abkommen]." Das Abkommen wurde nicht formell von der Konferenz der Vertragsparteien angenommen. Stattdessen wurde die COP "Anmerkung des Kopenhagener Akkords. "Im Rahmen des Abkommens legten 17 Länderparteien und die EU-27 Abhilfeziele vor, ebenso 45 Entwicklungsländer. Einige Entwicklungsländer Die Vertragsparteien haben die Notwendigkeit einer internationalen Unterstützung in ihren Plänen zur Kenntnis genommen. Im Rahmen der Cancún-Abkommen haben Entwicklungs- und Entwicklungsländer dem UNFCCC Pläne zur Minderung vorgelegt. Diese Pläne wurden mit denen erstellt, die im Rahmen des Bali-Aktionsplans gemacht wurden. UN Race-to-Zero Emissionsdurchbrüche Auf der 2021 jährlichen Tagung startete UNFCCC die "UN Race-to-Zero Emissions Breakthroughs".Ziel der Kampagne ist es, 20 Sektoren der Wirtschaft umzuwandeln, um keine Treibhausgasemissionen zu erreichen. Mindestens 20 % der einzelnen Sektoren sollten spezifische Maßnahmen ergreifen, und 10 Sektoren sollten vor dem COP 26 in Glasgow umgewandelt werden. Nach Angaben der Organisatoren ist 20% ein Kipppunkt, wonach der gesamte Sektor irreversibel zu ändern beginnt. Entwicklungsländer In Berlin, Cancún und Durban wurden die Entwicklungsbedürfnisse der Entwicklungsländer wiederholt. Die Durban-Plattform bekräftigt zum Beispiel, dass: [...] die soziale und wirtschaftliche Entwicklung und die Armutsbekämpfung die ersten und übergeordneten Prioritäten der Entwicklungsländer sind, und dass eine emissionsarme Entwicklungsstrategie für eine nachhaltige Entwicklung von zentraler Bedeutung ist und dass der Anteil der globalen Emissionen mit Ursprung in Entwicklungsländern an ihren sozialen und Entwicklungsbedürfnissen anwachsen wird. Artikel überschneiden 2Das Endziel des Rahmenübereinkommens ist die "Stabilisierung von Treibhausgaskonzentrationen in der Atmosphäre auf einer Ebene, die eine gefährliche anthropogene [d.h. humanbedingte] Störung des Klimasystems verhindern würde". In Artikel 2 des Übereinkommens heißt es: "sollte innerhalb eines Zeitrahmens erreicht werden, der es den Ökosystemen ermöglicht, sich natürlich an den Klimawandel anzupassen, um sicherzustellen, dass die Lebensmittelproduktion nicht bedroht ist und die wirtschaftliche Entwicklung nachhaltig vorantreiben kann." Um die atmosphärischen GHG-Konzentrationen zu stabilisieren, müssten die globalen anthropogenen GHG-Emissionen zu einem Spitzenrückgang führen (siehe Klimaschutz). Niedrigere Stabilisierungsniveaus würden die Emissionen im Vergleich zu höheren Stabilisierungsniveaus zu Spitzen- und Rückgangszeiten erfordern. Die Abbildung oben zeigt die prognostizierten Veränderungen der jährlichen globalen Treibhausgasemissionen (gemessen in CO2-Äquivalenten) für verschiedene Stabilisierungsszenarien. Die anderen beiden Diagramme zeigen die damit verbundenen Veränderungen der atmosphärischen GHG-Konzentrationen (in CO2-Äquivalenten) und der globalen mittleren Temperatur für diese Szenarien. Im Vergleich zu höheren Stabilisierungsstufen sind niedrigere Stabilisierungsniveaus mit niedrigeren Größen der globalen Erwärmung verbunden. Es gibt Unsicherheit darüber, wie sich die GHG-Konzentrationen und die globalen Temperaturen als Reaktion auf anthropogene Emissionen verändern werden (siehe Feedback zum Klimawandel und die Klimaempfindlichkeit). Das entgegengesetzte Diagramm zeigt globale Temperaturänderungen im Jahr 2100 für eine Reihe von Emissionsszenarien, einschließlich Unsicherheitsschätzungen. Gefährliche anthropogene Störungen Es gibt eine Reihe von Ansichten darüber, welches Niveau des Klimawandels gefährlich ist. Wissenschaftliche Analyse kann Informationen über die Risiken des Klimawandels liefern, aber die Entscheidung, welche Risiken gefährlich sind, erfordert Werturteile. Die bereits aufgetretene globale Erwärmung stellt ein Risiko für einige menschliche und natürliche Systeme (z.B. Korallenriffe) dar. Höhere Ausmaße der globalen Erwärmung werden in der Regel das Risiko negativer Auswirkungen erhöhen. Laut Field et al.(2014) sind die Klimaveränderungsrisiken mit 1 bis 2 °C der globalen Erwärmung, bezogen auf die vorindustriellen Ebenen, beträchtlich.4 °C Erwärmung würde zu deutlich erhöhten Risiken führen, mit potenziellen Auswirkungen einschließlich des weit verbreiteten Verlusts an Biodiversität und der reduzierten globalen und regionalen Ernährungssicherheit. Klimaänderungen können zu Kosten führen, die für den Artikel relevant sind 2.Zum Beispiel können strengere Maßnahmen zur Kontrolle der Treibhausgasemissionen das Risiko eines stärkeren Klimawandels verringern, kann aber auch aufwendiger umgesetzt werden. Projekte Es gibt erhebliche Unsicherheiten gegenüber künftigen Veränderungen der anthropogenen Treibhausgasemissionen, der atmosphärischen Treibhausgaskonzentrationen und dem damit verbundenen Klimawandel. Ohne Abschwächungspolitiken könnte eine erhöhte Energienachfrage und ein umfangreicher Einsatz fossiler Brennstoffe zu einer globalen Erwärmung (in 2100) von 3,7 bis 4,8 °C im Vergleich zu vorindustriellen Niveaus (2,5 bis 7,8 °C einschließlich Klimaunsicherheit) führen. Um die globale Erwärmung (in 2100) auf unter 2 °C zu begrenzen, müssten die GHG-Konzentrationen auf rund 450 ppm CO2-eq begrenzt werden. Die derzeitige Trajektorie der globalen Emissionen scheint nicht im Einklang mit der Begrenzung der globalen Erwärmung auf unter 1,5 oder 2 °C zu sein. Vorsorgeprinzip Bei der Entscheidungsfindung wird das Vorsorgeprinzip berücksichtigt, wenn möglicherweise gefährliche, irreversible oder katastrophale Ereignisse identifiziert werden, aber die wissenschaftliche Bewertung des potenziellen Schadens ist nicht ausreichend sicher (Toth et al., 2001, S.655–656). Das Vorsorgeprinzip beinhaltet einen Schwerpunkt auf die Notwendigkeit, solche negativen Auswirkungen zu verhindern. Ungewissheit ist mit jedem Glied der Kausalkette des Klimawandels verbunden. Die zukünftigen Treibhausgasemissionen sind beispielsweise unsicher, ebenso wie der Klimawandel.Nach dem Vorsorgeprinzip ist die Ungewissheit jedoch kein Grund für Untätigkeit, und dies wird in Artikel 3.3 des UNFCCC anerkannt (Toth et al., 2001, S. 656). Parteien Ab 2015 hat das UNFCCC 197 Parteien, darunter alle Mitgliedstaaten der Vereinten Nationen, Beobachterstaat der Generalversammlung der Vereinten Nationen in Palästina, Nichtmitgliedstaaten der Vereinten Nationen Niue und die Cookinseln und die supranationale Union der Europäischen Union. Der Heilige Stuhl ist kein Mitgliedsstaat, sondern ein Beobachter. Die Einreihung der Vertragsparteien und ihre Verpflichtungen Vertragsparteien des UNFCCC sind als Anhang I eingestuft: Es gibt 43 Vertragsparteien des UNFCCC, die in Anhang I des Übereinkommens aufgeführt sind, einschließlich der Europäischen Union. Diese Vertragsparteien werden als industrialisierte (entwickelte) Länder und als "Wirtschaft im Übergang" (EIT) eingestuft. Die 14 EITs sind die ehemaligen zentral geplanten (sowjetischen) Volkswirtschaften Russlands und Osteuropas. Anhang II: Von den in Anhang I des Übereinkommens aufgeführten Vertragsparteien sind 24 auch in Anhang II des Übereinkommens, einschließlich der Europäischen Union, aufgeführt. Diese Vertragsparteien bestehen aus Mitgliedern der Organisation für wirtschaftliche Zusammenarbeit und Entwicklung (OECD:) Diese Vertragsparteien bestehen aus den Mitgliedern der OECD im Jahre 1992, minus der Türkei, plus der EU. Anhang II Die Vertragsparteien sind verpflichtet, den EIT und den Entwicklungsländern finanzielle und technische Unterstützung zu gewähren, um sie bei der Verringerung ihrer Treibhausgasemissionen (Klimawandelminderung) zu unterstützen und die Auswirkungen des Klimawandels zu verwalten (Klimawandelanpassung). Least-developed countries (LDCs:) 49 Vertragsparteien sind LDCs und werden aufgrund ihrer begrenzten Fähigkeit, sich an die Auswirkungen des Klimawandels anzupassen, im Rahmen des Vertrags besonderem Status erhalten. Nicht-Anhang: Vertragsparteien des UNFCCC, die nicht in Anhang I des Übereinkommens aufgeführt sind, sind größtenteils einkommensschwache Entwicklungsländer. Die Entwicklungsländer können sich freiwillig bei ausreichender Entwicklung in Anhang I-Ländern einfügen. Liste der ParteienAnhang I Länder Es gibt 43 Anhang I-Vertragsparteien, einschließlich der Europäischen Union. Diese Länder werden als industrialisierte Länder und Volkswirtschaften im Übergang eingestuft. Davon 24 sind Anhang II-Vertragsparteien, einschließlich der Europäischen Union, und 14 sind Volkswirtschaften im Übergang. Anmerkungen Konferenzen der VertragsparteienDer Klimawandel der Vereinten Nationen Konferenzen werden jährlich im Rahmen des UNFCCC veranstaltet. Sie dienen als förmliche Sitzung der UNFCCC-Vertragsparteien (Konferenzen der Vertragsparteien) (COP) zur Bewertung der Fortschritte bei der Bewältigung des Klimawandels und beginnend Mitte der 1990er Jahre, zur Aushandlung des Kyoto-Protokolls zur Festlegung rechtsverbindlicher Verpflichtungen für Entwicklungsländer zur Verringerung ihrer Treibhausgasemissionen. Von 2005 bis 2020 dienten die Konferenzen auch als Konferenzen der Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls (CMP). Die erste Konferenz (COP1) fand 1995 in Berlin statt. Die 3. Konferenz (COP3) fand in Kyoto statt und führte zum Kyoto-Protokoll, das während der Doha-Konferenz 2012 (COP18, CMP 8) geändert wurde. Die COP21 (CMP11) Konferenz fand in Paris statt und führte zur Verabschiedung des Pariser Abkommens. Die Verhandlungen über das Pariser Abkommen fanden während der COP22 in Marrakesch, Marokko, statt. Die zweiundzwanzigste COP (COP23) wurde von Fiji geleitet und fand in Bonn statt. COP24 fand in Katowice, Polen statt. Tochtergesellschaften Eine Tochtergesellschaft ist ein Ausschuss, der die Konferenz der Vertragsparteien unterstützt. Zu den Tochtergesellschaften gehören: Dauer: Die Tochtergesellschaft des wissenschaftlichen und technologischen Beraters (SBSTA) wird nach Artikel 9 des Übereinkommens eingerichtet, um der Konferenz der Vertragsparteien und gegebenenfalls ihren anderen Tochtergesellschaften rechtzeitig Informationen und Ratschläge zu wissenschaftlichen und technologischen Fragen im Zusammenhang mit dem Übereinkommen zu erteilen. Sie dient als Bindeglied zwischen Informationen und Bewertungen, die von Sachverständigenquellen (z.B. IPCC) und dem COP bereitgestellt werden, der sich auf die Festlegung von Politik konzentriert. Das Subsidiaritätsorgan der Durchführung (SBI) wird durch Artikel 10 des Übereinkommens geschaffen, um der Konferenz der Vertragsparteien bei der Bewertung und Überprüfung der wirksamen Umsetzung des Übereinkommens zu helfen. Er gibt Empfehlungen zu Politik- und Umsetzungsfragen an die COP und gegebenenfalls an andere Gremien. Vorübergehend: Ad-hoc-Gruppe zu Artikel 13 (AG13), die von 1995 bis 1998 tätig ist; Ad-hoc-Gruppe zum Berliner Mandat (AGBM), die von 1995 bis 1997 aktiv ist; Ad-hoc-Arbeitsgruppe zu weiteren Verpflichtungen für Anhang I-Vertragsparteien im Rahmen des Kyoto-Protokolls (AWG-KP), das 2005 von den Vertragsparteien des Kyoto-Protokolls zur Prüfung weiterer Verpflichtungen aus Industrieländern im Rahmen des Kyoto-Protokolls festgelegt wurde;"Die ADP hat ihre Arbeit am 5. Dezember 2015 in Paris abgeschlossen. Sekretariat Die Arbeit unter dem UNFCCC wird durch ein Sekretariat in Bonn, Deutschland, erleichtert. Das Sekretariat wird nach Artikel 8 des Übereinkommens errichtet. Es wird vom Exekutivsekretär geleitet. Der derzeitige Exekutivsekretär, Patricia Espinosa, wurde am 18. Mai 2016 vom Generalsekretär der Vereinten Nationen Ban Ki-moon ernannt und nahm am 18. Juli 2016 seinen Sitz. Sie folgte Christiana Figueres, die das Büro seit 2010 abhielt. Ehemaliger Vorstand Die Sekretäre waren Yvo de Boer (2006–2010), Joke Waller-Hunter (2002–2005) und Michael Zammit Cutajar (1995–2002). Action for Climate Empowerment (ACE) Action for Climate Empowerment (ACE) ist ein Begriff, der 2015 vom UNFCCC angenommen wurde, um einen besseren Namen für dieses Thema zu haben als "Artikel 6". Sie bezieht sich auf Artikel 6 des ursprünglichen Wortlauts des Übereinkommens (1992), der sich auf sechs vorrangige Bereiche konzentriert: Bildung, Ausbildung, öffentliches Bewusstsein, öffentliche Beteiligung, Zugang zu Informationen und internationale Zusammenarbeit zu diesen Themen. Die Umsetzung aller sechs Bereiche wurde als entscheidender Faktor für alle identifiziert, um die Herausforderungen des Klimawandels zu verstehen und zu lösen. ACE fordert die Regierungen auf, Bildungs- und Aufklärungsprogramme zu entwickeln und umzusetzen, wissenschaftliche, technische und leitungsbezogene Mitarbeiter zu trainieren, den Zugang zu Informationen zu fördern und die Beteiligung der Öffentlichkeit an der Bewältigung des Klimawandels und seiner Auswirkungen zu fördern. Sie fordert auch die Länder auf, bei diesem Prozess mitzuwirken, indem sie bewährte Praktiken und Erfahrungen austauschen und nationale Institutionen stärken. Dieser breite Handlungsspielraum wird von spezifischen Zielen geleitet, die gemeinsam für eine effektive Umsetzung der Klimaanpassungs- und Klimaschutzmaßnahmen als entscheidend angesehen werden und das Ziel des UNFCCC erreichen. Die Vereinten Nationen mit Peru und Frankreich haben 2014 das Global Climate Action Portal NAZCA für das Schreiben und Überprüfen aller Klimaverpflichtungen geschaffen. Kommentare und Analysen Kritiken des UNFCCC-Prozesses Der Gesamtschirm und die Prozesse des UNFCCC und des angenommenen Kyoto-Protokolls wurden von einigen kritisiert, da sie nicht ihre erklärten Ziele erreicht haben, die Emissionen von Kohlendioxid zu reduzieren (der Haupttreiber der steigenden globalen Temperaturen des 21. Jahrhunderts). In einer Rede seines Alma Mater äußerte Todd Stern – der US-Klimawandel-Gesandte – die Herausforderungen mit dem UNFCCC-Prozess wie folgt: "Klimawandel ist kein konventionelles Umweltproblem. Sie verkompliziert praktisch jeden Aspekt der Wirtschaft eines Staates, so dass es Länder nervös macht über Wachstum und Entwicklung. Dies ist ein ökonomisches Thema, das jedes Mal ein ökologisches Problem ist." Er erklärte weiter, dass das Rahmenübereinkommen der Vereinten Nationen über den Klimawandel ein multilaterales Gremium für den Klimawandel ist und ein ineffizientes System zur Umsetzung der internationalen Politik sein kann. Da das Rahmensystem über 190 Länder umfasst und die Verhandlungen durch Konsens geregelt werden, können kleine Ländergruppen oft Fortschritte blockieren. Der Versäumnis, einen sinnvollen Fortschritt zu erreichen und wirksame CO2-reduzierende politische Verträge zwischen den Parteien in den letzten achtzehn Jahren zu erreichen, hat einige Länder wie die Vereinigten Staaten dazu veranlasst, das wichtigste Abkommen des UNFCCC — das Kyoto-Protokoll — weitgehend zu ratifizieren, weil der Vertrag nicht die Entwicklungsländer umfasst, die heute die größten CO2-Emitter enthalten. Dies hat jedoch die historische Verantwortung für den Klimawandel seit der Industrialisierung, die in den Gesprächen ein umstrittenes Thema ist, sowie die Verantwortung für Emissionen aus Verbrauch und Import von Waren nicht berücksichtigt. Es hat auch Kanada dazu gebracht, aus dem Kyoto-Protokoll im Jahr 2011 aus dem Wunsch zurückzutreten, dass seine Bürger keine Strafen zahlen, die zu Vermögenstransfers aus Kanada führen würden. Sowohl die USA als auch Kanada betrachten interne Freiwilligen-Emissionsreduktionssysteme, um Kohlendioxidemissionen außerhalb des Kyoto-Protokolls zu drosseln. Der wahrgenommene Mangel an Fortschritt hat auch einige Länder dazu veranlasst, alternative hochwertige Aktivitäten wie die Schaffung der Klima- und Clean-Luft-Koalition zu suchen und zu konzentrieren, um kurzlebige Klimaschadstoffe zu reduzieren, die kurzlebige Schadstoffe wie Methan, schwarzer Kohlenstoff und Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs) regulieren wollen, die gemeinsam für bis zu 1/3 der aktuellen globalen Erwärmung verantwortlich sind, deren Regulierung aber nicht so stark ist.Im Jahr 2010 erklärte Japan, dass es sich nicht auf einen zweiten Kyoto-Termin unterzeichnen wird, weil es ihm Einschränkungen aufzwingen würde, denen seine wichtigsten wirtschaftlichen Konkurrenten, China, Indien und Indonesien, nicht gegenüberstehen. Im November 2012 wurde vom Premierminister von Neuseeland ein ähnlicher Hinweis gegeben. Auf der Konferenz 2012 wurden die letzten Einwände auf der Konferenz von Russland, der Ukraine, Weißrussland und Kasachstan von den Regierungsbeamten ignoriert, und sie haben darauf hingewiesen, dass sie den Vertrag möglicherweise zurückziehen oder nicht ratifizieren werden. Diese Mängel setzen zusätzliche Drücke auf den UNFCCC-Prozess, der von einigen als mühsam und teuer gesehen wird: Allein im Vereinigten Königreich hat die Klimaabteilung in zwei Jahren über 3.000 Flüge zu einem Preis von über £ 1.300.000 (British pounds sterling) genommen. Vor der Klimakonferenz der Vereinten Nationen 2015, National Geographic Das Magazin fügte der Kritik hinzu: "Seit 1992, als die Weltnationen in Rio de Janeiro vereinbarten, "gefährliche anthropogene Störungen im Klimasystem" zu vermeiden, trafen sie 20 Mal ohne die Nadel auf Kohlenstoffemissionen zu verschieben. In diesem Intervall haben wir fast so viel Kohlenstoff in die Atmosphäre gegeben, wie wir es im vorigen Jahrhundert getan haben." Benchmarking Benchmarking ist die Festlegung eines politischen Ziels basierend auf einem bestimmten Bezugsrahmen. Ein Beispiel für die Benchmarking ist das ursprüngliche Ziel der UNFCCC-Vertragsparteien, die ihre Treibhausgasemissionen bis zum Jahr 2000 auf dem Niveau von 1990 begrenzen. Goldemberg et al.(1996) kommentierte über die wirtschaftlichen Auswirkungen dieses Ziels. Obwohl das Ziel für alle Anhang I-Vertragsparteien gleichermaßen gilt, würden die wirtschaftlichen Kosten für die Erfüllung des Ziels zwischen den Vertragsparteien wahrscheinlich variieren. So könnten beispielsweise Länder mit anfänglich hohen Energieeffizienzniveaus es kostenintensiver finden, das Ziel zu erreichen als Länder mit niedrigeren Energieeffizienzniveaus. Aus dieser Perspektive könnte das UNFCCC-Ziel als ungerecht, d.h. unfair angesehen werden. Die Benchmarking wurde auch im Zusammenhang mit den im Kyoto-Protokoll festgelegten Zielen der ersten Runde der Emissionen diskutiert (siehe Ansichten zum Kyoto-Protokoll und zum Kyoto-Protokoll und zur Regierungsaktion). Internationaler Handel Akademiker und Umweltschützer kritisieren Artikel 3 Absatz 5 des Übereinkommens, der besagt, dass alle Klimamaßnahmen, die den internationalen Handel einschränken, vermieden werden sollten. Engagement der Zivilgesellschaft Zivilgesellschaft Beobachter unter der UNFCCC haben sich in lose Gruppen organisiert, die etwa 90% aller zugelassenen Organisationen abdecken. Einige Gruppen bleiben außerhalb dieser breiten Gruppen, wie Glaubensgruppen oder nationale Parlamentarier. Eine Übersicht gibt es in der folgenden Tabelle: UNFCCC Sekretariat erkennt auch die folgenden Gruppen als informelle NGO Gruppen an (2016:) UNCC-Konferenz zum Thema Klima-ethik Klimaverschuldung Individuelle und politische Maßnahmen zum Klimawandel Liste der internationalen Umweltabkommen Post-Kyoto-Protokoll-Verhandlungen über Treibhausgasemissionen Übereinkommen der Vereinten Nationen zur Bekämpfung der Wüstenbildung Keeling-Kurve Nicht-Staatliche Akteur-Zone für Klima-Aktion (NAZCA)