Deadbeat Eltern ist ein pejorativer Begriff, der sich auf Eltern bezieht, die ihre elterlichen Pflichten nicht erfüllen, insbesondere wenn sie gerichtsmäßige Kinderunterstützungspflichten oder Haftpflichtregelungen entgehen. Sie werden auch als abwesende Väter und Mütter bezeichnet. Der geschlechtsspezifische Totebeat-Vater und Totebeat-Mutter werden häufig verwendet, um Menschen zu verweisen, die ein Kind ausgeschieden haben und vorsätzlich keine Kinderunterstützung zahlen, die von einem Familiengericht oder einer gesetzlichen Agentur wie der Child Support Agency bestellt wird. Terminologie Der Begriff "Totbeat Eltern" ist ein pejorativer Begriff, der von Kinderförderungsorganisationen anstelle von staatlichen Kinderförderungsagenturen verwendet wird. Child Support Agencies beschreiben Kunden mit Begriffen wie nicht in Übereinstimmung oder kriminell nicht-konform. Die Einhaltung wird durch die Leistung der Zahler bei der Erfüllung der Bedingungen des Kinderhilfegerichtsauftrags und nicht durch die Fähigkeit des Kunden, die Verpflichtung zu erfüllen, beurteilt. Einige lokale Behörden haben jedoch Kampagnen für sogenannte Totschläge eingesetzt. Ohrringe für Kinder Nach Angaben des US-amerikanischen Census Bureau erhielten 42 % der treuhänderischen Mütter (als Oblige) alle Kinderunterstützung, die sie schuldeten und 70,5% erhielten einige im Jahr 2009. Zusätzlich erhielten 34,1% der Verwahrer (als Oblige) alle Kinderunterstützung, die sie schuldeten und 72,9% erhielten einige. Kinderunterstützungsbeurteilungen basieren auf einer Vielzahl von Formeln und variieren von Staat zu Staat in den Vereinigten Staaten. Nach einer Studie 38% der Illinois Obligor Eltern nicht zahlen Kinder-Unterstützung sagte, sie fehlte das Geld zu zahlen. 23% nutzten die Nichtzahlung, um gegen mangelnde Besuchsrechte zu protestieren. 69% klagten über die Ausgaben ihres Kindergeldes keine Rechenschaftspflicht, während 13% sagten, sie wollten ihr Kind oder ihre Kinder nicht und 12% verweigerte die Erziehung. (Siehe Vaterschaftsbetrug.) Nach einer kalifornischen Studie wurden 76% der 14,4 Milliarden Dollar bei Kinderunterstützungsrückständen in Kalifornien auf Schuldner zurückgeführt, die nicht in der Lage sind zu zahlen (siehe Abbildung 1, S. 5-4). In Kalifornien hatten die Totbeat-Eltern ein Median-Jahreseinkommen von $6349, Verzug von $9447, laufende Unterstützung von $300 pro Monat. Ein Grund dafür war, dass 71% der Bestellungen standardmäßig eingestellt wurden – was bedeutet, dass die Person, die angeblich Unterstützung schuldet, nicht persönlich mit einer Kündigung vor dem Gericht oder der Verwaltungsstelle zu erscheinen serviert wurde. Eine Mitteilung wird an die letzte bekannte Adresse gesendet, die sich geändert haben kann. Alternative Bedingungen für Totebeat-Eltern, die nicht in der Lage sind, zu zahlen, sind Totschlag und Turnip (wie in "Sie können nicht Blut aus einem Turnip bekommen.") Kinderunterstützung in den Vereinigten Staaten Gesetzgebung Das US-Gesetz, das als Bradley-Änderung bekannt ist, wurde 1986 verabschiedet, um automatisch eine nicht-expiring lien auszulösen, wenn Kinderunterstützung überfällig wird. Das Gesetz überwiegt die Satzung des Staates. Das Gesetz missbilligt jedes gerichtliche Ermessen, auch von Konkursrichtern. Das Gesetz verlangt, dass die Zahlungsbeträge ohne Rücksicht auf die körperliche Leistungsfähigkeit der Person gehalten werden, die die Unterstützung von Kindern schuldet, um den Behörden unverzüglich Änderungen ihrer Umstände mitzuteilen, oder ihr Bewusstsein für die Notwendigkeit der Notifizierung. Das Gesetz über die persönliche Verantwortung und Arbeitsmöglichkeit (PRWORA) von 1996, 42 U.S.C 653a, gegründet 1997 eine neue Niederlassung, in der alle Arbeitgeber in den Vereinigten Staaten, privat oder öffentlich, Staat und Bundesstaat alle neu eingestellten Arbeitnehmer innerhalb von 20 Tagen oder weniger melden müssen, je nachdem, wie sie berichten. Der Bericht enthält Name, Anschrift und Sozialversicherungsnummer jedes neuen Mitarbeiters. Die Staaten sind verpflichtet, Berichte von neu eingestellten Arbeitnehmern gegen Sozialversicherungsnummern von Personen mit ausstehenden Kinderbetreuungsaufträgen abzugleichen und dem Arbeitgeber einen Auftrag zu erteilen, unbezahlte Kinderbetreuungszahlungen zurückzuhalten und weiterzuleiten. Viele US-Staaten haben Gesetze verabschiedet, die es dem Ministerium für öffentliche Sicherheit im Staat ermöglichen, seine Informationen zu verwenden, um die nicht-konformen Eltern zu finden und sie zu nennen, um ihre Handlungen zu berücksichtigen. Es gibt jetzt viele Sammlungen-orientierte Websites im Internet, die Totbeat-Eltern erwähnen oder markieren, einige sogar Becheraufnahmen zeigen und die Fotos markieren, wie im Stil der "meist gesuchten" Liste des FBI gefunden. Maßnahmen gegen voreingestellte Eltern In den Vereinigten Staaten sind Personen, die Kindergelder erhalten, möglicherweise inhaftiert. Es gibt auch andere Strafen für die Nichtzahlung von Kindern. Viele US-Staaten suspendieren die Lizenzen eines Individuums (d.h. Führerschein, Geschäftslizenz, Vertragspartner-Lizenz), wenn dieses Individuum bei Support-Zahlungen erhebliche Verzug hat oder nicht konsequent Support bezahlt. Diese Behörde erstreckt sich nicht auf Fachleute, die über Nichtregierungsorganisationen eine Lizenz erhalten. Im Jahr 2000 hat der Zustand von Tennessee die Führerscheine von 1.372 Personen, die zusammen mehr als $13 Millionen USD bei der Unterstützung von Kindern geschuldet. In Texas können nicht-kustodial Eltern hinter mehr als drei Monaten bei Kindergeldzahlungen gerichtsmäßige Zahlungen von ihren Löhnen abgezogen haben, können Bundeseinkommen Steuererstattungskontrollen, Lotteriegewinne oder andere Gelder haben, die von staatlichen oder Bundesbehörden abgefangen werden können, können Lizenzen (einschließlich Jagd- und Angelscheinen) ausgesetzt haben, und ein Richter kann eine nicht zahlende Mutter zum Gefängnis verurteilt und ein Kind betreten. Am 4. September 1998 hat der Oberste Gerichtshof von Alaska jedoch ein Gesetz erlassen, das es den staatlichen Stellen ermöglicht, die Führerscheine von Eltern, die in den Verpflichtungen zur Unterstützung von Kindern schwerfällig sind, zu widerrufen. Und im Fall der Vereinigten Staaten von Amerika v. Rosen, US-Gerichtshof (2. Cir,. 1996,) hat das Gericht die Verfassungsmäßigkeit eines Gesetzes, das Bundesstrafen und bis zu zwei Jahre Haft für eine Person erlaubt, mehr als $5.000 in der Kinderunterstützung über ein Jahr oder mehr zu zahlen, wenn dieses Kind in einem anderen Staat von dem der nicht-kustodial Eltern wohnt. Socially, totbeat Eltern riskieren, ihre Kinder zu motivieren, schmutzige Verantwortungsgesetze zu verletzen, wenn sie wachsen. Siehe auch California Child Support Guideline Review Child custody Child Support Agency Australien Kinderbetreuung in den Vereinigten Staaten Divorce Familienrecht Vaterschaftsbetrug Steuererstattung Veröffentlichungen Weiter lesen Shackelford, T. K,. Weekes-Shackelford, V. A. & Schmitt, D. P. (2005). " Eine evolutionäre Perspektive, warum Männer ihre Kinderunterstützungszahlungen ablehnen oder reduzieren." Basic and Applied Social Psychology, 27, 297–306.Full text Warsak, Richard A. (1992). Revolution der Kustodie: Vaterhaftigkeit und Mutterschaft Mystique. Simon & Schuster. Bender, William N. und Renet L. Bender, The Deadbeat Dad Myth: Strategies and Research in Defense of Men in Divorce. Die Universität Georgien, Institut für Regierung. Braver, Sanford L. und O'Connell (1998). Geschiedene Väter: Die Mythen schütteln. Penguin Putnam Inc, New York. Baskerville, Stephen (2007). In Gewahrsam genommen, Der Krieg gegen Väter, Heirat und die Familie. Cumberland House, Tennessee. Census Bureau Statistiken und Inhaftierung für Schuldinformationen wird vom Kinderrecht Rat, Lanham, MD 20740/ Externe Links In Verteidigung von Totenschlagadern - vorgeschlagen, Totschlag-Patienten freizulassen, um Gefängnisstrafen zu erleichtern 18 US-Code § 228 - US-Bundesgesetz, "Failure to pay legal kind support Verpflichtungen" "Heute kann ein Kind-Unterstützungs-Gebrecher Strafverfolgung Ein Gebäcksack (oder Einstichsack im Commonwealth) ist ein oft konusförmiger oder dreieckförmiger Beutel aus Stoff, Papier, Kunststoff oder der Darmbelag eines Lamms, der von Hand an Rohrhalbfestnahrungen durch Pressen durch eine schmale Öffnung an einem Ende oft mit einer geformten Düse versehen wird, für viele Zwecke einschließlich insbesondere Kuchendekoration und Icing. Es wird durch eine breitere Öffnung am gegenüberliegenden Ende gefüllt, gerollt oder verdrillt verschlossen und dann zum Extrudieren seines Inhalts gedrückt. Viele unterschiedlich geformte Düsen werden verwendet, um Querschnitte wie Stern-, Blatt- und Blumenpetenformen herzustellen; eine einfache kreisförmige Düse bildet runde Formen und wird auch zum Befüllen von Gebäck wie Profiterole verwendet. Neben dem Puchten werden die Gebäcktaschen häufig verwendet, um Medaillen und Schlagsahne zu formen und Teignüsse mit Gelee oder Custard zu füllen. Sie werden verwendet, um Cremepuppen, Eclairs und Ladyfingers zu bilden. Beutel können auch verwendet werden, um herzhafte Lebensmittel zu formen, z.B. Füllung für deviled Eier, Schlagbutter und Kartoffeln (insbesondere für Pommes duchesse). Wiederverwendbare Taschen werden in der Regel aus eng gewebtem Nylon, Polyester, Gummi oder wasserdichter (plastic-beschichteter) Baumwolle hergestellt. Nach Gebrauch werden sie gewaschen und getrocknet. Eine hochwertige Tasche kann viele Jahre dauern. Einwegbeutel benötigen natürlich keine Wäsche, sie sind typischerweise aus billigem Kunststoff gefertigt. Als Gebäckbeutel kann ein Plastik-Food-Speicherbeutel verwendet werden. Für kleine Mengen und feine Rohrleitungen kann ein Gebäckbeutel hergestellt werden, indem man das Kochen von Pergament oder Wachspapier in einen Kegel rollt, ausfüllt, das breite Ende mehrmals faltet, um ihn zu schließen, und dann die Spitze in die gewünschte Form schneidet. Dies ist besonders für kleine Mengen an geschmolzener Schokolade nützlich, da ein sehr kleines Loch geschnitten werden kann und der Beutel beim Abkühlen verworfen und verstopft wird. Wechselbare Tipps kommen in der Regel in Sätze; bestimmte Tipps können oft einzeln gekauft werden. Sie können verchromt oder Edelstahl oder Kunststoff sein. Jede Spitze ist kegelförmig, mit einer zu großen Basis, um durch die kleine Öffnung im Beutel zu passen; in einigen Fällen werden sie durch die größere Öffnung eingeführt, bevor Lebensmittel eingelöffelt werden. Wenn Spitzen ausgetauscht werden müssen, ohne den Beutel zu entleeren, können sie mit Paaren von Adapterringen verwendet werden: ein Innenring wird innerhalb des Beutels abgelassen und geschoben Teil aus dem Loch heraus, eine Spitze wird über den Ring geschoben, dann wird ein Außenring über die Spitze geschoben und auf den Innenring aufgeschraubt. Einige preiswerte Sets sind aus Kunststoff-Einwegfolie mit Eintauchring und aufgeschraubten Kunststoffspitzen (siehe Bild oben). Viele Lebensmittel (einschließlich Frosting und Druck "Spray can" Schlagsahne) können in Einwegverpackungen gekauft werden, um die Funktion einer Gebäcktasche zu dienen. Siehe auch Gebäck Koch == Referenzen ==