Atkins v. Virginia, 536 U.S 304 (2002,) ist ein Fall, in dem der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten entschieden 6-3, dass die Ausübung von Menschen mit intellektuellen Behinderungen verletzt das Verbot des Achten Änderungsantrags auf grausame und ungewöhnliche Strafen, aber Staaten können definieren, wer eine intellektuelle Behinderung hat. Zur Zeit wurde Atkins entschieden, nur 18 der 38 Todesstrafe Staaten entzogen geistig behinderte Straftäter von der Todesstrafe. Zwölf Jahre später in Halle v. Florida verengte das Oberste Gericht der USA das Ermessen, nach dem US-Staaten eine Person benennen können, die als zu intellektuell inhaftiert zur Hinrichtung verurteilt wird. Der Fall Um Mitternacht am 16. August 1996, nach einem Tag zusammen verbracht Alkohol trinken und rauchen Marihuana, 18-jährige Daryl Renard Atkins (geboren 6. November 1977) und seine Komplizen, William Jones, ging zu einem nahe gelegenen Laden, wo sie Eric Nesbitt entführte, ein Luftmann aus der nahegelegenen Langley Air Force Base. Unzufrieden mit den $60, die sie in seiner Brieftasche gefunden haben, fuhr Atkins Nesbitt in seinem eigenen Fahrzeug zu einem nahe gelegenen Geldautomaten und zwang ihn, weitere $200 zurückzuziehen. Trotz Nesbitts Bitten fuhren die beiden Entführer ihn dann zu einem isolierten Ort, wo er achtmal erschossen wurde und ihn umbrachte. Footage von Atkins und Jones im Fahrzeug mit Nesbitt wurde auf der CCTV-Kamera der ATM erfasst, die Nesbitt in der Mitte zwischen den beiden Männern zeigte und sich über Jones lehnte, um Geld zurückzuziehen. Weitere forensische Beweise für die beiden Männer wurden in Nesbitts verlassenem Fahrzeug gefunden. Die beiden Verdächtigen wurden schnell aufgespürt und verhaftet. In Gewahrsam behauptete jeder Mann, der andere hätte den Abzug gezogen. Atkins' Version der Ereignisse wurde jedoch gefunden, um eine Reihe von Unstimmigkeiten enthalten. Zweifel an Atkinss Aussage wurden verstärkt, als ein Zellenkamerad behauptete, Atkins habe ihm gestanden, dass er Nesbitt erschossen hatte. Ein Deal an lebenslanger Inhaftierung wurde mit Jones im Gegenzug für sein volles Zeugnis gegen Atkins verhandelt. Die Jury entschied, dass Joness Version der Ereignisse die kohärentere und glaubwürdigere und verurteilte Atkins von Kapitalmord war. Während der Strafphase des Prozesses, die Verteidigung präsentiert Atkins Schulaufzeichnungen und die Ergebnisse eines IQ-Tests durch klinische Psychologe Dr. Evan Nelson bestätigt, dass er einen IQ von 59. Auf dieser Grundlage schlugen sie vor, dass er "mildly mental retarded". Atkins wurde trotzdem zu Tode verurteilt. Der Oberste Gerichtshof von Virginia bestätigte die Überzeugung, kehrte aber den Satz zurück, nachdem er festgestellt hatte, dass ein falsches Urteilsformular verwendet worden war. Bei der Retrial bewies die Strafverfolgung zwei verschlimmernde Faktoren nach Virginia-Gesetz, dass Atkins ein Risiko für "zukünftige Gefährlichkeit" auf der Grundlage einer Reihe früherer gewalttätiger Überzeugungen bestand, und dass die Straftat gewaltsam begangen wurde. Der Staatszeuge, Dr. Stanton Samenow, widersprach den Argumenten der Verteidigung, dass Atkins intellektuell behindert wurde, indem er feststellte, dass Atkins Vokabular, allgemeines Wissen und Verhalten nahelegte, dass er die meisten durchschnittlichen Intelligenz besaß. Infolgedessen wurde Atkinss Todesurteil bestätigt. Das Virginia Supreme Court bestätigte anschließend den Satz auf der Grundlage einer früheren Entscheidung des Obersten Gerichtshofs, Penry v. Lynaugh, 492 US 302 (1989). Justice Cynthia D. Kinser hat die fünfköpfige Mehrheit gestiftet. Justiz Leroy Rountree Hassell, Sr. und Lawrence L. Koontz, Jr. jeder autorisierte Meinungsverweigerung und schloss sich gegenseitig an. Aufgrund dessen, was es als eine Verschiebung in den Urteilen der Staatsgesetzgebung empfunden hat, ob die intellektuell behinderten Kandidaten für die Ausführung in den dreizehn Jahren seit der Entscheidung von Penry sind, stimmte der Oberste Gerichtshof zu, Atkinsss Todesurteil zu überprüfen. Der Gerichtshof hat am 20. Februar 2002 mündliche Argumente gehört. Das UrteilDer Achte Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten verbietet grausame und ungewöhnliche Strafen. Im Urteil wurde festgestellt, dass im Gegensatz zu anderen Bestimmungen der Verfassung der Achte Änderungsantrag im Lichte der "entwickelnden Standards des Anstands, die den Fortschritt einer dauerhaften Gesellschaft kennzeichnen" interpretiert werden sollte. Der beste Beweis für diese Bewertung wurde als Urteil der staatlichen Gesetzgeber bestimmt. Demnach hatte der Gerichtshof zuvor festgestellt, dass die Todesstrafe für das Verbrechen der Vergewaltigung in Coker v. Georgien, 433 US 584 (1977) oder für die Verurteilten des Verbrechens unangemessen war, die sich nicht selbst getötet, versuchten, zu töten, oder beabsichtigten, in Enmund v. Florida, 458 US 782 (1982) zu töten. Der Gerichtshof stellte fest, dass der Achte Änderungsantrag die Einführung der Todesstrafe in diesen Fällen verbietet, weil "die meisten der Rechtsvorschriften, die die Sache vor kurzem angesprochen haben" die Todesstrafe für diese Straftäter abgelehnt haben, und der Gerichtshof wird in der Regel die Urteile dieser Organe ablehnen.Der Gerichtshof beschrieb dann, wie ein nationaler Konsens hervorging, dass die intellektuellen Behinderten nicht ausgeführt werden sollten. Im Jahr 1986 war Georgien der erste Staat, der die Ausführung der intellektuell behinderten Menschen verbietet. Der Kongress folgte zwei Jahre später, und das nächste Jahr Maryland trat diesen beiden Zuständigkeiten bei. So konnte der Gerichtshof, als der Gerichtshof 1989 das Problem in Penry konfrontierte, nicht sagen, dass ein nationaler Konsens gegen die Ausführung der intellektuell behinderten Menschen entstanden war. In den nächsten zwölf Jahren befreiten neunzehn weitere Staaten die intellektuell behinderte Todesstrafe nach ihren Gesetzen und brachten die Gesamtzahl der Staaten auf einundzwanzig und die Bundesregierung. Während es 50 Staaten gibt, 19 erlauben die Todesstrafe unter keinen Umständen, 21 von 31 eine klare Mehrheit der Todesstrafe Staaten. Angesichts der "Konsistenz der Richtung des Wandels" gegenüber einem Verbot der Ausführung des intellektuellen Behinderten und der relativen Seltenheit solcher Hinrichtungen in Staaten, die es noch zulassen, verkündete der Gerichtshof, dass sich ein "nationaler Konsens dagegen entwickelt hat". Der Gerichtshof hat es jedoch den einzelnen Staaten überlassen, die schwierige Entscheidung über die Bestimmung der intellektuellen Behinderung zu treffen. Auch die "Beziehung zwischen geistiger Retardierung und den von der Todesstrafe gedienten penologischen Zwecken" rechtfertigt eine Schlussfolgerung, dass die Ausübung der intellektuell behinderten ist grausam und ungewöhnliche Strafe, die der Achte Änderungsantrag verbieten sollte. Mit anderen Worten, es sei denn, es kann gezeigt werden, dass die Ausübung der intellektuell behinderten Menschen die Ziele der Vergeltung und der Verachtung fördert, dies ist nichts anderes als "zwecklose und unnötige Verhängung von Schmerz und Leiden", die die Todesstrafe in diesen Fällen grausam und ungewöhnlich macht. Intellektuell behindert zu sein bedeutet, dass eine Person nicht nur unterstandardmäßig intellektuell funktioniert, sondern auch signifikante Einschränkungen in adaptiven Fähigkeiten wie Kommunikation, Selbstversorgung und Selbstleitung. Diese Mängel manifestieren sich typischerweise vor dem Alter von achtzehn. Obwohl sie den Unterschied zwischen Recht und Unrecht kennen können, bedeuten diese Mängel, dass sie eine geringere Fähigkeit haben, aus Erfahrung zu lernen, logische Überlegungen zu machen und die Reaktionen anderer zu verstehen. Dies bedeutet, dass die Verurteilung der Todesstrafe auf einen intellektuell behinderten Individuum weniger wahrscheinlich ist, andere intellektuell behinderte Individuen davon abzuhalten, Verbrechen zu begehen. Was die Vergeltung betrifft, so ist das Interesse der Gesellschaft daran zu sehen, dass ein Verbrecher seine "nur Desserts" erhält, dass die Todesstrafe auf die "meisten ernsten" Morde beschränkt werden muss, nicht nur auf den durchschnittlichen Mord. Das Ziel der Vergeltung wird nicht durch die Einführung der Todesstrafe für eine Gruppe von Menschen, die eine wesentlich geringere Fähigkeit zu verstehen, warum sie ausgeführt werden. Da die intellektuell Behinderten nicht in der Lage sind, mit der gleichen Raffinesse wie der durchschnittliche Täter zu kommunizieren, gibt es eine größere Wahrscheinlichkeit, dass ihr Mangel an kommunikativer Fähigkeit von Gerichten als Mangel an Reue für ihre Verbrechen interpretiert wird. Sie machen typischerweise schlechte Zeugen, sind eher anfällig für Vorschläge und bereit, zu gestehen, um zu plakatieren oder ihre Fragesteller. Es besteht also ein größeres Risiko, dass die Jury trotz der Tatsache, dass Beweise vorliegen, die darauf hindeuten, dass eine geringere Strafe auferlegt werden sollte. Angesichts der "umfassenden Standards der Anstandslosigkeit", die der Achte Änderungsantrag verlangt, ist die Tatsache, dass die Ziele der Vergeltung und Abschreckung nicht so gut bei der Ausführung der intellektuell behinderten Menschen erfüllt werden, und das erhöhte Risiko, dass die Todesstrafe verfälscht wird, der Gerichtshof gelangte zu dem Schluss, dass der Achte Änderungsantrag die Ausführung der intellektuell behinderten Personen verbietet. In Missachtung argumentierten die Justiz Antonin Scalia, Clarence Thomas und Chief Justice William Rehnquist, dass trotz der erhöhten Anzahl von Staaten, die die Hinrichtung der intellektuell Behinderten verboten hatte, es keinen klaren nationalen Konsens gab, und auch wenn man existierte, der Achte Änderungsantrag bot keine Grundlage für die Verwendung solcher Meinungsmaßstäbe, um zu bestimmen, was "Kreuz und Ungewöhnliches". Justiz Antonin Scalia kommentierte in seiner Abwesenheit, dass " selten hat eine Stellungnahme dieses Gerichts so offensichtlich auf nichts als die persönlichen Ansichten seiner Mitglieder. " Die Berufung auf einen Amikusbrief aus der Europäischen Union lenkte auch die Kritik des Obersten Gerichtshofs Rehnquist, der die Entscheidung des "Court's Entschluss, Gewicht auf fremde Gesetze zu legen", ankündigte. Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs Zwölf Jahre nach seiner Atkins-Entscheidung verjüngte sich der Oberste Gerichtshof in Halle v. Florida (2014) das Ermessen, unter dem US-Staaten eine Person benennen können, die als zu intellektuell inhaftiert verurteilt ist, um hingerichtet zu werden.Der Gerichtshof hat als Rechtsstaatlichkeit festgelegt, dass "wenn die Person, die intellektuelle Unfähigkeit beansprucht, eine IQ-Score hat, die irgendwo zwischen 70 und 75 fällt, dann müssen die Anwälte des Einzelnen zugelassen werden, zusätzliche klinische Beweise für geistiges Defizit anzubieten, einschließlich, vor allem, die Unfähigkeit, grundlegende Fähigkeiten zu lernen und anzupassen, wie auf veränderte Umstände reagieren."InMoore v. Texas (2017) der Oberste Gerichtshof sagt, obwohl die Staaten die Hauptverantwortung für "die Aufgabe der Entwicklung geeigneter Weisen Die Staaten müssen den jüngsten medizinischen Leitfaden für geistige Behinderungen genau berücksichtigen. " Eine Diagnose der intellektuellen Behinderung erfordert drei Dinge: 1) signifikant subaverarge intellektuelle Funktion (in der Regel gemessen durch eine IQ-Score etwa zwei Standardabweichungen unter dem Mittelwert;) 2) adaptive-funktionierende Defizite; und 3) ein Anfang während der Kindheit, bevor sie 18 erreicht. Wie das Gericht in Halle v. Florida (2014,) intellektuelle Behinderung ist eine Bedingung, nicht eine IQ-Score, und die richtige Diagnose legt daher großen Wert auf die zweite Anforderung, bezogen auf adaptive Funktion. " Der Gerichtshof hat ferner beschlossen, dass die Wissenschaft statt der Stereotypen die Todesstrafen bei intellektuell behinderten Gefangenen regieren sollte und dass Gerichte ihre Entscheidungen über Meinungen professioneller Organisationen wie der American Psychological Association stützen sollten. Späte Entwicklungen für Daryl AtkinsAlth, dass Atkins Fall und Urteil andere geistig behinderte Insassen aus der Todesstrafe gerettet haben kann, entschied eine Jury in Virginia im Juli 2005, dass Atkins intelligent genug war, um auf der Grundlage ausgeführt werden, dass der ständige Kontakt, den er mit seinen Anwälten hatte, intellektuelle Stimulierung zur Verfügung gestellt und hob seinen IQ über 70, so dass er kompetent, um nach Virginia-Gesetzbar. Die Staatsanwaltschaft hatte argumentiert, dass seine schlechte Schulleistung durch seine Verwendung von Alkohol und Drogen verursacht wurde, und dass seine unteren Punkte in früheren IQ-Tests wurden befleckt. Sein Hinrichtungsdatum wurde für den 2. Dezember 2005 festgelegt, später blieb er jedoch. Im Januar 2008 erhielten jedoch Richter des Kreisgerichts Prentis Smiley, der die Frage revidierte, ob Atkins geistig behindert wurde, Anschuldigungen des strafrechtlichen Fehlverhaltens. Diese Behauptungen hätten, wenn ja, einen neuen Prozess für Atkins genehmigt. Nach zwei Tagen der Zeugenaussage in dieser Angelegenheit hat Smiley festgestellt, dass ein strafrechtliches Fehlverhalten stattgefunden hat. In diesem Augenblick hätte Smiley Atkinss Überzeugung aufgegeben und einen neuen Prozess bestellt. Stattdessen ermittelte Smiley, dass die Beweise überwältigend waren, dass Atkins an einem Verbrechensmord teilgenommen hatte und Atkinss Satz zum Leben im Gefängnis verurteilte. Die Staatsanwaltschaft suchte nach Mandamus- und Verbotsschreiben im Obersten Gericht von Virginia in dieser Angelegenheit, behauptete Smiley hatte seine Justizbehörde mit seinem Urteil überschritten. Am 4. Juni 2009 entschied der Oberste Gerichtshof von Virginia, in einer 5-2 Entscheidung, die vom Obersten Gerichtshof Leroy R. Hassell, Sr., autorisiert wurde, dass weder Mandamus noch Verbot zur Verfügung standen, um die Entscheidung des Gerichts, den Satz zu streiten, zu überstürzen. Justiz Cynthia D. Kinser, bei der Justiz Donald W. Lemons, die zwei konservativesten Gerechtigkeiten des Gerichtshofes betrachtete, schrieb eine lange Unstimmigkeit, die sowohl von der Mehrheitsvernunft als auch von der Klage des Kreisgerichts bei der Verurteilung des Satzes sehr kritisch war. Siehe auch Liste der Entscheidungen des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten über die Todesstrafe Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, Band 536 Liste der Fälle des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten Bigby v. Dretke Hall v. Florida - Ein Fall des Obersten Gerichtshofs 2014, der die Todesstrafe aufgrund von Atkins v. Virginia Monster(Walter Dean Myers novel) begrenzt Cornell Findlaw Justia Library of Congress Oyez (oral argument audio) Transkript der mündlichen Argumentation Informationen über Atkins aus dem Death Penalty Information Center, ein Anti-Kapital Strafe Clearinghouse "Killers Schicksal hängen an seinem IQ" bei BBC Nachrichten Informationen über die Anwendung Atkins aus der American Psychiatric Association Amicus Brief der Kriminaljustiz Legal Foundation Amicus Brief der American Association on Mental Retardation Virginia Supreme Court Meinung in Atkins v. Commonweal