Der World Wide Fund for Nature (WWF) ist eine internationale Nichtregierungsorganisation, die im Jahr 1961 gegründet wurde und auf dem Gebiet der Wildniserhaltung und der Verringerung der menschlichen Auswirkungen auf die Umwelt arbeitet. Er wurde früher zum World Wildlife Fund benannt, der seinen offiziellen Namen in Kanada und den Vereinigten Staaten hat. Der WWF ist die weltweit größte Naturschutzorganisation mit über fünf Millionen Unterstützern weltweit, arbeitet in mehr als 100 Ländern und unterstützt rund 3.000 Naturschutz- und Umweltprojekte. Sie haben seit 1995 mehr als 1 Milliarde in mehr als 12.000 Erhaltungsinitiativen investiert. WWF ist eine Stiftung mit 55% der Finanzierung von Einzelpersonen und Bequests, 19% aus staatlichen Quellen (wie die Weltbank, DFID und USAID) und 8% von Unternehmen im Jahr 2014. WWF zielt darauf ab, "den Abbau der natürlichen Umwelt des Planeten zu stoppen und eine Zukunft zu schaffen, in der Menschen in Einklang mit der Natur leben." Der Living Planet Report wurde seit 1998 alle zwei Jahre vom WWF veröffentlicht; er basiert auf einem Living Planet Index und einer ökologischen Fußabdruckberechnung. Darüber hinaus hat der WWF mehrere bemerkenswerte weltweite Kampagnen gestartet, darunter Earth Hour und Debt-for-nature swap, und seine aktuelle Arbeit ist rund um diese sechs Bereiche organisiert: Nahrung, Klima, Süßwasser, Tierwelt, Wälder und Ozeane. Der WWF erhielt Kritik an seinen angeblichen Unternehmensbeziehungen und wurde für die Unterstützung von Öko-Wächtern, die afrikanische Waldbewohner im vorgeschlagenen Messok Dja Nationalpark in der Republik Kongo gehoben. Der World Wide Fund for Nature (WWF) ist Teil der Lenkungsgruppe der Stiftungsplattform F20, einem internationalen Netzwerk von Stiftungen und philanthropischen Organisationen. Geschichte Gründung Die Idee für einen Fonds im Namen gefährdeter Tiere wurde von Victor Stolan an Sir Julian Huxley als Antwort auf Artikel, die er in der britischen Zeitung The Observer veröffentlichte, offiziell vorgeschlagen. Dieser Vorschlag führte Huxley dazu, Stolan in Kontakt mit Edward Max Nicholson zu setzen, einer Person, die dreißig Jahre Erfahrung hatte, fortschrittliche Intellektuelle mit großen Geschäftsinteressen durch den Think Tank für politische und wirtschaftliche Planung zu verbinden. Nicholson dachte den Namen der Organisation und das ursprüngliche Panda-Logo wurde von Sir Peter Scott entworfen. WWF wurde am 29. April 1961 unter dem Namen World Wildlife Fund konzipiert. Das erste Büro wurde am 11. September in IUCNs Hauptsitz in Morges in der Schweiz eröffnet. Der WWF wurde als internationale Fundraising-Organisation konzipiert, um die Arbeit bestehender Schutzgruppen zu unterstützen, vor allem die Internationale Union zur Erhaltung der Natur. Seine Einrichtung war geprägt von der Unterzeichnung des "Morges Manifesto", dem Gründungsdokument, das das Engagement des Fonds festlegt, würdige Organisationen zu unterstützen, die kämpfen, um die Tierwelt der Welt zu retten: Sie brauchen vor allem Geld, um Gnadenmissionen durchzuführen und Schutznotfälle zu treffen, indem sie Land kaufen, in dem Wildtiere bedroht sind, und auf viele andere Weise. Geld zum Beispiel, um Wächter von Tierschutzgebieten zu zahlen.... Geld für Bildung und Propaganda unter denen, die kümmern und helfen würden, wenn sie nur verstanden. Geld, um Experten zu Gefahrenorten zu schicken und mehr lokale Warden und Helfer in Afrika und anderswo zu trainieren. Geld, um eine Art "Kriegsraum" an der internationalen Zentrale der Erhaltung zu erhalten, zu zeigen, wo die Gefahrenpunkte sind und ermöglichen, sicherzustellen, dass ihre Bedürfnisse erfüllt werden, bevor es zu spät ist. Der niederländische Prinz Bernhard von Lippe-Biesterfeld half, den World Wildlife Fund zu finden und wurde 1961 zum ersten Präsidenten. 1963 veranstaltete die Stiftung eine Konferenz und veröffentlichte einen großen Bericht zur Warnung der anthropogenen globalen Erwärmung, geschrieben von Noel Eichhorn auf der Grundlage der Arbeit von Frank Fraser Darling (damals Gründungspräsident), Edward Deevey, Erik Eriksson, Charles Keeling, Gilbert Plass, Lionel Walford und William Garnett. 1970 gründete Prinz Bernhard zusammen mit Herzog von Edinburgh und einigen Mitarbeitern die Finanzausstattung des WWF Das 1001: Ein Naturvertrauen, um die Verwaltung und Fundraising des WWF zu bewältigen. 1001 Mitglieder trugen jeweils $10.000 zum Vertrauen bei. Prinz Bernhard hat seinen Posten zurückgetreten, nachdem er an der Lockheed Bribery Scandal beteiligt war. Entwicklung Der WWF hat weltweit Büros und Operationen eingerichtet. Sie arbeitete ursprünglich durch Fundraising und Bereitstellung von Zuschüssen an bestehende Nichtregierungsorganisationen mit einem ersten Schwerpunkt auf dem Schutz gefährdeter Arten. Da mehr Ressourcen zur Verfügung standen, erweiterten sich ihre Aktivitäten in andere Bereiche wie die Erhaltung der biologischen Vielfalt, die nachhaltige Nutzung natürlicher Ressourcen, die Verringerung der Umweltverschmutzung und den Klimawandel. Die Organisation begann auch, eigene Schutzprojekte und Kampagnen durchzuführen. 1986 änderte die Organisation ihren Namen in den World Wide Fund for Nature, während sie die WWF-Anfänge bewahrte. Es setzte sich jedoch zu dieser Zeit fort, unter dem ursprünglichen Namen in den Vereinigten Staaten und Kanada zu arbeiten.1986 war der 25. Jahrestag der Gründung des WWF, eine Veranstaltung markiert durch eine Versammlung in Assisi, Italien, zu dem der internationale Präsident der Organisation Prinz Philip, der Herzog von Edinburgh, eingeladen religiöse Behörden, die Buddhismus, Christentum, Hinduismus, Islam und Judentum. Diese Führer produzierten Die Assisi-Erklärungen, theologische Aussagen, die die spirituelle Beziehung zwischen ihren Anhängern und der Natur zeigen, die ein Wachstum in der Verlobung dieser Religionen mit der Erhaltung auf der ganzen Welt ausgelöst haben. In den 1990er Jahren hat der WWF seine Missionserklärung überarbeitet: Stoppen Sie den Abbau der natürlichen Umwelt des Planeten und bauen Sie eine Zukunft, in der der Mensch im Einklang mit der Natur lebt und die biologische Vielfalt der Welt bewahrt; sicherzustellen, dass die Nutzung erneuerbarer natürlicher Ressourcen nachhaltig ist; [und] fördern die Verringerung der Verschmutzung und des abfallenden Verbrauchs. WWF-Wissenschaftler und viele andere identifizierten 238 Ökoregionen, die die biologisch herausragenden terrestrischen, Süßwasser- und Meereshabitate der Welt darstellen, basierend auf einer weltweiten Biodiversitätsanalyse, die die Organisation sagt, war die erste ihrer Art. In den frühen 2000er Jahren (Dekade) konzentrierte sich seine Arbeit auf eine Teilmenge dieser Ökoregionen, in den Bereichen Wald, Süßwasser und Meeresschutz, gefährdeter Artenschutz, Klimawandel und die Beseitigung der am meisten giftigen Chemikalien. Wir retten nicht alles, was wir wollen, aber wir werden viel mehr retten, als wenn wir es nie versucht hätten. 1990 wurde die Conservation Foundation vollständig in den WWF eingebunden, nachdem sie 1985 Mitglied der WWF-US wurde, als sie eine eigenständige juristische Einheit wurde, aber mit demselben Personal und Board. Die heute als Conservation Foundation in den Vereinigten Staaten bekannte Organisation ist die ehemalige Forest Foundation of DuPage County. 1996 erhielt die Organisation einen allgemeinen Beratungsstatus von der UNESCO. Harvard University veröffentlichte eine Fallstudie zum WWF, genannt "Verhandeln gegen die Pariser Akkorde: WWF & die Rolle der Wälder im Klimaabkommen 2015": Panda Symbol WWFs riesiges Panda-Logo stammt aus einer Panda namens Chi Chi, die 1958 vom Pekinger Zoo in den Londoner Zoo übertragen worden war, drei Jahre vor der Gründung des WWF. Als die einzige Panda, die damals in der westlichen Welt lebt, berühmt wurde, wurden ihre einzigartigen, erkennbaren physischen Merkmale und ihren Status als gefährdete Spezies als ideal angesehen, um der Notwendigkeit einer starken erkennbaren Symbol zu dienen, die alle Sprachbarrieren überwinden würde. Die Organisation brauchte auch ein Tier, das einen Einfluss im Schwarz-Weiß-Druck haben würde. Das Logo wurde dann von Sir Peter Scott aus Vorskizzen von Gerald Watterson entworfen, einem schottischen Naturalisten. Das Logo wurde 1978 leicht vereinfacht und geometrischer gestaltet und 1986 wieder deutlich überarbeitet, als die Organisation ihren Namen änderte, mit der neuen Version mit massiven schwarzen Augenformen. Im Jahr 2000 wurde die Schriftart, die für die Initialen WWF im Logo verwendet wurde, geändert. Organisation und Arbeitsweise Politische Politiken des WWF werden von Mitgliedern des Verwaltungsrats für drei Jahre gewählt. Ein Executive Team führt und entwickelt die Strategie des WWF. Es gibt auch einen Nationalrat, der als beratende Gruppe für den Vorstand steht, und ein Team von Wissenschaftlern und Experten für die Erhaltung, die für den WWF forschen. Das nationale und internationale Recht spielt eine wichtige Rolle bei der Bestimmung der Lebensräume und Ressourcen. Gesetze und Vorschriften werden zu einer der globalen Prioritäten der Organisation. Der WWF ist gegen die Gewinnung von Öl aus den kanadischen Teersanden und hat sich in dieser Angelegenheit eingesetzt. Zwischen 2008 und 2010 arbeitete der WWF mit The Co-operative Group, der größten Konsumgenossenschaft Großbritanniens, um Berichte zu veröffentlichen, die zu dem Schluss kamen, dass: (1) die Nutzung der kanadischen Teersande auf ihr volles Potenzial ausreichen würde, um zu bewirken, was sie als "runaway climate change" bezeichnet; (2) Kohlenstoff-Capture and Storage (CCS) Technologie kann nicht verwendet werden, um die Freisetzung von Kohlendioxid in die Atmosphäre auf ein Niveau zu reduzieren vergleichbar mit dem anderer Methoden der Ölextraktion verbrachte; (3) Die Organisation überzeugt und hilft Regierungen und anderen politischen Gremien, Politiken, Richtlinien und Gesetze zu erlassen, durchzusetzen, zu stärken und/oder zu ändern, die die biologische Vielfalt und den natürlichen Ressourceneinsatz beeinflussen. Sie gewährleistet auch die Zustimmung der Regierung und/oder hält ihr Engagement für internationale Instrumente zum Schutz der biologischen Vielfalt und der natürlichen Ressourcen. Im Jahr 2012 sprach David Nussbaum, Chief Executive von WWF-UK, gegen den Einsatz von Schiefergas in Großbritannien und sagte: "... die Regierung muss ihre Verpflichtung zur Bekämpfung des Klimawandels und zur Priorisierung von erneuerbaren Energien und Energieeffizienz bestätigen." Zusammenarbeit Die Organisation arbeitet an einer Reihe globaler Themen, die den Verlust von Biodiversität und die nicht nachhaltige Nutzung natürlicher Ressourcen, einschließlich Artenschutz, Finanzen, Geschäftspraktiken, Gesetzen und Konsumentscheidungen, treiben. Lokale Büros arbeiten auch an nationalen oder regionalen Fragen. Der WWF arbeitet mit einer Vielzahl verschiedener Gruppen zusammen, um seine Ziele zu erreichen, darunter auch andere NGOs, Regierungen, Unternehmen, Investmentbanken, Wissenschaftler, Fischer, Landwirte und lokale Gemeinschaften. Sie verpflichtet sich auch öffentliche Kampagnen, Entscheidungsträger zu beeinflussen und versucht, Menschen darüber zu informieren, wie man umweltfreundlicher leben kann. Es fordert die Menschen auf, Mittel zum Schutz der Umwelt zu spenden. Die Spender können auch wählen, um Geschenke im Gegenzug zu erhalten. Im Oktober 2020 wurde der WWF als einer der Allianzpartner von Prince Williams Earthshot Prize bezeichnet, um Lösungen für Umweltfragen zu finden. Im März 2021 kündigte der WWF eine Erweiterung ihrer Partnerschaft mit H&M an, um nachhaltige Supply Chain-Praktiken zu bewältigen. Liste der Präsidenten Notable Initiativen und Programme Kampagnen Debt-for-Nature Swap Earth Hour Healthy Grown Marine Stewardship Council Publikationen WWF veröffentlicht den Living Planet Index in Zusammenarbeit mit der Zoologischen Gesellschaft von London. Neben ökologischen Fußabdruckberechnungen wird der Index verwendet, um einen zweijährigen Living Planet Report zu erstellen, der einen Überblick über die Auswirkungen der menschlichen Aktivität auf die Welt gibt. Im Jahr 2019 veröffentlichten WWF und Knorr gemeinsam den Future 50 Foods-Bericht zur Identifizierung von "50 Foods for Healthier People and a Healthier Planet". Die Organisation veröffentlicht regelmäßig Berichte, Factsheets und andere Dokumente zu Fragen im Zusammenhang mit ihrer Arbeit, zur Sensibilisierung und Information an politische und Entscheidungsträger. PromotionsNo One's Gonna Veränderung Unsere Welt war ein gemeinnütziges Album, das 1969 veröffentlicht wurde. Peter Rose und Anne Conlon sind Musiktheater-Schriftsteller, bekannt für ihre Umweltmusik für Kinder, die von WWF-UK beauftragt wurden, mehrere Umweltmusiker im Rahmen eines Bildungsplans zu schreiben. Einige wurden von David Attenborough erzählt und im Fernsehen in zahlreichen Ländern ausgestrahlt. Die britische Popgruppe S Club 7 war als Band (1999-2003) Botschafter für WWF-UK. Jedes der Mitglieder sponserte ein gefährdetes Tier und reiste im Jahr 2000 zu den verschiedenen Orten auf der ganzen Welt ihrer ausgewählten Tiere für eine siebenteilige BBC-Dokumentationsserie mit dem Titel S Club 7 Go Wild. Umwelt Sound: Eine Anthologie der Lieder Inspiriert von der Erde ist ein im Jahr 2006 veröffentlichtes Leistungsalbum für WWF-Philippines, mit Künstlern, die Up Dharma Down, Radioactive Sago Project, Kala, Johnny Alegre Affinity, Cynthia Alexander und Joey Ayala. Im Juni 2012 startete der WWF einen Online-Musik-Download-Shop mit Fairsharemusic, von dem 50% des Gewinns an die Wohltätigkeitsorganisation geht. Im April 2015 veröffentlichte Hailey Gardiner ihr Solo EP mit dem Titel The Woods. Zu Ehren des Erdtages würden dem WWF 15% der Erlöse zum Kauf des EP gespendet. Kontroversen und Streitigkeiten ARD-Dokumentarfilm und PandaLeaks-Buch Das deutsche öffentlich-rechtliche Fernsehen ARD hat am 22. Juni 2011 einen Dokumentarfilm ausgestrahlt, in dem behauptet wird, wie der WWF mit Konzernen wie Monsanto zusammenarbeitet, die Nachhaltigkeitszertifizierung im Austausch für Spenden – im Wesentlichen Greenwashing. WWF hat die Behauptungen geleugnet. Durch die Förderung des wirkungsstarken Ökotourismus führt das Programm dazu, dass der WWF zur Zerstörung von Lebensraum und Arten beiträgt, die er beansprucht, zu schützen und auch indigene Völker zu schädigen. Der Filmemacher Wilfried Huismann wurde vom WWF über seinen Dokumentarfilm verklagt und das 2012 erschienene Buch "Schwarzbuch WWF", das auf dem Dokumentarfilm basierte. In einer außergerichtlichen Beilegung vereinbarte er, bestimmte Ansprüche zu entfernen oder zu korrigieren. Im Namen des WWF Deutschlands zeichnet Marco Vollmar ein verzerrtes Bild von falschen Aussagen, Verleumdung und Übertreibungen, aber wir werden das als Meinungsausdrücke akzeptieren."(Übersetzt aus dem Originaldeutschen: "ein Zerrbild aus entsprechenden Aussagen, Diffamierungen und Übertreibungen, aber das werden wir als Meinungensäußerungen hinnehmen.") Im Jahr 2014 veröffentlichte der deutsche investigative Journalist Wilfried Huismann eine überarbeitete Ausgabe seines 2012 Buches, das ursprünglich The Silence of the Pandas genannt wurde. Die Originalausgabe war in Deutschland zum Bestseller geworden, wurde aber von Großbritannien bis 2014 verboten, als sie unter dem Titel PandaLeaks - The Dark Side des WWF veröffentlicht wurde, nach einer Reihe von Anordnungen und Gerichten. Das Buch kritisiert WWF für seine Beteiligung an Unternehmen, die für die groß angelegte Zerstörung der Umwelt verantwortlich sind, wie Coca-Cola, und gibt Details in die Existenz des geheimen 1001 Club, dessen Mitglieder, Huismann behauptet, weiterhin einen ungesunden Einfluss auf die Politikgestaltung des WWF haben. Der WWF hat die Vorwürfe verleugnet. Unternehmenspartnerschaften WWF wurde von der Kampagne Corporate Watch angeklagt, zu eng mit dem Geschäft zu sein, um sich objektiv zu engagieren. WWF behauptet, die Zusammenarbeit mit Unternehmen wie Coca-Cola, Lafarge, Carlos Slim und IKEA wird ihre Auswirkungen auf die Umwelt reduzieren. Der WWF erhielt 2010 56 Mio. € (80 Mio. USD) von Konzernen (eine Steigerung der Unterstützung von Konzernen gegenüber 2009 um 8 %), was 11% des Gesamtumsatzes für das Jahr ausmachte. Für ihr Geschäftsjahr 2019 berichtete der WWF 4% des gesamten operativen Umsatzes der Konzerne. Menschenrechtsverletzungen durch Paramilitärs Im Jahr 2017 behauptete ein Bericht von Survival International, dass WWF-finanzierte Paramilitärs nicht nur Missbrauch gegen die indigene Baka und Bayaka im Kongo-Becken begehen, die "Gesichtsschande und Schläge, Folter und Tod", sondern auch korrupt und Hilfe bei der Zerstörung von konservierten Gebieten sind. Der Bericht beschuldigte WWF und seine Wächter der Partnerschaft mit mehreren Logging-Unternehmen, die Entwaldung durchgeführt, während die Ranger ignorierten Wildtierhandelsnetze. Im Jahr 2019 behauptete eine Untersuchung von BuzzFeed News, dass paramilitärische Gruppen, die von der Organisation finanziert werden, sich mit schweren Menschenrechtsverletzungen gegen Dorfbewohner beschäftigen, und die Organisation hat die Vorfälle erfasst und gehandelt, um die Täter vor der Strafverfolgung zu schützen. Diese bewaffneten Gruppen wurden behauptet zu foltern, sexuell angriffen und Dorfbewohner auf der Grundlage falscher Anschuldigungen auszuführen. In einem Fall von BuzzFeed News-Ermittlern wurde ein 11-jähriger Junge angeblich von WWF-geförderten Rangern vor seinen Eltern gefoltert; WWF ignorierte alle Beschwerden gegen die Ranger. In einem anderen Vorfall versuchte ein Ranger eine Tharu-Frau zu vergewaltigen, und als sie sich widersetzte, griff sie mit Bambusstift an, bis sie das Bewusstsein verloren hatte. Während der Ranger festgenommen wurde, wurde die Frau unter Druck gesetzt, keine Anklage zu erheben, wodurch der Ranger frei ging. 2010 tötete WWF-sponsored Ranger ein 12-jähriges Mädchen, das Baumrinde im Bardiya Nationalpark sammelte. Park- und WWF-Beamte hinderten in diesen Fällen angeblich Untersuchungen, indem "die Beweise zu verfälschen und zu zerstören, falsche Behauptungen, die Opfer seien Poacher, und die Familien der Opfer zu zwingen, kriminelle Beschwerden zurückzuziehen". Im Juli 2019 berichtete Buzzfeed, dass ein verleumderter Bericht des WWF beschuldigte Wärter des schlagens und raping Frauen einschließlich schwangerer Frauen, während foltern Männer, indem sie ihre Penisse mit Angellinien. Die Untersuchungen wurden kurz geschnitten, nachdem paramilitärische Gruppen die Ermittler mit dem Tod bedrohten. Die Ermittler beschuldigten den WWF, die Verbrechen aufzudecken. Der WWF behauptete, dass der Bericht nicht öffentlich gemacht worden sei, um die Sicherheit der Opfer zu gewährleisten, und dass die Wachen ausgesetzt seien und die Verfolgung erwarten. Doch Buzzfeed beschuldigte den WWF, den Bericht an den US-Kongressausschuss zurückzuhalten, der die Menschenrechtsverletzungen untersucht, indem er stattdessen hochgradig überarbeitete Versionen lieferte. In der Zentralafrikanischen Republik wurden die WWF-Beamten gemeldet an einem Waffenhandel beteiligt, wo die Organisation für 15 Kalashnikov Angriffsgewehre und Munition bezahlt; aber ein Teil des Geldes ging unberücksichtigt für und sie wurden offenbar von den CAR-Armee-Vertretern, die die Waffen verkaufen, betrogen. Die Kathmandu Post, die mit BuzzFeed News über die Ermittlungen in Nepal kooperierte, behauptete, es gebe einen intensiven Lobbying und politischen Druck, WWF-geförderte Ranger freizulassen, die wegen Mordes verhaftet wurden. Sie interviewten Aktivisten, die behaupteten, dass sie Spenden für die Druckerei Opfer von Missbrauch versprochen wurden, um Anklagen gegen die Ranger fallen. Wenn der Ort Die Tharu-Gemeinschaft protestierte, WWF-Beamte führten einen Gegenprotest für die Angeklagten und benutzten Park Elefanten, um Prithvi Highway zu blockieren. Eine Untersuchung der Rainforest Foundation UK fand Beweise für weit verbreitete körperliche und sexuelle Übergriffe durch „eco-guards“, die vom Salonga National Park in der Demokratischen Republik Kongo, gefördert durch den WWF, eingesetzt wurden. Dazu gehören zwei Fälle von Bandenvergewaltigung, zwei außergerichtliche Tötungen und mehrere Berichte von Folter und andere Formen von Misshandlungen, die von Parkwächtern begangen werden. In Erwiderung auf die Untersuchungen stellte der WWF fest, dass er alle Behauptungen ernst nimmt und eine unabhängige Überprüfung in die angesprochenen Fälle einleitet. Die Organisation erklärte, sie hat strenge Politiken, um sicherzustellen, dass sie und ihre Partner die Rechte und das Wohlergehen von indigenen Völkern und lokalen Gemeinschaften schützen, und sollte die Überprüfung aufdecken alle Verletzungen, es ist verpflichtet, schnelle Maßnahmen zu ergreifen. Im Jahr 2000 verklagte der World Wide Fund for Nature die World Wrestling Federation (jetzt WWE genannt) für unlautere Handelspraktiken. Beide Parteien hatten die Initialen WWF seit 1979 geteilt. Die Erhaltungsorganisation behauptete, dass das professionelle Wrestling-Unternehmen eine Vereinbarung von 1994 über die internationale Nutzung der WWF-Anfänge verletzt hatte. Am 10. August 2001 entschied ein britisches Gericht für den World Wide Fund for Nature. Die World Wrestling Federation legte im Oktober 2001 einen Aufruf vor. Am 10. Mai 2002 änderte die World Wrestling Federation jedoch ihre Webadresse von WWF.com nach WWE.com und ersetzte jede WWF-Referenz auf der bestehenden Website mit WWE als Vorspiel, um den Firmennamen "World Wrestling Entertainment" zu ändern." Der Bestand ticker wechselte auch von WWF nach WWE. Die Aufgabe der WWF-Initialisierung der Wrestling-Organisation beendete nicht den rechtlichen Konflikt beider Organisationen. Später 2002 beantragte der World Wide Fund for Nature das Gericht für 360 Millionen Dollar bei Schäden, war aber nicht erfolgreich. Am 28. Juni 2007 wurde vom British Court of Appeal ein späterer Antrag auf Aufhebung des World Wide Fund for Nature abgewiesen. 2003, World Wrestling Unterhaltung gewann eine begrenzte Entscheidung, die es ihnen erlaubte, bestimmte vorbestehende Produkte mit dem verlassenen WWF-Logo weiter zu vermarkten. WWE wurde jedoch beauftragt, neue Markenartikel wie Bekleidung, Actionfiguren, Videospiele und DVDs mit den WWE Initialen zu veröffentlichen. Darüber hinaus verlangte die gerichtliche Anordnung, dass das Unternehmen sowohl auditive als auch visuelle Hinweise auf den WWF in seiner Bibliothek von Videomaterial außerhalb des Vereinigten Königreichs entfernt. Ausgehend von der 1.000. Folge von Raw im Juli 2012 wird das WWF-Kratz-Logo nicht mehr in Archivaufnahmen zensiert. Darüber hinaus werden die WWF-Anfänge nicht mehr zensiert, wenn sie gesprochen oder im Klartext in Archivaufnahmen geschrieben werden. Im Gegenzug ist WWE nicht mehr erlaubt, WWF Initialen oder Logo in einem neuen, Original-Filmmaterial, Verpackung oder Werbung zu verwenden, mit irgendwelchen altschulischen Logos für die retro-themed Programmierung jetzt mit einer Änderung des ursprünglichen WWF-Logos ohne den F. Mekong River Delphins Bericht im Juni 2009, Touch Seang Tana, Vorsitzender der Kommission für Konservierung und Entwicklung der Mekong River Zone Dolphins Ecod Der Bericht stellte fest, dass die Todesfälle durch eine bakterielle Erkrankung verursacht wurden, die aufgrund von Umweltverschmutzungen tödlich wurde, die die Immunsysteme der Delfine unterdrücken. Er nannte den Bericht unwissenschaftlich und schädlich für die Kambodschanische Regierung und bedrohte die Kambodschanische Zweigniederlassung des WWF, es sei denn, sie trafen sich mit ihm, um seine Forderungen zu diskutieren. Touch Seang Tana sagte später, dass er keine falschen Informationen liefern würde und keinen Versuch unternehmen würde, die Arbeit des WWF in Kambodscha fortzusetzen, sondern dem WWF ratete, seine Ergebnisse angemessen zu erklären und mit der Kommission zu überprüfen, bevor er einen anderen Bericht veröffentlichte. In Kambodscha ist die Kritik an der Gültigkeit von Berichten, die von staatlichem Handeln oder von Untätigkeit kritisch sind, bei denen die Genehmigung nicht vor der Veröffentlichung beantragt wurde, häufig. Im Januar 2012 unterzeichnete Touch Seang Tana die "Kratie-Erklärung über die Erhaltung des Mekong-Flusses Irrawaddy Dolphin" zusammen mit dem WWF und der Kambodscha-Fischereiverwaltung, eine Vereinbarung, die die Parteien zur Zusammenarbeit auf einer Roadmap zur Bekämpfung des Delphinschutzes im Mekong-Fluss verpflichtet. Konten Der Charity Navigator gab dem WWF eine 3-Sterne-Gesamtbewertung, eine 2-Sterne-Finanzierung und eine 4-Sterne-Rechenbarkeit und Transparenz für das Geschäftsjahr 2018. Manipulation von CO2-Emissionen In einem Scorecard-Bericht, den sie in G8-Ländern über Kohlenstoffemissionen verfassten, stellte der WWF 2009 die Treibhausgasemissionen von Ländern dar, die kohlenstoffarme Kernenergie in ihrem Mix als höhere Emissionsmenge nutzen als realistisch berechnet. Zum Beispiel für Frankreich zeigte der WWF einen falschen Wert von 362 gCO2eq/k Wh, die über 400% größer ist als die tatsächlichen Emissionen in Frankreich. WWF erläuterte die Manipulation wie folgt: WWF hält die Kernenergie nicht für eine tragfähige politische Option. Die Indikatoren „Emissions pro Kopf“, „Emissions per GdP“ und „Co2 per kWh Strom“ für alle Länder wurden daher angepasst, als ob die Stromerzeugung aus Kernenergie 350 gCo2/kWh (Emissionsfaktor für Erdgas) erzeugt hätte. Ohne die Anpassung wären die ursprünglichen Indikatoren für Frankreich deutlich niedriger gewesen, z.B. 86 gCo2/k Die Scorecard für Schweden wurde ebenfalls in ähnlicher Weise angepasst, wobei der WWF die tatsächlichen Emissionen von 47 gCO2eq/kWh mit 212 gCO2eq/k ersetzte. Wh. Regionalorganisationen WWF-Australien Der australische Arm des WWF wurde am 29. Juni 1978 in einer alten Fabrik in Sydney gegründet, mit drei Mitarbeitern und einem Budget von rund 80.000 A$ für das erste Jahr, bestehend aus einem Zuschuss von 50.000 A$ von der Commonwealth-Regierung und einem weiteren Betrag von 20.500 A$ in Unternehmensspenden. Ab 2020 ist WWF-Australia die größte Naturschutzorganisation des Landes, die Projekte in ganz Australien sowie die größere Region Oceania betreibt. Zwischen 2015 und 2019 erzielte WWF-Australia einen durchschnittlichen Umsatz von 28,74 Millionen US-Dollar pro Jahr. Im Jahr 2020 berichtete WWF-Australia einen Gesamtumsatz von über $80 Millionen, die von der globalen und lokalen Reaktion auf die australischen Buschfeuer angetrieben werden. Im Jahr 1990 gründete WWF-Australien das nationale bedrohte Artennetzwerk (TSN) mit der Bundesregierung, die bis 2009 in Betrieb blieb. 1999 nahm sie an der Schaffung des Umwelt- und Biodiversitätsschutzgesetzes teil, damals die umfassendsten Artenschutzgesetze der Welt. Im Jahr 2003/4 spielte die Organisation einen Teil an der Regierung, das Niveau des Schutzes für das Great Barrier Reef und das Ningaloo Reef zu erhöhen, und seitdem hat an oder verwaltet viele Erhaltungsprogramme, wie die Wiedereinführung von schwarz-flankierten Rock-wallabies zu Kalbarri National Park in Westaustralien. Siehe auch Referenzen Externe Links Panda.org (WWF Internationale Website) World Wildlife Fund, WWF-US Website. WWF-Kanal auf YouTube. WWFs globales Netzwerk WWF Armenien WWF-Pakistan WWF-IndiaWWF Guianas WWF Russland Ein kostenloses Preissystem oder ein freier Preismechanismus (informal als Preissystem oder Preismechanismus bezeichnet) ist ein Mechanismus der Ressourcenzuweisung, der auf monetäre Preise beruht, die durch den Austausch von Angebot und Nachfrage festgelegt werden. Die daraus resultierenden Preise dienen als Signale, die zwischen Erzeugern und Verbrauchern mitgeteilt werden, die dazu dienen, die Produktion und Verteilung der Ressourcen zu führen. Durch das freie Preissystem werden die Vorräte gemindert, das Einkommen verteilt und die Mittel zugewiesen. Ein kostenloses Preissystem steht im Gegensatz zu einem festen Preissystem, in dem die Preise von der Regierung in einem kontrollierten Markt verwaltet werden. Das Preissystem, ob frei oder kontrolliert, kontrastiert mit physikalischer und nichtmonetärer Wirtschaftsplanung. Mechanismen eines freien Preissystems Anstelle der vom Staat festgesetzten Preise, wie in einer Leitwirtschaft mit einem festen Preissystem, werden die Preise dezentral durch Handelsgeschäfte bestimmt, die infolge der Aufforderung der Verkäufer an die Preise der Käufer durch subjektive Wertbewertung in einer Marktwirtschaft entstehen. Da die Ressourcen der Verbraucher zu einem bestimmten Zeitpunkt begrenzt sind, werden die Verbraucher aufgefordert, Wünsche in einer absteigenden Hierarchie und Bieterpreise in Bezug auf die Dringlichkeit einer Vielzahl von Wünschen zu befriedigen. Diese Informationen über die relativen Werte werden über Preissignale an Erzeuger weitergegeben, deren Ressourcen ebenfalls begrenzt sind. Dagegen werden die relativen Preise für die produktiven Dienstleistungen ermittelt. Der Austausch dieser beiden Sätze von Preisen stellt den Marktwert fest und dient dazu, die Rationierung von Ressourcen, die Verteilung von Einkommen und die Verteilung von Ressourcen zu leiten. Diese Waren, die den höchsten Preisen (zusammengefasst unter allen Individuen) befehlen, bieten den Unternehmen Anreiz, diese Waren in einer entsprechenden absteigenden Prioritätshierarchie bereitzustellen. Die Ordnung dieser Hierarchie der Wünsche ist jedoch nicht konstant. Verbraucherpräferenzen ändern sich. Wenn Verbraucher Präferenzen für eine gute Zunahme, dann erhöht die Bidding-Druck den Preis für ein bestimmtes Gut, wie es in eine höhere Position in der Hierarchie bewegt. Durch höhere Preise für diese guten, produktiveren Kräfte wird die Nachfrage nach höheren Gewinnen bei der Erfüllung dieser neuen Verbraucherpräferenz erfüllt. Mit anderen Worten, der hohe Preis sendet ein Preissignal an die Produzenten. Dies führt dazu, dass die Erzeuger das Angebot erhöhen, entweder von den gleichen Unternehmen, die die Produktion erhöhen oder neue Unternehmen in den Markt kommen, was schließlich den Preis und den Gewinnanreiz zur Erhöhung der Versorgung senkt. Der nun niedrigere Preis gibt den Erzeugern daher ein Preissignal zur Abnahme der Produktion und dadurch wird ein Überschuss verhindert. Da die Ressourcen knapp sind (einschließlich Arbeit und Kapital), werden die Lieferungen anderer Waren verringert, da die produktiven Ressourcen von anderen Produktionsbereichen genommen werden, die auf die zunehmende Leistung des Gutes angewendet werden, das in der Hierarchie der Verbraucherpräferenzen gestiegen ist. Auch, da die Ressourcen mehr knapp werden die Preiserhöhungen, die den Verbrauchern signalisiert, den Verbrauch zu reduzieren, so dass die geforderte Menge die gelieferte Menge nicht übersteigt. Auf diese Weise überzeugt das freie Preissystem den Verbrauchern zu einer Rationalisierung der Ressourcen. Daher beeinflussen Angebot und Nachfrage den Preis, während gleichzeitig der Preis das Angebot und die Nachfrage beeinflusst. Wenn die Preise weiterhin hoch bleiben, weil die Angebotssteigerungen nicht mit der Nachfrage Schritt halten können, signalisiert dies auch andere Unternehmen, Ersatzwaren zu liefern, um Profitmöglichkeiten zu nutzen. Individuelle Beschäftigungen und Einkommen werden auch vom Preissystem geleitet. Die Beschäftigung wird sich auf die Waren und Dienstleistungen beziehen, die die Verbraucher aufgrund von Preisänderungen von den Verbrauchern schätzen und weg von den Verbrauchern mit sinkender Bedeutung sind. Siehe auch Referenzen Hazlitt, Henry Economics in One Lesson, New York: Harper & Brothers, 1946 Martin, Leonard W. Free Enterprise - Warum? The Freeman, Die Stiftung für wirtschaftliche Bildung, Juni 1958