In der Wirtschaft ist die Fungbarkeit das Eigentum eines Guts oder einer Ware, deren einzelne Einheiten im wesentlichen austauschbar sind und deren Teile von einem anderen Teil untrennbar sind. Gold ist z.B. verfeinert, da eine bestimmte Menge an reinem Gold der gleichen Menge an reinem Gold entspricht, sei es in Form von Münzen, Blöcken oder in anderen Staaten. Andere fungible Waren umfassen süßes Rohöl, Unternehmensanteile, Anleihen, andere Edelmetalle und Währungen. Die Fungbarkeit bezieht sich nur auf die Gleichwertigkeit und Unzulänglichkeit jeder Einheit einer Ware mit anderen Einheiten derselben Ware und nicht auf den Austausch einer Ware für eine andere. Etymologie Das Wort Fungibilität kommt aus dem lateinischen Fungbilis, aus dem Verb fungī, was bedeutet "zu erfüllen". Es steht in Verbindung mit Wörtern wie Funktion und defunct". Es ist nicht mit dem lateinischen und englischen Noun Pilz oder seinem Plural, Pilze. Die Fungibilität der Finanzen unterscheidet sich von der Liquidität. Ein Gut soll flüssig sein, wenn es leicht gegen Geld oder ein anderes Gut ausgetauscht werden kann. Ein Gut ist verfeinert, wenn eine Einheit des Gutes im Wesentlichen einer anderen Einheit des gleichen Gutes der gleichen Qualität gleichzeitig, Ort, etc. entspricht. Bemerkenswerterweise ist Geld fesselnd: eine US $10 Banknote ist mit jeder anderen echten Banknote wie sie austauschbar. Es ist auch austauschbar mit zwei fünf, zehn oder jede andere Kombination von Banknoten und Münzen hinzufügen bis zu $10. Andererseits sind Diamanten und andere Edelsteine nicht perfekt verfeinert, weil ihre unterschiedlichen Schnitte, Farben, Noten und Größen es schwierig machen, mehrere Diamanten zu finden, die den gleichen Wert haben. Verpackte Produkte auf einem Einzelhandelsregal können als verfeinert angesehen werden, wenn sie in Funktion und Form gleichartig sind. Kunden und Angestellte können Pakete bis zum Kauf und manchmal auch danach frei austauschen. Nachdem man das Paket öffnet und das Produkt verwendet, wird es in der Regel als einzigartig und nicht mehr austauschbar mit ungeöffneten Paketen außerhalb von außergewöhnlichen Umständen, wie einer Rückkehr oder Austausch. Cryptocurrency Cryptocurrencies gelten in der Regel als fungible Vermögenswerte, wenn eine Münze einem anderen entspricht. Nach einer großen Verletzung im japanischen Austausch Coincheck, Token-Entwickler für Kryptowährung NEM hinzugefügt eine spezielle Flagge zu gehackten Münzen, um anzuzeigen, dass sie nicht gehandelt werden oder verwendet werden. Die Task-Fungibilität wurde verwendet, um bestimmte Arten von Aufgaben zu beschreiben, die in austauschbare Stücke zerlegt werden können, die leicht parallelisiert und nicht voneinander abhängig sind. Zum Beispiel: Wenn ein Arbeiter einen Meter Graben in einem Tag aushändigen kann und ein Zehnmeter Graben muss gegraben werden, kann der Arbeiter entweder zehn Tage lang erhalten werden, um das gesamte Projekt abzuschließen, oder neun weitere Arbeiter können für einen einzigen Tag eingestellt werden. Jeder Arbeitnehmer kann sein Projekt abschließen, ohne mit den anderen Arbeitnehmern zu stören, und vor allem ist jeder Arbeitnehmer nicht von den Ergebnissen eines der anderen Arbeitnehmer abhängig, um seinen Anteil am Gesamtprojekt abzuschließen. Andererseits neigen nicht-fungible Aufgaben in der Natur zu sehr seriell und erfordern die Fertigstellung früherer Schritte, bevor spätere Schritte sogar gestartet werden können. Als ein Beispiel für eine serielle Aufgabe, die nicht verfeinert ist, vermuten, es gab eine Gruppe von neun neu schwangeren Frauen. Nach einem Monat hätten diese Frauen insgesamt neun Monate der Schwangerschaft erfahren, aber ein komplettes Baby wäre nicht gebildet worden. Quantenphysik Der theoretische Physiker der Oxford University David Deutsch hat den Begriff verfeinert, um die physikalische Natur von Quantenpartikeln und Universen innerhalb des Quantenmultivers zu beschreiben, wo durch in jeder Hinsicht identische, verschiedene Partikel chaotisch durch physikalische Wechselwirkungen von einem gemeinsamen fungible Fonds in Überlagerung trennen oder kombinieren. Recht USA Bei Rechtsstreitigkeiten in den Vereinigten Staaten, wenn eine Partei gezwungen ist, eine andere Partei aufgrund eines Urteils oder einer gerichtlichen Klage abzuhelfen, kann das geeignete Rechtsmittel von der Fungibilität des zugrunde liegenden Rechts, der Verpflichtung oder des Eigentumsinteresses abhängen, das wiederhergestellt werden soll. Je nachdem, ob die Interessen der betrogenen Partei Funge sind, kann sich das entsprechende Mittel je nach dem Trier der Tatsache ändern. Zum Beispiel kann ein Gericht eine spezifische Leistung (ein angemessenes Mittel) als Mittel zur Vertragsverletzung benötigen, anstatt die günstigere Abhilfe von monetären Schäden. Belgien Belgien Belgien hat die Fungibilität für das inländische Zentralverwahrer CIK (Euroclear) übernommen, das 1967–1968 gegründet wurde.Nach dem am 10. November 1967 erlassenen königlichen Erlass Nr. 62 haben Verwahrer von Fungechten die Rechte des Miteigentums. Diese Veränderung war für die Entwicklung von Euroclear von grundlegender Bedeutung und begann damit, Eurobonds und Build-Systeme zu verarbeiten. Siehe auch Währungswechselbare Teile ReferenzenWeiterlesen Bartram, Söhnke M;. Fehle, Frank R. (März 2007). " Wettbewerb ohne Unmöglichkeit: Nachweis von alternativen Marktstrukturen für Derivate". Journal of Banking and Finance.31 (3:) 659–677. doi:10.1016/j.jbankfin.2006.02.004.SSRN 311880.Isadore Epstein (23. Oktober 1919 in Tallinn, Estland – 17. September 1995 in New York City) war ein Astronom. Epstein lehrte Astronomie an der Columbia University für 37 Jahre. Er absolvierte seinen Doktortitel an der Princeton University, worauf er 1950 in Columbia als Instruktor ernannt wurde, Assistenzprofessor 1953, Associate Professor 1957 und Professor 1971. Er wurde 1987 Professor emeritiert. 1959 war er stellvertretender Vorsitzender. Seine frühe Arbeit in Kolumbien beinhaltete die Entwicklung der theoretischen Modelle der Sonne (nach der Arbeit, die er mit Martin Schwarzschild bei Princeton gemacht hat). Er war der erste, in diesem Zusammenhang, um die Bedeutung der Trübung der Materie in Bezug auf ihren Widerstand gegen den Fluss der Sonnenstrahlung zu erkennen, was zu den ersten Modellen der Sonne zu vernünftigen Werten für ihre Energieleistung führt. Epstein war führend in den ersten modernen Umfragen, um Standorte für Observatorien in der südlichen Hemisphäre zu finden. Er studierte die Klarheit und Stabilität der Atmosphäre und die Zugänglichkeit von Standorten in Australien, Südafrika, Chile und Argentinien während der 1960er Jahre. Hauptobservatorien wurden an allen von ihm empfohlenen Standorten gebaut, und er war besonders mit der Errichtung der Leoncito Observatorium in Argentinien beteiligt. Dort wurde eine langfristige Untersuchung von stellaren Bewegungen ins Leben gerufen, und das nationale Observatorium Argentiniens wurde an den Standort gebracht. La Silla und Cerro Tololo Sternwarten in Chile wurden auf Basis von Epsteins Arbeit, und Mauna Kea in Hawaii wurde mit seinen Methoden der Standortauswahl. Ehren Ein Asteroid entdeckte an einem der oben genannten Observatorien, La Silla, genannt Asteroid 2928Epstein zu seiner Ehre. = Referenzen ==