Firmin Abauzit (11. November 1679 – 20. März 1767) war ein französischer Wissenschaftler, der an Physik, Theologie und Philosophie arbeitete und während seiner letzten 40 Jahre als Bibliothekar in Genf (Republik Genf) diente. Abauzit ist auch für die Korrektur oder Korrektur der Schriften von Isaac Newton und anderen Gelehrten bemerkenswert. Biographie Firmin Abauzit wurde von Huguenot Eltern 11. November 1679 in Uzès, in Languedoc geboren. Seine väterliche Familie verfolgt ihren Ursprung in einem arabischen Arzt, der sich im 9. Jahrhundert in Toulouse niederließ. Demnach wird der Name „Abauzit“ aus dem arabischen „Abu Zaid“ (Vater Zaid) abgeleitet. Sein Vater starb, als er nur zwei Jahre alt war; und als, nach dem Widerruf des Edikts von Nantes im Jahre 1685, die Behörden Schritte unternommen haben, um ihn im römisch-katholischen Glauben erzogen zu lassen, seine Mutter beraubte seine Flucht. Zwei Jahre lang lebten sein Bruder und er als Flüchtlinge in den Bergen der Cévennes, aber sie erreichten endlich Genf, wo ihre Mutter sich danach zu ihnen anschloss, aus der Inhaftierung zu entkommen, in der sie von der Zeit ihres Fluges abgehalten wurde. Abauzit im frühen Alter erwarb große Kenntnisse in Sprachen, Physik und Theologie. 1698 reiste er nach Deutschland, dann nach Holland, wo er mit Pierre Bayle, Pierre Jurieu und Jacques Basnage vertraut wurde. Als er nach England ging, wurde er Sir Isaac Newton vorgestellt, der in ihm eine der frühesten Verteidiger gegen Castel seiner Entdeckungen fand. Newton korrigierte in der zweiten Ausgabe seiner Principia einen Fehler, wie Abauzit betonte, und, wenn Sie ihn das Commercium Epistolicum senden, sagte: "Sie sind gut würdig, zwischen Gottfried Leibniz und mir zu beurteilen. "Der Ruf von Abauzit veranlasste William III, ihn zu bitten, sich in England niederzulassen, aber er akzeptierte nicht das Angebot des Königs, bevor er nach Genf zurückkehrte. Dort leistete er ab 1715 eine wertvolle Hilfe für eine Gesellschaft, die gebildet wurde, um das Neue Testament ins Französische zu übersetzen. 1723 lehnte er das Angebot des Lehrstuhls an der Universität Genf ab. Er unterstützte 1726 in der französischen Sprache Neutestament. 1727 erhielt er die Staatsbürgerschaft in Genf, und er nahm das Amt des Ehrenbibliothekars an Genf, die Stadt seiner Adoption. Es war, als er in Genf in seinen späteren Jahren war, dass er viele seiner Werke verfasste. Hier war auch die Stadt seines Todes im Alter von 87, am 20. März 1767. Vermächtnis Abauzit war ein Mann des großen Lernens und der wunderbaren Vielseitigkeit. Was auch immer die Gelegenheit hatte, diskutiert zu werden, es wurde von Abauzit gesagt, dass er es zu einem Thema einer bestimmten Studie gemacht haben. Rousseau, der eifersüchtig von seinen Loben sprach, an ihn gerichtet, in seiner Julie, ou la nouvelle Héloïse, ein feiner Panik; und als ein fremder schmeichelhaft Voltaire erzählte, war er gekommen, um einen großen Mann zu sehen, fragte ihn der Philosoph, ob er Abauzit gesehen hätte. Unter seinen Bekannten behauptete Abauzit Rousseau, Voltaire, Newton und Bayle. Kleine Überreste der Werke dieses intellektuellen Riesen, seine Erben haben, es wird gesagt, zerstört die Papiere, die in ihren Besitz kamen, weil ihre eigenen religiösen Meinungen waren anders. Ein paar theologische, archäologische und astronomische Artikel aus seinem Stift erschien in der Zeitschrift helvétique und anderswo, und er trug mehrere Beiträge zu Rousseau's Dictionnaire de musique (1767). Er schrieb eine Arbeit, die Zweifel an der kanonischen Autorität der Apokalypse, die eine Antwort von Dr. Leonard Twells rief, und wurde in Denis Diderots Encyclopédie veröffentlicht. Er bearbeitete und machte wertvolle Ergänzungen zu Jacob Spons Histoire de la république de Genève. Eine Sammlung seiner Schriften erschien 1770 in Genf (Œuvres de feu M. Abauzit) und 1773 in London (Œuvres diverss de M. Abauzit). Werke Fußnoten Referenzen Debus, Allen G;. Calinger, Ronald S;. Collins, Edward J;. Kennedy, Stephen J,. eds. (1968). "Abauzit, Firmin". World Who's Who in Science:Ein biografisches Wörterbuch der bemerkenswerten Wissenschaftler von der Antike bis zur Gegenwart. Chicago, Illinois: Die A. N. Marquis Company.ISBN 0-8379-1001-3. LCCN 68056149. Hoiberg, Dale H,. ed. (2010). "Abauzit, Firmin". Encyclopædia Britannica.I: A-Ak - Bayes (15th ed.). Chicago, Illinois: Encyclopædia Britannica, Inc. ISBN 978-1-59339-837-8. LCCN 2002113989.Magnusson, Magnus; Goring, Rosemary, eds. (1990). Cambridge Biographical Wörterbuch. Cambridge, UK: Cambridge University Press.ISBN 0-521-39518-6.Beitrag Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Abauzit, Firmin". Encyclopædia Britannica.1 (11th ed.). Cambridge University Press.p 8.Senebier, Jean (1786). Histoire Littéraire de Geneve. Geneve [Geneva, Schweiz]: Chez Barde, Manget & Compagnie, Imprimeurs-Libraires.LCCN 04021025.Abauzit, Firmin (1774). Miscellanies of the Late Ingenious and Celebrated M. Abauzit on Historical, Theological und Critical Subjects. Übersetzt von Edward Harwood. London, England: T. Becket.LCCN 82067547.Orme, William (1824). Bibliotheca biblica; eine Auswahlliste von Büchern über die heilige Literatur; mit Hinweisen biographische, kritische und bibliographische. Edinburgh, Schottland: A. Black.LCCN 07020498. Externe Links Schaff-Herzog Encyclopedia of Religious Knowledge, Abauzit, Firmin. Werke von oder über Firmin Abauzit in Bibliotheken (WorldCat Katalog)