Der Feminismus in Irland hat eine wichtige Rolle bei der Gestaltung der rechtlichen und sozialen Position von Frauen in der heutigen Irland gespielt. Die Rolle der Frauen wurde durch zahlreiche rechtliche Veränderungen im zweiten Teil des 20. Jahrhunderts, insbesondere in den 1970er Jahren, beeinflusst. 20thCentury 1910–1920:Revolution & Suffrage Frauen nahmen aktiv an der Oster-Rising von 1916 teil, der bedeutendste Aufstand in Irland seit der Rebellion von 1798 und der ersten bewaffneten Aktion der irischen revolutionären Periode. Hanna Sheehy Skeffington, ein Aktivist der Stimmrechte, erzählte den Zuschauern während einer Sprechtour im Jahr 1917, dass "es die einzige Instanz ist, die ich in der Geschichte kenne, als Männer, die für Freiheit kämpfen, freiwillig Frauen eingeschlossen. Etwa 300 Frauen nahmen an dem späteren irischen Unabhängigkeitskrieg teil, von dem viele Mitglieder der irischen republikanischen paramilitärischen Gruppe Cumann na mBan waren. Im Vorfeld des 2016 Gedenkens an die Rising, arbeiteten mehrere Historiker daran, die Rolle der Frauen bewusst zu machen. Mary McAuliffe und Liz Gillis' Wir waren dort – 77 Frauen des Osterfestes dokumentiert die Geschichten von 77 Frauen, die für die Teilnahme am Aufstand inhaftiert wurden. Sie waren typischerweise Aktivisten, die auf vielfältige Weise für soziale Gerechtigkeit und Gleichheit gekämpft hatten: Landreform, Arbeitsorganisation und Frauenwahl. Ab 1918, mit dem Rest des Vereinigten Königreichs, könnten Frauen in Irland mit einem Alter von 30 Jahren mit Immobilienqualifikationen oder in Universitätsberufen abstimmen, während Männer im Alter von 21 Jahren ohne Qualifikation abstimmen konnten. Von der Trennung 1922 gab der irische Freistaat gleiche Stimmrechte für Männer und Frauen. [„Alle Bürger des irischen Freistaats (Saorstát Eireann) ohne Unterscheidung des Geschlechts, die das Alter von zweiundzwanzig Jahren erreicht haben und die den Bestimmungen der vorherrschenden Wahlgesetze entsprechen, haben das Recht, für Mitglieder von Dáil Eireann zu wählen und an der Referendum und Initiative teilzunehmen.“] Die Versprechen der Gleichberechtigung aus der Verkündigung wurden 1922 in der Verfassung aufgenommen, das Jahr, in dem irische Frauen volle Stimmrechte erreichten. 1930er Jahre: Verlust der Freiheiten Während die erste irische Freistaatsregierung die Rechte der Frauen in den nächsten zehn Jahren unterstützte Taoiseach Éamon de Valera, der nicht Anhänger der Emanzipation von Frauen war, zusammen mit der Kirche, enshrined katholische und sozial konservative Lehren im Gesetz. Die konservative Regierung von De Valera verabschiedete Rechtsvorschriften, die die Rechte der Frau auf den Dienst an Gerichten, Arbeit nach der Ehe und Arbeit in der Industrie eliminieren. Im Jahre 1932 wurde die Ehebar in Irland eingeführt; sie hinderte jede verheiratete Frau daran, im öffentlichen Sektor zu arbeiten. Die Entgegennahme in Irland wurde 1935 unter dem Strafgesetz (Änderungsgesetz) von 1935 illegal gemacht. Die irische Verfassung von 1937 garantierte Frauen das Wahlrecht und die Staatsangehörigkeit und die Staatsbürgerschaft auf der gleichen Grundlage wie Männer, aber sie enthält auch eine Bestimmung, Artikel 41.2, die besagt: 1° [...] der Staat erkennt an, dass Frau durch ihr Leben in der Wohnung dem Staat eine Unterstützung gibt, ohne die das Gemeinwohl nicht erreicht werden kann. 2° Der Staat bemüht sich daher, sicherzustellen, dass Mütter nicht durch wirtschaftliche Notwendigkeit verpflichtet werden, sich an der Arbeit zu beteiligen, um ihre Pflichten im Haus zu vernachlässigen. 1970er:Second Wave Feminist Movements Second-wave feminism in Ireland begann in den 1970er Jahren, vor Frauen wie Nell McCafferty, Mary Kenny, Juni Levine und Nuala O'Faolain. Damals waren die meisten Frauen in Irland Hausfrauen. Die irische Frauenbefreiungsbewegung war ein Bündnis einer Gruppe von irischen Frauen, die sich um den Sexismus in Irland sowohl sozial als auch rechtlich kümmerten. Sie begannen nach einem Treffen in Dublins Bewley's Cafe in der Grafton Street 1970. Später trafen sie jeden Montag in Margaret Gajs Restaurant in der Baggot Street. Die Gruppe war kurzlebig, aber einflussreich. Es begann zunächst mit zwölf Frauen, von denen die meisten Journalisten waren. Einer der Mitbegründer war Juni Levine. 1971 reiste eine Gruppe von irischen Feministen (einschließlich Juni Levine, Mary Kenny, Nell McCafferty, Máirín Johnston und andere Mitglieder der irischen Frauenbefreiungsbewegung) nach Belfast, Nordirland, auf dem sogenannten "Contraceptive Train" und kehrte mit Kondomen zurück, die dann in Irland illegal waren. 1973 gründete eine Gruppe von Feministen unter dem Vorsitz von Hilda Tweedy vom irischen Hausfrauenverband den Rat für den Status der Frau, mit dem Ziel, die Gleichstellung der Frauen zu erlangen. Es war ein Schirmkörper für Frauengruppen. In den 90er Jahren umfasste der Rat die Unterstützung von Projekten, die vom Europäischen Sozialfonds finanziert werden, sowie die Durchführung von Programmen und Foren für Frauen und Führung.1995 änderte sie nach einer strategischen Überprüfung ihren Namen in den irischen Nationalen Frauenrat. Recht Auch 1973 wurde die Ehebar in Irland entfernt. Es war 1932 eingeführt worden und hatte verhindert, dass eine verheiratete Frau im öffentlichen Sektor arbeitet. McGee v. The Attorney General [1974] IR 284 war ein Fall im irischen Obersten Gerichtshof 1974, der Artikel 41 der irischen Verfassung referierte. Es betraf Mary McGee, dessen Zustand so war, dass sie von ihrem Arzt beraten wurde, dass, wenn sie wieder schwanger werden würde, ihr Leben gefährdet wäre. Dann wurde sie angewiesen, eine Membran und spermizide Gelee zu verwenden, die ihr verschrieben wurde. § 17 Strafgesetzgebungsgesetz, 1935, untersagte sie jedoch, die Verordnung zu erwerben. Der Oberste Gerichtshof hat mit einer 4 bis 1 Mehrheit für sie entschieden, nachdem er festgestellt hat, dass verheiratete Paare das verfassungsmäßige Recht haben, private Entscheidungen über die Familienplanung zu treffen. Vor dem Family Home Protection Act, 1976, konnte ein Mann das Familienhaus verkaufen oder mortgen, ohne die Zustimmung oder sogar Kenntnisse seiner Frau. Beschäftigungsgleichheit Gesetz von 1977 verboten die meisten Geschlechterdiskriminierung in der Beschäftigung. Im Jahre 1979 erlaubte das Gesetz über das Gesundheitswesen (Familienplanung) den Verkauf von Kontrazeptoren in Irland, nach Vorlage einer Verordnung. 1983 trat ein Rückschlag für den Zweitwellen-Feminismus in Irland auf, als der Achte Änderungsantrag der Verfassung von Irland verabschiedet wurde, der "die Ungeborenen" als ein Recht auf Leben erkannte, das dem von "die Mutter" entspricht. Als solche konnten Abtreibungen nur in Irland durchgeführt werden, wenn sie aufgrund einer medizinischen Intervention auftraten, um das Leben der schwangeren Frau zu retten, und später aufgrund von Rechtsvorschriften, enthielt dieses Risiko für das Leben der Frau auch das Risiko vor Selbstmord. Im Jahr 2018 wurde der Achte Änderungsantrag jedoch durch Referendum aufgehoben. Irland trat dem Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung von Frauen 1985 bei. Auch im Jahr 1985 erlaubte das Gesundheitsministerium (Amendment Act, 1985) den Verkauf von Kondomen und Spermien an Menschen über 18 in Irland, ohne eine Verordnung vorlegen zu müssen. Das Domizil und die Anerkennung des ausländischen Divorces Act, 1986, abgeschafft den abhängigen Wohnsitz der Frau. Das Familiengesetz von 1988 hat die rechtliche Maßnahme zur Rückgabe von Eherechten abgeschafft. Beschäftigung Die Ehebar wurde 1932 in Irland eingeführt und verhinderte, dass eine verheiratete Frau im öffentlichen Sektor arbeitet. Sie wurde 1973 abgeschafft. Das Beschäftigungsgleichheitsgesetz, 1977, untersagt die meisten Geschlechterdiskriminierungen in der Beschäftigung. Das Beschäftigungsgleichheitsgesetz, 1998, verbessert die Gleichstellung der Geschlechter in der Beschäftigung. In Irland stieg die Beschäftigungsquote der Frauen 2007 auf 60,6%, bevor sie 2009 auf 57,6% abnahm, und sie sank in den nächsten drei Jahren um 55,2% bis 2012. Im Jahr 2014 gab es jedoch ein geringes Wachstum innerhalb der weiblichen Erwerbsquote auf 55,9%, aber die Männer arbeiteten im Durchschnitt 39,2 Stunden pro Woche in der bezahlten Beschäftigung im Jahr 2013 im Gegensatz zu Frauen mit 31,2 Stunden pro Woche. Ehe und Scheidung Divorce wurde 1937 in Irland verboten. Vor dem Family Home Protection Act, 1976, konnte ein Mann das Familienhaus verkaufen oder mortgen, ohne die Zustimmung oder sogar Kenntnisse seiner Frau. Vor 1981 gab es ein kriminelles Gespräch in Irland und bedeutete, dass ein Mann jede Person verklagen konnte, die sexuelle Beziehungen zu seiner Frau hatte, unabhängig davon, ob die Frau einwilligte, außer dass, wenn das Paar bereits getrennt war, der Mann nur verklagen konnte, wenn die Trennung von der Person verursacht wurde, die er verklagte. In Murphy v Generalstaatsanwalt [1982] IR 241 forderte ein verheiratetes Paar erfolgreich die Verfassungsmäßigkeit von ss.192-198 des Einkommensteuergesetzes 1967 heraus, das das Einkommen einer verheirateten Frau, die mit ihrem Mann lebte, als das Einkommen ihres Mannes zu Steuerzwecken gezählt hatte, anstatt als ihr eigenes gezählt zu werden. Zu den weiteren wichtigen Rechtsänderungen des Familienrechts gehören das Domizil- und Anerkennungsgesetz von 1986, das den abhängigen Wohnsitz der Frau abgeschafft hat, und das Familiengesetz von 1988, das die Rechtshandlung zur Rückgabe von Eherechten abgeschafft hat. Maritaler Vergewaltigung wurde 1990 verboten. 1996 hat Irland sein verfassungsrechtliches Scheidungsverbot aufgehoben; dies erfolgte durch den fünfzehnten Änderungsantrag des Verfassungsgesetzes, 1995, der am 24. November 1995 durch Referendum genehmigt und am 17. Juni 1996 in das Gesetz aufgenommen wurde. Entgegennahme und Abtreibung Die Enttäuschung in der Republik Irland wurde 1935 unter dem Strafgesetzbuch von 1935 verboten.McGee v. The Attorney General [1974] IR 284 war ein Fall im irischen Obersten Gerichtshof 1974, der Artikel 41 der irischen Verfassung referierte. Es betraf Mary McGee, dessen Zustand so war, dass sie von ihrem Arzt beraten wurde, dass, wenn sie wieder schwanger werden würde, ihr Leben gefährdet wäre. Dann wurde sie angewiesen, eine Membran und spermizide Gelee zu verwenden, die ihr verschrieben wurde. § 17 Strafgesetzgebungsgesetz, 1935, untersagte sie jedoch, die Verordnung zu erwerben. Der Oberste Gerichtshof hat mit einer 4 bis 1 Mehrheit für sie entschieden, nachdem er festgestellt hat, dass verheiratete Paare das verfassungsmäßige Recht haben, private Entscheidungen über die Familienplanung zu treffen. Im Jahre 1979 erlaubte das Gesetz über das Gesundheitswesen (Familienplanung) den Verkauf von Kontrazeptoren in Irland, nach Vorlage einer Verordnung. 1983 wurde der Achte Änderungsantrag der Verfassung von Irland verabschiedet, der "die Ungeborenen" als ein Recht auf Leben erkannte, das dem von "die Mutter" entspricht. Als solche könnten Abtreibungen in Irland nur dann legal durchgeführt werden, wenn sie aufgrund einer medizinischen Intervention auftraten, um das Leben der schwangeren Frau zu retten, und später aufgrund von Rechtsvorschriften, enthielt dieses Risiko für das Leben der Frau auch das Risiko vor Selbstmord. (siehe unten Veranstaltungen 2012/2013). Im Jahr 2018 wurde der Achte Änderungsantrag jedoch durch Referendum aufgehoben. (Siehe unten Veranstaltungen im Jahr 2018.)Im Jahr 1985 erlaubte das Health (Familienplanung)(Amendment Act, 1985 den Verkauf von Kondomen und Spermien an Menschen über 18 in Irland, ohne eine Verordnung vorlegen zu müssen. 1992 wurde die dreizehnte Änderung der Verfassung von Irland verabschiedet, in der festgelegt wurde, dass der Schutz des Lebens des Ungeborenen die Reisefreiheit in und aus dem Staat nicht einschränkt. Auch 1992 wurde die vierzehnte Änderung der Verfassung von Irland verabschiedet, in der festgelegt wird, dass der Schutz des Lebens des Ungeborenen das Recht auf Informationsverbreitung in ausländischen Ländern nicht einschränkt. Auch 1992 war Generalstaatsanwalt gegen X (der "X-Fall,)" [1992] IESC 1; [1992] 1 IR 1, ein Landmark Irish Supreme Court Fall, der das Recht der irischen Frauen auf eine Abtreibung begründete, wenn das Leben einer schwangeren Frau wegen der Schwangerschaft gefährdet war, einschließlich des Selbstmordrisikos. Der Oberste Gerichtshof Hugh O'Flaherty, der jetzt in den Ruhestand gegangen ist, sagte in einem Interview mit der Irish Times, dass die X-Fall "für seine eigenen besonderen Tatsachen" sei, da X misshandelt und keine Abtreibung hatte, und dies macht den Fall in irischem Recht. (siehe unten Veranstaltungen 2012/2013). Im Jahr 1993 erlaubte das Gesundheitsministerium (Amendment Act, 1992) den Verkauf von Kontrazeptiva in Irland ohne Rezept. Im Jahr 2012 führte der Tod von Savita Halappanavar, vier Tage nach einem völligen Missgeschick, am 28. Oktober am Universitätsklinikum Galway in Irland, zu bundesweiten Protesten, die in Indien, Großbritannien und vielen anderen Ländern verschüttet wurden, um eine Überprüfung der Abtreibungsgesetze in Irland. Zum Teil als Reaktion auf den Tod von Savita Halappanavar führte die irische Regierung den Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 ein (Irish: An tAcht um Chosaint na Beatha le linn Toirchis 2013. Nachdem beide Häuser der Oireachtas im Juli 2013 verabschiedet wurden, wurde sie am 30. Juli von Michael D. Higgins, dem Präsidenten Irlands, in das Gesetz aufgenommen. Der Schutz des Lebens während des Schwangerschaftsgesetzes 2013 Gesetz Nr.35 von 2013; zuvor Gesetz Nr.66 von 2013) ist ein Gesetz der Oireachtas, das die Umstände und Prozesse definiert, innerhalb derer Abtreibung in Irland gesetzlich durchgeführt werden könnte. Das Gesetz hat die Bestimmungen der Verfassung von Irland, wie vom Obersten Gerichtshof im Urteil von 1992, Generalstaatsanwalt v. X (das "X-Fall") interpretiert, im gesetzlichen Recht wirksam. Dieses Urteil (siehe oben die Ereignisse im Jahr 1992) erlaubte eine Abtreibung, in der die Schwangerschaft das Leben einer Frau gefährdet, auch durch ein Selbstmordrisiko. Die Bestimmungen über Selbstmord waren der begehrteste Teil der Rechnung. Im Jahr 2013 wurde Irlands erste legale Abtreibung an einer Frau durchgeführt, die eine unbelebte 18-wöchige Schwangerschaft hatte und deren Leben gefährdet war. Im Jahr 2018 wurde die Achte Änderung der Verfassung von Irland, die "die Ungeborenen" als ein Recht auf Leben gleich dem von "die Mutter" erkannte, durch Referendum aufgehoben. Feministische Kampagne trug zu einem positiven Ergebnis im Referendum bei, was zu einer Mehrheit führte Ja. Das Health (Regulation of Termination of Pregnancy) Act 2018 (Act Nr. 31 von 2018; zuvor Bill Nr. 105 von 2018) trat 2019 in Kraft und ist ein Gesetz der Oireachtas, das die Umstände und Prozesse definiert, innerhalb derer Abtreibung legal in Irland durchgeführt werden kann.Dieses Gesetz erlaubt es, die Kündigungen bis zu 12 Wochen der Schwangerschaft durchzuführen; oder wenn es ein Risiko für das Leben oder einen schweren Schaden für die Gesundheit, der schwangeren Frau gibt; oder wenn es ein Risiko für das Leben oder einen schweren Schaden für die Gesundheit, der schwangeren Frau in einem Notfall gibt; oder wenn es eine Bedingung gibt, die zu dem Tod des Fötus entweder vor oder innerhalb von 28 Tagen der Geburt führen kann. Irland trat dem Übereinkommen über die Beseitigung aller Formen der Diskriminierung gegen Frauen 1985 bei. Das Strafrecht (Female Genital Mutilation) Act 2012 verbietet FGM in Irland. Frauen in der irischen Politik 1990 wurde Mary Robinson zum ersten weiblichen Präsidenten Irlands gewählt. Der zweite weibliche Präsident, Mary McAleese, war zwischen 1997 und 2011 Präsident. Im Dezember 2008 veranstaltete Senator Ivana Bacik eine Veranstaltung in Leinster House, in der alle Frauen, die im Laufe der Jahre in die Oireachtas gewählt wurden, geehrt wurden. Zwei Frauen wurden nach Dáil Éireann gewählt, der erste ist Constance Markievicz 1919. Direkt vor diesem, 1918, wurde sie die erste Frau, die in das Haus der Commons des Vereinigten Königreichs gewählt wurde, obwohl sie im Einklang mit Sinn Féin Enthaltungspolitik ihren Sitz nicht nahm. Nach der irischen Generalwahl 2011 und einer Re-shuffle im Jahr 2014 wurden vier Frauen zum Kabinettt ernannt (die höchste Zahl von Frauen in leitenden Ministerpositionen je in Irland:) Joan Burton, Frances Fitzgerald, Jan O'Sullivan und Heather Humphries. Frauen sind eine kleine Minderheit politischer Büroinhaber in Irland. Die Hauptfaktoren sind die Rolle des traditionellen Katholizismus in der irischen politischen Kultur und die Rolle des Lokalismus in der Parteipolitik. Ann Marie O'Brien hat die Frauen in der irischen Abteilung für Auswärtige Angelegenheiten im Zusammenhang mit der Liga der Nationen und der Vereinten Nationen, 1923–1976 studiert. Sie stellt fest, dass Frauen bei der UNO größere Chancen hatten. Mary Lou McDonald ist seit Juni 2020 Leiter der Opposition. Weiter lesen "Coping With the Womb and the Border", von Nell McCafferty, in Sisterhood is Global: Die Internationale Frauenbewegung Anthologie, herausgegeben von Robin Morgan (1984) Schwestern, bis Juni Levine, eine persönliche Geschichte der irischen feministischen Bewegung (Dublin, Ward River Press, 1985) == Referenzen ==