Eine Gehirnverletzung, die auch als milde traumatische Hirnverletzung (mTBI) bekannt ist, ist eine Kopfverletzung, die das Gehirn vorübergehend beeinträchtigt. Symptome können Verlust des Bewusstseins (LOC;) Gedächtnisverlust; Kopfschmerzen; Schwierigkeit mit Denken, Konzentration oder Gleichgewicht; Übelkeit; verschwimmte Vision; Schlafstörungen; und Stimmungsänderungen. Jede dieser Symptome kann sofort beginnen oder Tage nach der Verletzung erscheinen. Konussion sollte vermutet werden, wenn eine Person indirekt oder direkt auf ihren Kopf trifft und irgendwelche der Symptome des Gehirns erfährt. Es ist nicht ungewöhnlich, dass Symptome 2 Wochen bei Erwachsenen und 4 Wochen bei Kindern dauern. Weniger als 10% der sportbezogenen Konzussionen unter den Kindern sind mit dem Verlust des Bewusstseins verbunden. Häufige Ursachen sind Kollisionen von Kraftfahrzeugen, Stürzen, Sportverletzungen und Fahrradunfälle. Risikofaktoren sind Alkoholkonsum und eine Vorgeschichte der Konzession. Der Verletzungsmechanismus beinhaltet entweder einen direkten Schlag auf den Kopf oder andere Kräfte auf den Körper, die auf den Kopf übertragen werden. Dies wird angenommen, um zu neuronen Dysfunktion führen, da es erhöhte Glukose-Anforderungen, aber nicht genug Blutversorgung. Eine gründliche Bewertung durch einen qualifizierten Arzt (z.B. Arzt, Arzt oder Krankenpfleger) ist erforderlich, um lebensbedrohliche Kopfverletzungen, Verletzungen der Halswirbelsäule und neurologische Bedingungen auszuschließen. Glasgow Coma Score 13 bis 15, Verlust des Bewusstseins für weniger als 30 Minuten, und Gedächtnisverlust für weniger als 24 Stunden kann verwendet werden, um moderate oder schwere traumatische Gehirnverletzungen auszuschließen. Eine diagnostische Abbildung wie ein CT-Scan oder ein MRT kann auch erforderlich sein, um schwere Kopfverletzungen auszuschließen. Eine routinemäßige Bildgebung ist nicht erforderlich, um die Gehirnerschütterung zu diagnostizieren. Die Verhütung von Konzessionen beinhaltet die Verwendung eines Helms beim Radfahren oder beim Motorradfahren. Die Behandlung umfasst körperliche und kognitive Ruhe für 1–2 Tage, mit einer schrittweisen Rückkehr zu Aktivitäten, Schule und Arbeit. Längere Ruhezeiten können die Erholung verlangsamen und zu einer größeren Depression und Angst führen. Paracetamol (Acetaminophen) oder NSAIDs können empfohlen werden, mit einem Kopfschmerzen zu helfen. Physiotherapie kann für anhaltende Gleichgewichtsprobleme nützlich sein; kognitive Verhaltenstherapie kann für Stimmungsänderungen nützlich sein. Es fehlt der Nachweis, die Verwendung von hyperbarer Sauerstofftherapie und chiroprakischer Therapie zu unterstützen. Weltweit werden Konzessionen geschätzt, um mehr als 3,5 pro 1.000 Menschen pro Jahr zu beeinflussen. Betonungen werden als milde traumatische Hirnverletzungen eingestuft und sind die häufigste Art von TBIs. Männer und junge Erwachsene sind am häufigsten betroffen. Die Ergebnisse sind im Allgemeinen gut. Eine weitere Gehirnerschütterung vor den Symptomen einer vorherigen Gehirnerschütterung ist mit schlechteren Ergebnissen verbunden. Wiederholte Konussionen können auch das Risiko im späteren Leben der chronisch traumatischen Enzephalopathie, Parkinson-Krankheit und Depression erhöhen. Anzeichen und Symptome Die Symptome des Gehirns variieren zwischen Menschen und beinhalten körperliche, kognitive und emotionale Symptome. Symptome können sofort auftreten oder verzögert werden. Bis zu einem Drittel der Menschen mit Konzessionserfahrung verlängerte oder anhaltende Konzessionssymptome, auch bekannt als post Konzessionsssyndrom, die als Konzessionssymptome definiert ist, die für 4 Wochen oder länger bei Kindern/ Jugendlichen und Symptomen, die für mehr als 14 Tage in einem Erwachsenen dauern. Die Schwere der anfänglichen Symptome ist der stärkste Vorhersager der Erholungszeit bei Erwachsenen. Körper Kopfschmerzen sind das häufigste mTBI-Symptom. Zu den anderen gehören Schwindel, Erbrechen, Übelkeit, mangelnde Motorkoordination, Schwierigkeitsausgleich oder andere Probleme mit Bewegung oder Empfindung. Zu den visuellen Symptomen zählen Lichtempfindlichkeit, helle Lichter sehen, verschwimmende Vision und doppelte Vision. Tinnitus oder ein Ringen in den Ohren, wird auch häufig berichtet. In einem in etwa siebzig Konussionen treten konussive Konvulsionen auf, aber Krampfanfälle, die während oder unmittelbar nach einer Konussion stattfinden, sind nicht "post-traumatische Krämpfe", und im Gegensatz zu posttraumatische Krampfanfälle sind keine Vorhersage der posttraumatischen Epilepsie, die eine Form von strukturellen Hirnschäden erfordert, nicht nur eine momentane Störung im normalen Gehirn. Concussive Convulsions werden gedacht, um aus temporärem Verlust oder Hemmung der Motorfunktion zu resultieren und sind weder mit Epilepsie noch mit ernsteren strukturellen Schäden verbunden. Sie sind nicht mit einer bestimmten Sequenz verbunden und haben die gleiche hohe Rate von günstigen Ergebnissen wie Konussions ohne Konvulsion. Kognitive und emotionale kognitive Symptome sind Verwirrung, Desorientierung und Schwierigkeit, Aufmerksamkeit zu fokussieren. Der Verlust des Bewusstseins kann auftreten, ist aber nicht notwendigerweise mit der Schwere der Konzussion korreliert, wenn es kurz ist.Die posttraumatische Amnesie, in der Ereignisse nach der Verletzung nicht zurückgewiesen werden können, ist ein Wahrzeichen der Gehirnerschütterungen. Konfusion, ein weiteres Konussionszeichen, kann sofort vorhanden sein oder sich über mehrere Minuten entwickeln. Eine Person kann die gleichen Fragen wiederholen, langsam auf Fragen oder Richtungen reagieren, einen freien Stern haben, oder eine erschrockene oder inkohärente Rede haben. Weitere mTBI-Symptome umfassen Veränderungen in Schlafmustern und Schwierigkeiten bei der Begründung, Konzentration und Durchführung alltäglicher Aktivitäten. Eine Gehirnerschütterung kann zu Veränderungen der Stimmung, einschließlich Kurbelhaftigkeit, Verlust von Interesse an Lieblings-Aktivitäten oder Gegenständen, Tränen und Anzeigen von Emotionen führen, die für die Situation unangemessen sind. Häufige Symptome bei konussierten Kindern umfassen Unruhe, Lethargie und Reizbarkeit. Mechanism Forces Das Gehirn ist von zerebrospinaler Flüssigkeit umgeben, die es vor leichtem Trauma schützt. Schwerere Stöße oder die mit schneller Beschleunigung verbundenen Kräfte können nicht von diesem Kissen aufgenommen werden. Konussionen und andere kopfbezogene Verletzungen treten auf, wenn auf den Kopf wirkende äußere Kräfte in das Gehirn übertragen werden. Solche Kräfte können auftreten, wenn der Kopf von einem Objekt oder einer Oberfläche getroffen wird (eine „direkte Wirkung“) oder wenn der Rumpf die Position (d.h. von einer Körperüberprüfung) rasch ändert und Kraft auf den Kopf übertragen wird (eine „indirekte Wirkung“). Kräfte können eine lineare, rotatorische oder winkelförmige Bewegung des Gehirns oder eine Kombination davon bewirken. Bei der Drehbewegung dreht sich der Kopf um seinen Schwerpunkt und in der Winkelbewegung dreht er sich auf eine Achse, nicht durch seinen Schwerpunkt. Die Menge der Rotationskraft wird als Hauptkomponente im Konussions- und Schweregrad gedacht. Ab 2007 haben Studien mit Athleten gezeigt, dass die Kraftmenge und der Ort der Wirkung nicht unbedingt mit der Schwere des Gehirns oder seiner Symptome korreliert sind, und haben die Schwelle für die Gehirnerschütterung in Frage gestellt, die zuvor bei etwa 70–75 g zu existieren gedacht war.Die von Rotationskräften am meisten betroffenen Teile des Gehirns sind das Halbhirn und der Diencephalon. Es wird angenommen, dass die Kräfte aus der Verletzung die normalen zellulären Aktivitäten im nadelförmigen Aktivierungssystem in diesen Bereichen stören und dass diese Störung den Verlust des Bewusstseins hervorruft, der oft im Gehirn gesehen wird. Andere Bereiche des Gehirns, die betroffen sein können, umfassen den oberen Teil des Gehirnstamms, die Fornix, das Corpus Callosum, die zeitliche Lebe und die frontale Lebe. Winkelbeschleunigungen von 4600, 5900 oder 7900 rad/s2 werden auf 25 bzw. 50 bzw. 80 % Risiko von mTBI geschätzt. Pathophysiologie Sowohl bei Tieren als auch bei Menschen kann mTBI die Physiologie des Gehirns für Stunden bis Jahre verändern und verschiedene pathologische Ereignisse in Gang setzen. Als ein Beispiel gibt es in Tiermodellen nach einer anfänglichen Erhöhung des Glukosestoffwechsels einen anschließenden reduzierten Stoffwechsel, der bis zu vier Wochen nach der Verletzung bestehen kann. Obwohl diese Ereignisse in die neuronale und Gehirnfunktion eingreifen sollen, sind die Stoffwechselprozesse, die der Konussion folgen, in einer großen Mehrheit der betroffenen Gehirnzellen reversibel; nach der Verletzung können jedoch einige Zellen sterben. In der Kaskade von Ereignissen, die durch Konzession im Gehirn entfesselt werden, ist die Neurotransmission, der Verlust der Regulation von Ionen, der Deregulierung von Energienutzung und des Zellstoffwechsels und eine Verringerung des Hirnblutflusses beeinträchtigt. Erregende Neurotransmitter, Chemikalien wie Glutamat, die zur Stimulation von Nervenzellen dienen, werden in übermäßigen Mengen freigesetzt. Die resultierende zelluläre Anregung bewirkt, dass Neuronen übermäßig feuern. Dadurch entsteht ein Ungleichgewicht von Ionen wie Kalium und Calcium über die Zellmembranen von Neuronen (ein Verfahren wie Excitotoxizität). Gleichzeitig wird der zerebrale Blutfluss aus unbekannten Gründen relativ reduziert, obwohl die Reduktion des Blutflusses nicht so schwer ist wie in der Ischämie. So erhalten Zellen weniger Glukose als sie normalerweise tun, was eine "Energiekrise" verursacht. Gleichzeitig mit diesen Verfahren kann die Aktivität von Mitochondrien reduziert werden, wodurch Zellen auf den anaeroben Stoffwechsel angewiesen werden, um Energie zu erzeugen, das Niveau des Nebenproduktlactats zu erhöhen. Für einen Zeitraum von Minuten bis Tagen nach einer Gehirnerschütterung ist das Gehirn besonders anfällig für Veränderungen des intrakraniellen Drucks, des Blutflusses und der Anoxie. Nach Studien an Tieren, die nicht immer für den Menschen gelten, können in dieser Zeit große Neuronen in Abhängigkeit von leichten, normalerweise unschädlichen Veränderungen des Blutflusses sterben. Konussion beinhaltet diffuse (im Gegensatz zu fokaler) Hirnverletzung, was bedeutet, dass die Dysfunktion über einen weit verbreiteten Bereich des Gehirns statt in einem bestimmten Punkt auftritt.Es wird angenommen, eine mildere Art von diffusen axonalen Verletzungen zu sein, weil Axone durch Dehnung in geringem Maße verletzt werden können. Tierstudien, in denen Nagetiere konussiert wurden, haben lebenslange neuropathologische Folgen wie laufende axonale Degeneration und Neuroinflammation in subkortikalen weißen Materie-Trakten offenbart. Axonalschäden wurden in den Gehirnen von Gehirnerkrankungen gefunden, die an anderen Ursachen starben, aber unzureichender Blutfluss zum Gehirn aufgrund anderer Verletzungen kann dazu beigetragen haben. Erkenntnisse aus einer Untersuchung des Gehirns von verstorbenen NFL-Athleten, die Gehirne erhielten, legen nahe, dass dauerhafte Schäden durch solche Verletzungen gemacht werden. Dieser Schaden, dessen Schwere mit der kumulativen Anzahl der erlittenen Gehirnerschütterungen zunimmt, kann zu einer Vielzahl anderer gesundheitlicher Fragen führen. Die Debatte darüber, ob Konkurs ein funktionelles oder strukturelles Phänomen ist, wird fortgesetzt. Strukturschäden wurden im leicht traumatisch verletzten Tierhirn festgestellt, aber es ist nicht klar, ob diese Erkenntnisse für den Menschen gelten würden. Solche Veränderungen in der Gehirnstruktur könnten für bestimmte Symptome wie Sehstörungen verantwortlich sein, aber andere Symptome, insbesondere solche psychischer Natur, sind eher durch reversible pathophysiologische Veränderungen in der zellulären Funktion verursacht, die nach dem Konussionsfall auftreten, wie Veränderungen in der Neuronenbiochemie. Diese reversiblen Veränderungen könnten auch erklären, warum Dysfunktion häufig vorübergehend ist. Eine Task Force von Kopfverletzungsexperten, genannt Concussion In Sport Group, traf sich im Jahr 2001 und entschied, dass "Konussion kann zu neuropathologischen Veränderungen führen, aber die akuten klinischen Symptome reflektieren weitgehend eine funktionelle Störung anstatt strukturelle Verletzungen. "Die Pathologie eines Gehirns scheint mit mechanischen Scher- und Dehnungskräften zu beginnen, die die Zellmembran von Nervenzellen durch Mechanoporation stören." Dies führt zu einem Kaliumabfluss von innerhalb der Zelle in den extrazellulären Raum mit der anschließenden Freisetzung von Erreger-Neurotransmittern einschließlich Glutamat, das zu einer verstärkten Kaliumextrusion führt, was wiederum zu einer anhaltenden Depolarisation, einer Beeinträchtigung der Nervenaktivität und potenziellen Nervenschäden führt. Die menschlichen Studien haben keine Veränderungen der Glutamatkonzentration unmittelbar nach dem mTBI festgestellt, obwohl Störungen 3 Tage bis 2 Wochen nach der Verletzung beobachtet wurden. Die Natrium-Kalium-Ionen-Pumpen erhöhen die Aktivität, was zu übermäßigem ATP (Adenosintriphosphat) Verbrauch und Glukoseauslastung führt, schnell abnehmende Glukosespeicher innerhalb der Zellen. Gleichzeitig führt der ineffiziente oxidative Stoffwechsel zu anaerobem Stoffwechsel von Glukose und erhöhter Lactatanreicherung. Es gibt eine resultierende lokale Säure im Gehirn und erhöhte Zellmembrandurchlässigkeit, was zu lokalen Schwellungen führt. Nach dieser Erhöhung des Glukosestoffwechsels gibt es einen anschließenden geringeren Stoffwechsel, der bis zu 4 Wochen nach der Verletzung bestehen kann. Ein völlig separater Weg führt zu einer großen Menge an in Zellen anfallendem Kalzium, die den oxidativen Stoffwechsel beeinträchtigen und weitere biochemische Wege beginnen kann, die zu Zelltod führen. Auch hier sind beide Hauptwege aus Tierstudien etabliert und das Ausmaß, in dem sie sich auf den Menschen beziehen, ist noch etwas unklar. Diagnose Kopf-Trauma-Empfänger werden zunächst bewertet, um einen schwereren Notfall wie eine intrakranielle Blutung auszuschließen. Dazu gehören die ABCs (Luftfahrt, Atmung, Zirkulation) und die Stabilisierung der Halswirbelsäule, die in jedem Sportler, der nach Kopf- oder Halsverletzung als unbewußt empfunden wird, verletzt wird. Indikationen, die eine ernsthaftere Verletzung erfordern, sind die Verschlechterung von Symptomen wie Kopfschmerzen, anhaltendes Erbrechen, zunehmende Desorientierung oder ein verschlechterndes Bewusstseinsniveau, Anfälle und ungleiche Schülergröße. Diejenigen, die solche Symptome haben, oder diejenigen, die ein höheres Risiko einer schweren Hirnverletzung haben, können zur Erkennung von Läsionen im Gehirn bildgeben und häufig 24–48 Stunden beobachtet werden. Ein Gehirn-CT oder Gehirn-MRT sollte vermieden werden, es sei denn, es gibt progressive neurologische Symptome, fokale neurologische Erkenntnisse oder die Sorge des Schädelbruchs bei der Prüfung. Die Diagnose des Gehirns erfordert eine Bewertung, die von einem Arzt oder Krankenpfleger durchgeführt wird, um schwere Verletzungen des Gehirns und der Halswirbelsäule, psychischen Gesundheitsbedingungen oder anderen medizinischen Bedingungen auszuschließen. Die Diagnose basiert auf physikalischen und neurologischen Untersuchungsergebnissen, Dauer der Unbewusstheit (in der Regel weniger als 30 Minuten) und posttraumatischer Amnesie (PTA; in der Regel weniger als 24 Stunden) und der Glasgow Coma Scale (mTBI-Erkrankte haben Punkte von 13 bis 15.)Ein CT-Scan oder ein MRT ist nicht erforderlich, um Konussion zu diagnostizieren. Neuropsychologische Tests wie der SCAT5/Kind SCAT5 können vorgeschlagen werden, die kognitive Funktion zu messen. Solche Tests können Stunden, Tage oder Wochen nach der Verletzung oder zu verschiedenen Zeiten durchgeführt werden, um jeden Trend zu demonstrieren. Einige Athleten werden auch vor der Saison (vor der Saison Basisprüfung) getestet, um eine Basis für den Vergleich im Falle einer Verletzung zu bieten, obwohl dies möglicherweise nicht das Risiko reduzieren oder die Rückkehr zu spielen und Basisprüfungen nicht erforderlich oder für die meisten Kinder und Erwachsene vorgeschlagen. Wenn die Glasgow-Coma-Skala zu jeder Zeit weniger als 15 Stunden oder weniger als 14 beträgt, wird eine CT empfohlen. Darüber hinaus wird ein CT-Scan wahrscheinlicher durchgeführt, wenn die Beobachtung nach der Entladung nicht gewährleistet ist oder die Vergiftung vorliegt, es wird vermutet, dass erhöhtes Risiko für Blutungen, Alter größer als 60 oder weniger als 16. Die meisten Konzessionen, ohne Komplikation, können mit MRT- oder CT-Scans nicht erkannt werden. Allerdings wurden Änderungen über die MRI- und SPECT-Bildgebung in solchen mit Konussions- und normalen CT-Scans gemeldet, und das Post-Konkussions-Syndrom kann mit auf SPECT- und PET-Scans sichtbaren Abnormitäten verbunden sein. Milde Kopfverletzungen können oder dürfen keine abnormen EEG-Werte erzeugen. Ein Bluttest, bekannt als der Brain Trauma-Indikator, wurde 2018 in den USA zugelassen und kann das Risiko der intrakraniellen Blutung und damit die Notwendigkeit eines CT-Scans für Erwachsene ausschließen können. Die Konzession kann wegen des Fehlens der sehr bemerkenswerten Anzeichen und Symptome unterdiagnostiziert werden, während Sportler ihre Verletzungen im Wettbewerb minimieren können. Für eine Konussionsdiagnostik ist kein direkter Schlag auf den Kopf erforderlich, da auch andere Körperstöße mit einer anschließenden Kraftübertragung auf den Kopf verursacht werden. Eine retrospektive Erhebung im Jahr 2005 schlug vor, dass mehr als 88% der Konzessionen nicht erkannt werden. Insbesondere kämpfen viele jüngere Athleten mit der Identifizierung ihrer Konzessionen, die oft zu einer Nichtdisclosure von Konzessionen führen und damit die Inzidenz von Konzessionen im Kontext des Sports unterrepräsentieren. Die Diagnose kann komplex sein, weil die Gehirnerschütterung Symptome mit anderen Bedingungen teilt. Zum Beispiel können nachkonussionssymptome wie kognitive Probleme auf die Hirnverletzung zurückzuführen sein, wenn in der Tat durch post-traumatische Stressstörung (PTSD). Es gibt keine fluiden Biomarker (z.B. Blut- oder Urintests), die für die Diagnose der Konzession bei Kindern oder Jugendlichen validiert werden. Einstufung Keine einzige Definition von Gehirnverletzung, kleinere Kopfverletzung oder milde traumatische Hirnverletzung ist allgemein akzeptiert. Im Jahr 2001 definierte der Experte Concussion in der Sportgruppe des ersten Internationalen Symposiums über Konzession in Sport als "ein komplexes pathophysiologisches Verfahren, das das Gehirn beeinflusst, das durch traumatische biomechanische Kräfte hervorgerufen wird." Es wurde vereinbart, dass die Gehirnerschütterung in der Regel eine vorübergehende Beeinträchtigung der neurologischen Funktion beinhaltet, die innerhalb der Zeit von sich selbst heilt, und dass die Neuroimaging normalerweise keine groben strukturellen Veränderungen des Gehirns infolge der Erkrankung zeigt. Obwohl nach der klassischen Definition keine strukturellen Hirnschäden auftreten, haben einige Forscher Verletzungen aufgenommen, in denen Strukturschäden aufgetreten sind und die Definition des Nationalen Instituts für Gesundheit und klinische Exzellenz physiologische oder physikalische Störungen in den Synapsen des Gehirns beinhaltet. Auch nach Definition hat die Gehirnerschütterung historisch einen Verlust des Bewusstseins involviert. Jedoch hat sich die Definition im Laufe der Zeit entwickelt, um eine Veränderung des Bewusstseins, wie Amnesie, einschließen, obwohl die Kontroversität weiterhin darüber besteht, ob die Definition nur solche Verletzungen umfassen sollte, in denen der Verlust des Bewusstseins auftritt. Diese Debatte spiegelt sich in einigen der bekanntesten Gehirnerschütterungsskala wider, in denen jene Episoden mit Verlust des Bewusstseins als schwerer eingestuft werden als jene ohne. Definitionen von milder traumatischer Hirnverletzung (mTBI) waren unvereinbar, bis die internationale statistische Klassifikation der Krankheiten und damit verbundener Gesundheitsprobleme (ICD-10) der Weltgesundheitsorganisation 1992 eine konsequente, maßgebliche Definition über Spezialgebiete vorsieht. Seitdem haben verschiedene Organisationen wie der American Congress of Rehabilitation Medicine und der American Psychiatric Association in seinem diagnostischen und statistischen Manual of Mental Disorders mTBI mit einer Kombination von Verlust des Bewusstseins (LOC,) posttraumatische Amnesie (PTA,) und der Glasgow Coma Scale (GCS) definiert. Die Betonung fällt unter die Einstufung von mildem TBI, aber es ist nicht klar, ob die Gehirnverletzung oder die leichte Kopfverletzung impliziert wird.m TBI und Konzession werden oft als Synonyme in der medizinischen Literatur behandelt, aber andere Verletzungen wie intracraniale Hämorrhages (z.B. intraaxiales Hämatoma, epidurales Hämatoma und subdurales Hämatoma) sind nicht notwendigerweise in mTBI oder milder Kopfverletzung, wie sie im Konzessionsfall sind, ausgeschlossen. m TBI im Zusammenhang mit einer abnormalen Neuroimaging kann als "komplizierte mTBI" bezeichnet werden. " Die Konzession kann als einen Zustand betrachtet werden, in dem die Gehirnfunktion vorübergehend beeinträchtigt wird und mTBI einen pathophysiologischen Zustand impliziert, in der Praxis unterscheiden sich jedoch wenige Forscher und Kliniker zwischen den Begriffen. Beschreibungen des Zustands, einschließlich der Schwere und des Bereichs des betroffenen Gehirns, werden jetzt häufiger als Konussion in der klinischen Neurologie verwendet. Die Prävention von mTBI umfasst allgemeine Maßnahmen wie das Tragen von Sicherheitsgurten, die Verwendung von Airbags in Autos und Schutzausrüstungen wie Helme für Hochrisikosport. Ältere Menschen werden ermutigt, das Fallrisiko zu reduzieren, indem Böden frei von Clutter und tragen dünne, flache, Schuhe mit harten Sohlen, die nicht in Balance stören. Schutzausrüstungen wie Helme und andere Kopfbedeckungen und politische Veränderungen wie das Verbot von Körperkontrollen in Jugendhockeyligen wurden gefunden, um die Anzahl und Schwere der Konzession in Athleten zu reduzieren. Eine sekundäre Vorbeugung wie eine Rückkehr zum Play Protocol für einen Athleten kann das Risiko von Wiederholungskonussions reduzieren. Neue "Head Impact Telemetry System"-Technologie wird in Helme platziert, um Verletzungsmechanismen zu studieren und kann Wissen erzeugen, die möglicherweise dazu beitragen, das Risiko von Konzessionen unter amerikanischen Fußballspielern zu reduzieren. Bildungsinterventionen, wie Handouts, Videos, Workshops und Vorträge, können das Konussionswissen verschiedener Gruppen verbessern, insbesondere Jugendsportler und Trainer. Starkes Konzessionswissen kann mit einer stärkeren Erkennung von Konzessionssymptomen, höheren Konzessionsberichterstattungsverhalten und reduzierten körperkontrollbezogenen Strafen und Verletzungen verbunden werden, wodurch das Risiko von mTBI gesenkt wird. Aufgrund des Auftretens von Konussion im Sport geben jüngere Athleten oft keine Gehirnerschütterungen und ihre Symptome. Häufige Gründe für die Nichtdisclosure beinhalten ein mangelndes Bewusstsein für die Konzession, die Überzeugung, dass die Konzession war nicht ernst genug, und nicht wollen, das Spiel oder Team aufgrund ihrer Verletzung verlassen. Selbst gemeldete Konzessionsquoten unter U-20 und Elite-Rugby-Gewerkschaftsspieler in Irland sind 45–48,%, was darauf hindeutet, dass viele Konzessionen unbereportt bleiben. Änderungen an den Regeln oder die Durchsetzung bestehender Regeln im Sport, wie z.B. gegen "Head-down-Tackling", oder Speering, die mit einer hohen Verletzungsrate verbunden ist, können auch Konussionen verhindern. Die Behandlung von Erwachsenen und Kindern mit einem vermuteten Gehirn erfordern eine medizinische Bewertung, um die Diagnose des Gehirns zu bestätigen und ernsthaftere Kopfverletzungen auszuschließen. Nachdem lebensbedrohliche Kopfverletzungen, Verletzungen der Halswirbelsäule und neurologische Bedingungen ausgeschlossen werden, Ausschluss von Hals- oder Kopfverletzung, sollte die Beobachtung für mehrere Stunden fortgesetzt werden. Wenn wiederholtes Erbrechen, verschlechternde Kopfschmerzen, Schwindel, Anfallaktivität, übermäßige Schläfrigkeit, doppelte Vision, verschlungene Rede, unruhige Spaziergänge oder Schwäche oder Taubheit in Armen oder Beinen, oder Anzeichen von basilaren Schädelbruch entwickeln, sofortige Bewertung in einer Notfallabteilung ist erforderlich. Die Beobachtung zur Überwachung der Verschlechterung ist ein wichtiger Bestandteil der Behandlung. Die Menschen können nach Begutachtung von ihrer primären Pflege-Klinik, Krankenhaus oder Notfall-Raum zur Pflege einer vertrauenswürdigen Person mit Anweisungen zur Rückkehr freigelassen werden, wenn sie Verschlechterungssymptome oder jene zeigen, die einen auftauchenden Zustand ("rote Flaggensymptome)" wie Bewusstseinsänderung, Konvulsion, schwere Kopfschmerzen, Extremitätsschwäche, Erbrechen, neue Blutungen oder Taubheit in beiden Ohren angeben. Bildung über Symptome, ihre Verwaltung und ihren normalen Zeitverlauf kann zu einem verbesserten Ergebnis führen. Erholung und Rückkehr zur körperlichen und kognitiven Aktivität Physische und kognitive Erholung wird für die ersten 24–48 Stunden nach einer Gehirnerschütterung empfohlen, nach der die verletzten Personen allmählich sanfte, risikoarme körperliche und kognitive Aktivitäten beginnen sollten, die keine aktuellen Symptome verschlechtern oder neue Symptome verursachen. Jede Aktivität, für die eine Kontakt-, Fall- oder Stoßgefahr besteht, sollte vermieden werden. Niedrige Risikoaktivitäten können auch während einer Person Symptome ausgelöst werden, solange die Aktivität die vorhandenen Symptome nicht verschlimmert oder neue Gehirnerschütterungssymptome aufbringt. Die Erholung länger als 24-48 Stunden nach der Gehirnerschütterung hat sich gezeigt, mit einer längeren Erholung verbunden zu sein.Rückkehr zur Schule Die Wiederaufnahme von risikoarmen Schulaktivitäten sollte beginnen, sobald sich der Schüler bereit fühlt und eine anfängliche Periode von kognitiven Rest von nicht mehr als 24–48 Stunden nach der akuten Verletzung abgeschlossen hat. Lange Abwesenheiten von der Schule werden nicht vorgeschlagen, aber die Rückkehr zur Schule sollte schrittweise und schrittweise sein. Verlängerte vollständige mentale oder körperliche Ruhe (über 24–48 Stunden nach dem Unfall, der zur Gehirnerschütterung führt) kann die Ergebnisse verschlechtern, aber zurück in die Schule, bevor die Person bereit ist, ist auch mit länger anhaltenden Symptomen und einer verlängerten Erholungszeit verbunden. Studenten mit einem vermuteten Gehirnerschütterung sind verpflichtet, einen Arzt für eine erste medizinische Bewertung und für Anregungen zur Erholung zu sehen, jedoch ist medizinische Freistellung für einen Schüler nicht erforderlich, um zur Schule zurückzukehren. Da die Studierenden normal erscheinen können, kann eine Weiterbildung von relevanten Schulpersonal erforderlich sein, um eine angemessene Unterbringung zu gewährleisten, wie z.B. Teilzeit- und verlängerte Fristen. Die Unterkunft sollte auf der Überwachung von Symptomen basieren, die während der Rückkehr zur Schule auftreten, einschließlich Kopfschmerzen, Schwindel, Sehprobleme, Gedächtnisverlust, Schwierigkeit Konzentration und anormales Verhalten. Die Schüler müssen ihre Schulaktivitäten (ohne konussionsbezogene akademische Unterstützungen) vollständig wieder aufgenommen haben, bevor sie zum Vollkontaktsport zurückkehren. Rückkehr zum Sport Für Personen, die an der Leichtathletik teilnehmen, wird vorgeschlagen, dass die Teilnehmer durch eine Reihe von Stufen voranschreiten. Diese Schritte umfassen: Sofort nach Verletzung: 24-48 Stunden (maximal) der relativen körperlichen und kognitiven Ruhe. Stufe 1: Sanfte tägliche Aktivitäten wie Gehen im Haus, sanfte Hausarbeit und leichte Schularbeit, die keine Symptome verschlechtern. Keine Sportaktivitäten. Stufe 2: Leichte aerobe Aktivität wie Wandern oder stationäres Radfahren Stufe 3: Sportspezifische Aktivitäten wie Laufbohrer und Schlittschuhbohrer Stufe 4: Kontaktlose Trainingsbohrer (Bearbeitung, Koordination und kognitive Belastung) Stufe 5: Vollkontakt-Praxis (erfordert medizinisches Spiel) Phase 6: Rückkehr zum Vollkontakt-Sport oder Hochrisiko-Aktivitäten (erfordert medizinisches Spiel) In jedem Schritt sollte die Person mindestens 24 Stunden vor dem nächsten Schritt keine Verschlechterung oder neue Symptome haben. Wenn sich die Symptome verschlechtern oder neue Symptome beginnen, sollten Athleten für mindestens weitere 24 Stunden auf die vorherige Ebene zurückfallen. Intercollegiate oder professionelle Athleten, werden in der Regel eng gefolgt von Team-Athleten Trainer während dieser Zeit, aber andere können keinen Zugang zu diesem Niveau der Gesundheitsversorgung haben und können mit minimaler Überwachung nach Hause geschickt werden. Medikamente Medikamente Medikamente können vorgeschrieben werden, um Kopfschmerzen, Schlafprobleme und Depression zu behandeln. Analgetika wie Ibuprofen können für Kopfschmerzen genommen werden, jedoch ist Paracetamol (Acetaminophen) bevorzugt, um das Risiko der intracranialen Blutung zu minimieren. Concussed Individuen werden empfohlen, nicht Alkohol oder andere Medikamente zu verwenden, die von einem Arzt nicht zugelassen wurden, da sie die Heilung behindern können. Es wurde gezeigt, dass die aktivierten datenbankgeführten EEG-Biofeedbacks die Speicherfähigkeiten des konussierten Individuums besser als die Kontrollgruppe wiedergeben. Etwa ein Prozent der Menschen, die eine Behandlung für mTBI erhalten, benötigen eine Operation für eine Gehirnverletzung. Die Bestimmung der idealen Zeit für eine Person zur Rückkehr zur Arbeit hängt von persönlichen Faktoren und arbeitsbezogenen Faktoren ab, einschließlich der Intensität der Arbeit und dem Risiko, während der Erholung den Kopf zu fallen oder zu schlagen. Nach der vorgeschriebenen anfänglichen Erholungszeit von vollständiger Ruhe (24-48 Stunden nach Beginn der Gehirnerschütterung) sollte allmählich und sicher wieder an den Arbeitsplatz mit Unterkünften und Unterstützung an Ort und Stelle zurückkehrt werden, um zu Hause zu bleiben und für lange Zeit ruhen, um körperliche Erholung zu fördern und das Risiko von Menschen reduzieren, die sozial isoliert werden. Die Person sollte mit ihrem Arbeitgeber zusammenarbeiten, um einen schrittweisen Rückkehr-zu-Arbeitsplan zu entwerfen. Für diejenigen, die einen hohen Risikojob haben, kann ein medizinisches Clearing erforderlich sein, bevor eine Tätigkeit wieder aufgenommen wird, die zu einer weiteren Kopfverletzung führen könnte. Die Schüler sollten die volle Rückkehr-zu-Schule-Fortschritt mit keinen akademischen Unterkünften im Zusammenhang mit dem Konussion erforderlich, bevor Sie zu Teilzeitarbeit zurück. Prognose Die meisten Kinder und Erwachsene erholen sich von einer Gehirnerschütterung, aber einige können eine längere Erholung erleben. Es gibt keinen einzigen physikalischen Test, Bluttest (oder flüssige Biomarker), oder bildgebende Test, der verwendet werden kann, um festzustellen, wann eine Person vollständig aus Konussion gewonnen hat.Die Erholung einer Person kann durch eine Vielzahl von Faktoren beeinflusst werden, die Alter zum Zeitpunkt der Verletzung, intellektuelle Fähigkeiten, Familienumfeld, soziales Unterstützungssystem, Berufsstatus, Bewältigungsstrategien und finanzielle Umstände umfassen. Faktoren wie eine frühere Kopfverletzung oder ein koexistierender medizinischer Zustand wurden gefunden, um länger anhaltende Nachbeugungssymptome vorherzusagen. Andere Faktoren, die die Erholungszeit nach mTBI verlängern können, umfassen psychische Probleme wie Stoffmissbrauch oder klinische Depression, schlechte Gesundheit vor der Verletzung oder zusätzliche Verletzungen, die während sie erhalten, und Lebensstress. Längere Amnesien- oder Bewusstseinsverluste unmittelbar nach der Verletzung können längere Erholungszeiten von Restsymptomen anzeigen. Weitere starke Faktoren sind die Teilnahme an einer Kontakt- und Körpermasse. Kinderpraktikum Die meisten Kinder erholen sich vollständig von der Gehirnerschütterung in weniger als vier Wochen, aber 15-30% der Jugend kann Symptome erleben, die länger als einen Monat dauern. Menschen im Alter von 65+ mit Konzession Mild traumatische Gehirnverletzung Erholungszeit in Menschen über 65 Jahren kann erhöhte Komplikationen aufgrund erhöhter gesundheitlicher Bedenken oder Komorbiditäten haben. Dies führt oft zu einer längeren Krankenhausaufenthaltsdauer, zu schlechteren kognitiven Ergebnissen und zu höheren Mortalitätsraten. Wiederholen Sie die Gehirnerschütterung Aus unbekannten Gründen erhöht die Gefahr einer anderen Person, eine Gehirnerschütterung zu haben, erheblich. Eine sportliche Konzession hat sich bisher als starker Faktor erwiesen, der die Wahrscheinlichkeit eines Konzessionsfalls in der Zukunft erhöht. Menschen, die eine Gehirnerschütterung hatten, scheinen für eine andere anfälliger zu sein, insbesondere wenn die neue Verletzung auftritt, bevor Symptome aus der vorherigen Gehirnerschütterung vollständig weg sind. Es ist auch ein negativer Prozess, wenn kleinere Auswirkungen die gleiche Symptomschwere verursachen. Wiederholte Konzessionen können das Risiko einer Person im späteren Leben für Demenz, Parkinson-Krankheit und Depression erhöhen. Nachkonussionssyndrom Im Nachkonussionsssyndrom lösen sich die Symptome nicht für Wochen, Monate oder Jahre nach einer Gehirnerschütterung und können gelegentlich dauerhaft sein. Über 10 % bis 20 % der Menschen haben das Nachkonkussions-Syndrom für mehr als einen Monat. Symptome können Kopfschmerzen, Schwindel, Müdigkeit, Angst, Gedächtnis und Aufmerksamkeit Probleme, Schlafprobleme und Reizbarkeit. Rest, eine zuvor empfohlene Erholungstechnik, hat begrenzte Wirksamkeit. Eine empfohlene Behandlung sowohl bei Kindern als auch bei Erwachsenen mit Symptomen über 4 Wochen beinhaltet ein aktives Rehabilitationsprogramm mit Wiedereinführung berührungsloser aerobe Aktivität. Progressive körperliche Übung wurde gezeigt, um langfristige postkonkussive Symptome zu reduzieren. Symptome gehen in der Regel selbst innerhalb von Monaten weg, können aber für Jahre dauern. Die Frage, ob das Syndrom auf strukturellen Schäden oder anderen Faktoren wie psychologischen oder einer Kombination davon zurückzuführen ist, ist seit langem Gegenstand der Debatte. kumulative Effekte Ab 1999 wurden kumulative Auswirkungen von Konzessionen schlecht verstanden, insbesondere die Auswirkungen auf Kinder. Die Schwere der Gehirnerschütterungen und deren Symptome kann sich mit aufeinanderfolgenden Verletzungen verschlechtern, auch wenn eine spätere Verletzung Monate oder Jahre nach einer ersten auftritt. Symptome können schwerer sein und Veränderungen in der Neurophysiologie können mit dem dritten und nachfolgenden Konussion auftreten. Seit 2006 hatten Studien widersprüchliche Erkenntnisse darüber, ob die Athleten nach Wiederholungskonussionen längere Erholungszeiten haben und ob kumulative Effekte wie Beeinträchtigung der Wahrnehmung und des Gedächtnisses auftreten. Kumulative Effekte können chronisch traumatische Enzephalopathie, psychiatrische Störungen und Verlust von Langzeitgedächtnis. Zum Beispiel hat sich das Risiko, klinische Depressionen zu entwickeln, für pensionierte US-amerikanische Fußballspieler mit einer Geschichte von drei oder mehr Gehirnerschütterungen als für diejenigen ohne Konzessionsgeschichte deutlich erhöht. Eine Erfahrung von drei oder mehr Gehirnerschütterungen ist mit einer fünffachen größeren Chance verbunden, die Alzheimer-Krankheit früher zu entwickeln und eine dreifach größere Chance, Gedächtnisdefizite zu entwickeln. Chronische traumatische Enzephalopathie oder CTE ist ein Beispiel für die kumulativen Schäden, die durch mehrere Konussionen oder weniger schwere Schläge am Kopf auftreten können. Die Bedingung wurde zuvor als "Dementia pugilistica" oder "Punch Betrunken" Syndrom bezeichnet, wie es zuerst in Boxern bemerkt wurde. Die Krankheit kann zu kognitiven und körperlichen Behinderungen wie Parkinsonismus, Sprach- und Gedächtnisproblemen, gebremster mentaler Verarbeitung, Verrat, Depression und unangemessenem Verhalten führen. Es teilt Merkmale mit Alzheimer-Krankheit.Zweitakt-Syndrom Zweitakt-Syndrom, bei dem das Gehirn nach einem kleinen Schlag gefährlich quillt, kann in sehr seltenen Fällen auftreten. Die Erkrankung kann bei Menschen entstehen, die nach einer ersten Gehirnerschütterung eine zweite Blaszeit oder Wochen erhalten, bevor ihre Symptome weg sind. Niemand ist sicher, dass die Ursache dieser oft tödlichen Komplikation, aber es wird häufig gedacht, dass die Schwellung auftritt, weil die Arteriolen des Gehirns verlieren die Fähigkeit, ihren Durchmesser zu regulieren, wodurch ein Verlust der Kontrolle über den zerebralen Blutfluss. Da das Gehirn schwellt, steigt der intrakranale Druck schnell an. Das Gehirn kann vernichten und der Hirnstamm kann innerhalb von fünf Minuten ausfallen. Außer in Boxen sind alle Fälle in Athleten unter 20 Jahren aufgetreten. Aufgrund der sehr geringen Anzahl an dokumentierten Fällen ist die Diagnose kontrovers und Zweifel an ihrer Gültigkeit. In einem Artikel der Pediatrics Review 2010 wurde festgestellt, dass es Debatte gibt, ob die Gehirnschwellung auf zwei getrennte Treffer oder nur einen Treffer zurückzuführen ist, aber in beiden Fällen sind katastrophale Kopfverletzungen bei High School Athleten dreimal wahrscheinlicher als bei College Athleten. Epidemiologie Die meisten Fälle von traumatischen Hirnverletzungen sind Gehirnerschütterungen. Eine Weltgesundheitsorganisation (WHO) Studie schätzte, dass zwischen 70 und 90% der Kopfverletzungen, die Behandlung erhalten, mild sind. Aufgrund der Berichterstattung und der unterschiedlichen Definitionen von Konzession und mTBI ist es jedoch schwierig zu schätzen, wie häufig die Bedingung ist. Die Schätzungen des Vorfalls der Gehirnerschütterung können z.B. aufgrund der Berichterstattung künstlich gering sein. Mindestens 25% der mTBI-Erkrankten werden von einem Arzt nicht bewertet. Die WHO-Gruppe untersuchte Studien über die Epidemiologie von mTBI und fand eine Krankenhausbehandlungsrate von 1–3 pro 1000 Personen, aber da nicht alle Gehirne in Krankenhäusern behandelt werden, schätzten sie, dass die Rate pro Jahr in der allgemeinen Bevölkerung über 6 pro 1000 Personen beträgt. Alter Junge Kinder haben die höchste Konussionsrate unter allen Altersgruppen. Die meisten Menschen, die eine Gehirnerschütterung haben, sind jedoch junge Erwachsene. Eine kanadische Studie ergab, dass die jährliche Häufigkeit von mTBI in älteren Altersgruppen (Grafik rechts) geringer ist. Studien legen nahe, dass Männer mTBI mit etwa der doppelten Rate ihrer weiblichen Pendants leiden. Frauenathleten können jedoch ein höheres Risiko haben, eine Gehirnerschütterung zu erleiden als ihre männlichen Gegenstücke. Sport Bis zu fünf Prozent der Sportverletzungen sind Gehirnerschütterungen. Die US Centers for Disease Control and Prevention schätzt, dass in den USA jährlich 300.000 sportbezogene Konzessionen auftreten, aber diese Zahl umfasst nur Athleten, die das Bewusstsein verloren haben. Da der Verlust des Bewusstseins in weniger als 10% der Gehirnerschütterungen zu verzeichnen ist, ist die CDC-Schätzung wahrscheinlich niedriger als die reale Zahl. Sportarten, in denen die Konzession besonders verbreitet ist, sind der amerikanische Fußball, die Rugby-Codes, mma und Boxen (ein Boxer will "knock out", d.h. eine milde traumatische Gehirnverletzung, der Gegner). Die Verletzung ist in letzterem so häufig, dass mehrere medizinische Gruppen ein Verbot des Sports gefordert haben, einschließlich der American Academy of Neurology, der World Medical Association und der medizinischen Verbände des Vereinigten Königreichs, der USA, Australien und Kanada. Arbeitsplatz Betonungen können auch häufig sein und am Arbeitsplatz auftreten. Nach Angaben des US-Büros für Arbeitsstatistik sind die häufigsten Ursachen für mTBI-bezogene Krankenhausaufenthalte und Todesfälle am Arbeitsplatz rückläufig, schwere Gegenstände und vehikuläre Kollisionen. Infolgedessen haben die Arbeitsplätze in der Bau-, Transport- und Naturressourcenindustrie (z.B. Landwirtschaft, Fischerei, Bergbau) höhere MTBI-Inzidenzraten von 10-20 Fällen pro 100 000 Arbeitnehmer. Insbesondere, da vehiculare Kollisionen die Hauptursache für arbeitsplatzbezogene mTBI-Verletzungen sind, tragen Arbeitnehmer aus dem Transportsektor oft das Risiko am meisten. Trotz dieser Ergebnisse bestehen weiterhin wichtige Lücken in der Datenerhebung über arbeitsplatzbezogene mTBIs, die Fragen zur verstärkten Konkursüberwachung und vorbeugenden Maßnahmen in der Privatwirtschaft gestellt haben. Geschichte Das Hippocratic Corpus, eine Sammlung von medizinischen Werken aus dem alten Griechenland, erwähnt Konzession, später übersetzt in commotio cerebri, und diskutiert Verlust von Rede, Hören und Sehen, die aus "Bewegung des Gehirns" resultieren kann. Diese Idee der Störung der geistigen Funktion durch "Geschütteln des Gehirns" blieb das weithin akzeptierte Verständnis der Konzession bis zum 19. Jahrhundert. Im 10. Jahrhundert war der persische Arzt Muhammad ibn Zakarīya Rāzi der erste, der über die Gehirnerschütterung im Unterschied zu anderen Arten von Kopfverletzungen schreibt.Er kann der erste gewesen sein, der Begriff "Zerbralkonussion" zu verwenden, und seine Definition der Bedingung, ein transienter Verlust der Funktion ohne physischen Schaden, die Bühne für das medizinische Verständnis der Bedingung für Jahrhunderte gesetzt. Im 13. Jahrhundert beschrieb der Arzt Lanfranc von Mailands Chiurgia Magna die Gehirnerschütterung, erkannte auch einen Unterschied zwischen Gehirnerschütterung und anderen Arten von traumatischen Hirnverletzungen (obwohl viele seiner Zeitgenossen nicht,) und diskutierte die Transience von Nachbeugungssymptomen infolge vorübergehender Funktionsverluste aus der Verletzung. Im 14. Jahrhundert zeigte der Chirurg Guy de Chauliac die relativ gute Prognose der Konzentration im Vergleich zu strengeren Arten von Kopftraumata wie Schädelbrüchen und durchdringenden Kopftrauma. Im 16. Jahrhundert kam der Begriff Konussion in Gebrauch, und Symptome wie Verwirrung, Lethargie und Gedächtnisprobleme wurden beschrieben. Der Mediziner Ambroise Paré aus dem 16. Jahrhundert benutzte den Begriff Kommotio cerebri, sowie "Shaking of the Gehirn", Commotion und Konkussion. Bis zum 17. Jahrhundert wurde in der Regel eine Gehirnerschütterung durch seine klinischen Merkmale beschrieben, aber nach der Erfindung des Mikroskops begannen mehr Ärzte, die zugrunde liegenden physikalischen und strukturellen Mechanismen zu erforschen. Die vorherrschende Sicht im 17. Jahrhundert war jedoch, dass die Verletzung nicht aus physischen Schäden resultierte, und diese Ansicht blieb im gesamten 18. Jahrhundert weit verbreitet. Das Wort Gehirn wurde zur Zeit verwendet, um den Zustand der Unbewusstheit und andere funktionelle Probleme zu beschreiben, die aus der Wirkung resultierten, anstatt einen physiologischen Zustand. In 1839, Guillaume Dupuytren beschrieben Gehirn contusions, die viele kleine Hämorrhages, als contusio cerebri und zeigte den Unterschied zwischen Unbewusstheit, die mit Schädigung des Gehirnparenchyms verbunden ist und dass aufgrund von Konzession, ohne solche Verletzungen. Im Jahr 1941 zeigten Tierversuche, dass keine makroskopischen Schäden im Gehirn auftreten. Gesellschaft und Kultur Kosten Aufgrund der fehlenden konsequenten Definition sind die wirtschaftlichen Kosten von mTBI nicht bekannt, aber sie werden geschätzt sehr hoch. Diese hohen Kosten sind zum Teil auf den großen Prozentsatz der Krankenhauszulassungen für die Kopfverletzung zurückzuführen, die auf ein mildes Kopftrauma zurückzuführen ist, aber indirekte Kosten wie verlorene Arbeitszeit und Vorruhestandsrechnung für den Großteil der Kosten. Diese direkten und indirekten Kosten verursachen den Aufwand von mildem Hirntrauma, um die von moderaten und schweren Kopfverletzungen zu rivalisieren. Terminologie Die Begriffe milde Hirnverletzung, milde traumatische Hirnverletzung (mTBI,) milde Kopfverletzung (MHI,) und Konussion können austauschbar verwendet werden; obwohl der Begriff Konussion noch in Sportliteratur als austauschbar mit MHI oder mTBI verwendet wird, verwendet die allgemeine klinische medizinische Literatur stattdessen mTBI, da ein CDC-Bericht von 2003 es als eine wichtige Strategie skizziert. In diesem Artikel werden Konussion und mTBI austauschbar verwendet. Der Begriff Gehirnerschütterung ist von lateinischem Konzessor, "um gewaltsam zu schütteln" oder Konussus, "Aktion des Zusammentreffens". Forschung Minocyclin, Lithium und N-Acetylcystein zeigen vorläufigen Erfolg in Tiermodellen. Die Messung der prädiktiven visuellen Verfolgung wird als Screening-Technik untersucht, um eine milde traumatische Hirnverletzung zu identifizieren. Eine kopfmontierte Anzeigeeinheit mit Eye-Tracking-Fähigkeit zeigt ein bewegtes Objekt in einem prädiktiven Muster für die Person mit ihren Augen zu folgen. Menschen ohne Gehirnverletzung werden in der Lage sein, das bewegte Objekt mit glatten Verfolgung Augenbewegungen und korrekte Trajektorie zu verfolgen, während es hypothetisiert ist, dass diejenigen mit milder traumatischer Hirnverletzung nicht können. Sortiersysteme Mindestens 41 Systeme messen die Schwere oder den Grad einer milden Kopfverletzung, und es gibt wenig Übereinstimmung darüber, was am besten ist. Die 2. Internationale Konferenz zum Thema Konzession in Sport, die 2004 in Prag stattfand, beschloss, diese Systeme zugunsten einer einfachen oder komplexen Klassifikation aufzugeben. Das Treffen 2008 in Zürich ließ jedoch die einfache Versus-Komplex-Terminologie aufgeben, obwohl die Teilnehmer vereinbarten, das Konzept zu behalten, dass die meisten (80–90%) Gehirne sich in kurzer Zeit (7–10 Tage) lösen und obwohl der Wiederherstellungszeitrahmen bei Kindern und Jugendlichen länger sein kann. Die Entscheidung, den Athleten die Teilnahme zu ermöglichen, beruhte in der Vergangenheit häufig auf dem Grad der Konzession. Die aktuellen Forschungen und Empfehlungen von Berufsverbänden, einschließlich der National Athletic Trainers Association, empfehlen jedoch gegen diese Anwendung dieser Grading-Systeme.Derzeit sind verletzte Athleten verboten, zu spielen, bevor sie symptomfrei während der Ruhe und der Ausdauer sind und bis die Ergebnisse der neuropsychologischen Tests zu Vorverletzungsstufen zurückgekehrt sind. Drei Grading-Systeme wurden am weitesten verfolgt: von Robert Cantu, der Colorado Medical Society und der American Academy of Neurology. Jeder beschäftigt drei Grade, wie in der folgenden Tabelle zusammengefasst: Siehe auch Konzessionen im amerikanischen Fußball Konzession in Rugby Union Hauptverletzungskriterium Helmentfernung (Sport) Referenzen Externe Links "Facts about Concussion and Brain Injury and Where to Get Help" US Centers for Disease Control and Prevention "Concussion in High School Sports" US Centers for Disease Control and Prevention 2018 CDC Leitfaden für MTBI bei Kindern