Eusebius of Caesarea (; Griechisch: Εύσέβιος τος Καισαρείας, Eusébios tés Kaisareías; AD 260/265 – 339/340), auch bekannt als Eusebius Pamphili (aus dem Griechischen: Εέβιος τοί Παμφίλουn, Christiane, Christiane Er wurde zum Bischof von Caesarea Maritima um 314. Gemeinsam mit Pamphilus war er Gelehrter des biblischen Kanons und gilt als einer der am meisten gelernten Christen seiner Zeit. Er schrieb Demonstrationen des Evangeliums, Vorbereitungen für das Evangelium und über Diskrepanzen zwischen den Evangelien, Studien des biblischen Textes. Als "Vater der Kirchengeschichte" (nicht zu verwechseln mit dem Titel des Kirchenvaters), produzierte er die kirchliche Geschichte, On the Life of Pamphilus, the Chronicle and On the Martyrs. Er produzierte auch eine biographische Arbeit an Konstantin dem Großen, dem ersten christlichen Kaiser, der zwischen August 306 und AD 337 augustus war. Er ist heute als Heiliger in der syrischen orthodoxen Kirche verehrt. Obwohl die Werke von Eusebius als einen Einblick in die Geschichte der frühen Kirche angesehen werden, war er nicht unbeschadet, vor allem in Bezug auf die Juden, denn "Eusebius beschuldigt tatsächlich die Juden für die Kreuzigung Jesu, er sagt aber auch, dass Vergebung auch für diese Sünde gewährt werden kann und dass die Juden Heil erhalten können." Einige Gelehrte stellen die Richtigkeit der Werke von Eusebius in Frage. Zum Beispiel, mindestens ein Gelehrter, Lynn Cohick, dissents aus der Mehrheit Ansicht, dass Eusebius korrekt ist, um die Melito von Peri Pascha mit dem Quartodeciman Bischof von Sardis zu identifizieren. Cohick behauptet als Unterstützung für ihre Position, dass "Eusebius ist ein bemerkenswert unzuverlässiger Historiker, und so alles, was er berichtet, sollte kritisch überprüft werden."Eusebius' Life of Constantine, die er als Eulogie kurz nach dem Tod des Kaisers in AD 337 schrieb, ist "oft maligned für wahrgenommene Faktualfehler, die von einigen so hoffnungslos fehlerhaften Arbeiten betrachtet werden können. Andere würdigen diesen wahrgenommenen Fehler in dieser besonderen Arbeit als Anstrengung, eine übermäßig idealistische Hegiographie zu schaffen, ihn als "Constantinian flunky" zu nennen, da es als vertrauenswürdiger Berater für Constantine politisch sinnvoll wäre, Konstantin im bestmöglichen Licht zu präsentieren. Quellen Little ist über das Leben von Eusebius bekannt. Sein Nachfolger am See von Caesarea, Acacius, schrieb ein Leben von Eusebius, ein Werk, das seither verloren ist. Eusebius' eigenen überlebenden Arbeiten stellen wahrscheinlich nur einen kleinen Teil seiner Gesamtleistung dar. Jenseits von Hinweisen in seinen extanten Schriften sind die wichtigsten Quellen die kirchlichen Historiker Sokrates, Sozomen und Theodoret und der christliche Autor Jerome aus dem 4. Jahrhundert. In den Schriften seiner Zeitgenossen Athanasius, Arius, Eusebius von Nicomedia und Alexander von Alexandria gibt es verschiedene Aufzeichnungen seiner Aktivitäten. Eusebius' Schüler, Eusebius von Emesa, liefert einige zufällige Informationen. Frühes Leben Die meisten Gelehrten geben die Geburt von Eusebius zu einem Punkt zwischen AD 260 und AD 265 . Er wurde wahrscheinlich in oder um Caesarea Maritima geboren. Über seine Eltern ist nichts bekannt. Er wurde getauft und in der Stadt angewiesen und lebte 296 in Syrien Palaestina, als Diokletians Armee durch die Region ging (im Leben von Konstantin erinnert Eusebius daran, dass Konstantin mit der Armee reist). Eusebius wurde von Agapius von Caesarea präsbyter gemacht. Einige, wie der Theologe und kirchliche Historiker John Henry Newman, verstehen Eusebius' Aussage, dass er Dorotheus von Tyre gehört hatte "erweitern Sie die Schrift weise in der Kirche", um zu zeigen, dass Eusebius Dorotheus Schüler war, während der Priester in Antioch war; andere, wie der Gelehrte D. S. Wallace-Hadrill, deem die Phrase zu vielde. Durch die Aktivitäten des Theologen Origen (185/6–254) und der Schule seines Nachfolgers Pamphilus (später 3. Jahrhundert – 309) wurde Caesarea zum Zentrum des christlichen Lernens. Origen war weitgehend verantwortlich für die Sammlung von Nutzungsinformationen oder die Kirchen nutzten, welche Evangelien, in Bezug auf die Texte, die zum Neuen Testament wurden. Die Informationen, die zur Erstellung des Osterbriefes aus dem späten vierten Jahrhundert verwendet wurden, der christliche Schriften angenommen hat, basieren wahrscheinlich auf der kirchlichen Geschichte [HE] von Eusebius von Caesarea, wobei er die ihm von Origen übermittelten Informationen verwendet, um sowohl seine Liste auf HE 3:25 als auch Origens Liste auf HE 6:25 zu erstellen. Eusebius erhielt seine Informationen darüber, welche Texte von den Kirchen aus dem dritten Jahrhundert in der bekannten Welt akzeptiert wurden, von denen Origen von seinen umfangreichen Reisen, aus der Bibliothek und Schriften von Origen wusste.Auf seinem Todesbett hatte Origen eine Suche nach seiner privaten Bibliothek an die christliche Gemeinde in der Stadt gemacht. Zusammen mit den Büchern seines Patrons Ambrosius bildete Origens Bibliothek (einschließlich der Originalhandschriften seiner Werke) den Kern der Sammlung, die Pamphilus gegründet hatte. Pamphilus leitete auch eine Schule, die ähnlich war (oder vielleicht eine Wiederherstellung von) von Origen. Pamphilus wurde mit Demetrius von Phalerum und Pisistratus verglichen, denn er hatte Bibeln "aus allen Teilen der Welt" gesammelt. Wie sein Modell Origen, Pamphilus hielt engen Kontakt mit seinen Studenten. Eusebius, in seiner Geschichte der Verfolgung, verspricht, dass viele der Caesarean Märtyrer zusammen lebten, vermutlich unter Pamphilus. Bald nachdem Pamphilus sich in Caesarea (ca. 280) niedergelassen hatte, begann er Eusebius zu lehren, der dann irgendwo zwischen zwanzig und fünfundzwanzig war. Wegen seiner engen Beziehung zu seinem Schulmeister wurde Eusebius manchmal Eusebius Pamphili genannt: "Eusebius, Sohn des Pamphilus". Der Name kann auch angeben, dass Eusebius Pamphilus' Erbe gemacht wurde. Pamphilus gab Eusebius eine starke Bewunderung für den Gedanken an Origen. Weder Pamphilus noch Eusebius kannten Origen persönlich; Pamphilus nahm bei seinem Studium unter Pierius (nicknamed "Origen Junior)" in Alexandria wahrscheinlich origenistische Ideen auf. Eusebius' Vorbereitung für das Evangelium bezeugt den literarischen Geschmack von Origen: Eusebius zitiert keine Komödie, Tragödie oder Lyrik, sondern verweist auf alle Werke von Plato und auf eine breite Palette späterer philosophischer Werke, vor allem von Mittleren Platonisten von Philo bis Ende des 2. Jahrhunderts. Was auch immer seine säkularen Inhalte, das primäre Ziel von Origen und Pamphilus Schule war, heiliges Lernen zu fördern. Die biblischen und theologischen Inhalte der Bibliothek waren beeindruckender: Origens Hexapla und Tetrapla; eine Kopie der ursprünglichen aramäischen Version des Matthäus-Evangeliums; und viele von Origens eigenen Schriften. Marginale Kommentare in extant Manuskripten merken, dass Pamphilus und seine Freunde und Schüler, einschließlich Eusebius, korrigiert und überarbeitet viel des biblischen Textes in ihrer Bibliothek. Ihre Bemühungen machten den hexaplarischen Septuagint-Text in Syrien und Palästina immer beliebter. Bald nachdem er Pamphilus Schule besuchte, half Eusebius seinem Meister, die Sammlungen der Bibliothek zu erweitern und den Zugang zu seinen Ressourcen zu erweitern. Zu dieser Zeit zusammengestellte Eusebius eine Sammlung alter Martyrdome, vermutlich zur Verwendung als allgemeines Referenzwerkzeug. In den 290er Jahren begann Eusebius mit der Arbeit an seinem wichtigsten Werk, der kirchlichen Geschichte, einer Erzählgeschichte der Kirche und der christlichen Gemeinschaft vom Apostolischen Zeitalter bis zu Eusebiuss eigener Zeit. Zur gleichen Zeit arbeitete er an seiner Chronik, einem universellen Kalender von Ereignissen von der Schöpfung bis wieder Eusebius' eigene Zeit. Er beendete die ersten Ausgaben der kirchlichen Geschichte und Chronik vor 300. Bischof von Caesarea Eusebius folgte Agapius als Bischof von Caesarea bald nach 313 und wurde von Arius aufgerufen, der von seinem Bischof Alexander von Alexandria exkommuniziert worden war. Ein Bischofsrat in Caesarea sprach Arius schuldlos aus. Eusebius genossen die Gunst des Kaisers Konstantin. Aus diesem Grund wurde er aufgefordert, den 318 Teilnehmern des Rates von Nicaea im Jahre 325 das Credo seiner eigenen Kirche zu präsentieren. Doch das anti-Arianische Glaubensbekenntnis aus Palästina war die Grundlage für die Nicene Creed. Die theologischen Ansichten von Arius, die die Unterordnung des Sohnes zum Vater lehrten, waren weiterhin kontrovers. Eustathius von Antiochia widersprach dem wachsenden Einfluss von Origens Theologie als Wurzel des Arianismus. Eusebius, ein Bewunderer von Origen, wurde von Eustathius für die Abweichung von dem Nicene Glauben erweckt. Eusebius vorherrschte und Eustathius wurde in einer Synode in Antiochien niedergeschlagen. Athanasius von Alexandria wurde jedoch zu einem mächtigeren Gegner und in 334 wurde er vor einer Synode in Caesarea (die er sich weigerte zu besuchen). Im darauffolgenden Jahr wurde er wieder vor einer Synode in Tyrus gerufen, bei der Eusebius von Caesarea vorlag. Athanasius, das Ergebnis voraussehend, ging nach Konstantinopel, um seine Ursache vor dem Kaiser zu bringen. Constantine nannte die Bischöfe zu seinem Gericht, unter ihnen Eusebius. Athanasius wurde am Ende 335 verurteilt und ausgerufen. Eusebius blieb während dieser Zeit in den Gunsten des Kaisers, und mehr als einmal wurde mit der ausdrücklichen Zustimmung des Kaisers Konstantin ausgerufen. Nach dem Tod des Kaisers (ca. 337) schrieb Eusebius das Leben von Konstantin, ein wichtiges historisches Werk wegen der Augenzeugenkonten und der Verwendung von Primärquellen.DeathMuch wie seine Geburt ist das genaue Datum des Todes von Eusebius unbekannt. Allerdings gibt es primäre Textnachweise von einem Rat in Antiochia, dass sein Nachfolger Acacius bis zum Jahr 341 bereits den Sitz als Bischof erfüllt hatte. Sokrates und Sozomen schreiben über den Tod Eusebius und legen Sie ihn kurz vor dem Tod Konstantins Sohn Constantine II., der Anfang 340 war. Sie sagen auch, dass es nach der zweiten Verbannung von Athanasius war, die Mitte 339 begann. Das bedeutet, dass sein Tod etwas Zeit zwischen der zweiten Hälfte von 339 und Anfang 340 aufgetreten ist. Werke Von der umfangreichen literarischen Aktivität von Eusebius wurde ein relativ großer Teil erhalten. Obwohl die Nachwelt ihn des Arianismus verdächtigte, hatte sich Eusebius durch seine Methode der Autorschaft unentbehrlich gemacht; seine umfangreichen und sorgfältigen Auszüge aus ursprünglichen Quellen rettete seinen Nachfolgern die schmerzhafte Arbeit der ursprünglichen Forschung. So wurde viel erhalten, zitiert von Eusebius, was sonst verloren gegangen wäre. Die literarischen Produktionen von Eusebius spiegeln den gesamten Verlauf seines Lebens wider. Zuerst beschäftigte er sich mit Arbeiten über biblische Kritik unter dem Einfluss von Pamphilus und wahrscheinlich von Dorotheus von Tyrus der Schule von Antiochia. Anschließend richteten die Verfolgungen unter Diokletian und Galerius seine Aufmerksamkeit auf die Märtyrer seiner eigenen Zeit und der Vergangenheit, und dies führte ihn zur Geschichte der ganzen Kirche und schließlich zur Geschichte der Welt, die ihm nur eine Vorbereitung auf die kirchliche Geschichte war. Dann folgte die Zeit der arischen Kontroversen, und dogmatische Fragen kamen in den Vordergrund. Das Christentum fand endlich Anerkennung durch den Staat; und das brachte neue Probleme – Entschuldigungen anderer Art mussten vorbereitet werden. Schließlich schrieb Eusebius Lobpreisungen von Constantine. Zu all dieser Aktivität müssen zahlreiche Schriften von einer anderen Natur, Adressen, Briefen und dergleichen hinzugefügt werden, und exegetische Werke, die sich über das ganze Leben erstreckten und die sowohl Kommentare als auch einen wichtigen Vertrag über den Standort biblischer Ortsnamen und die Distanzen zwischen diesen Städten beinhalten. Onomasticon Biblical Textkritik Pamphilus und Eusebius besetzten sich mit der Textkritik des Septuaginten Textes des Alten Testaments und insbesondere des Neuen Testaments. Eine Ausgabe der Septuagint scheint bereits von Origen vorbereitet worden zu sein, die nach Jerome von Eusebius und Pamphilus überarbeitet und verbreitet wurde. Für eine einfachere Untersuchung des Materials der vier Evangelisten teilte Eusebius seine Ausgabe des Neuen Testaments in Paragraphen und stellte sie mit einem synoptischen Tisch, so dass es einfacher sein könnte, die zusammengehörigen Perikopen zu finden. Diese Kanonentische oder "Eusebische Kanonen" blieben im Mittelalter im Einsatz, und beleuchtete Manuskriptversionen sind wichtig für das Studium der frühmittelalterlichen Kunst, da sie die aufwändig dekorierten Seiten vieler Evangelischen Bücher sind. Eusebius detailliert in Epistula ad Carpianum, wie man seine Kanonen verwendet. Chronik Die Chronik (παντοδαπς σστορία (Pantodape historia) ist in zwei Teile unterteilt. Der erste Teil, die Chronographie (Xρονογραφία (Chronographia) gibt einen Inbegriff der universalen Geschichte aus den nach Nationen arrangierten Quellen. Der zweite Teil, die Canons (Xρονικοὶ Κανόνες (Chronikoi kanones,) liefert eine Synchronisation des historischen Materials in parallelen Spalten, das Äquivalent einer parallelen Zeitlinie. Die Arbeit als Ganzes wurde im ursprünglichen Griechen verloren, aber es kann von späteren Chronografen der byzantinischen Schule rekonstruiert werden, die Auszüge aus der Arbeit gemacht, vor allem George Syncellus. Die Tabellen des zweiten Teils wurden in einer lateinischen Übersetzung von Jerome vollständig erhalten, und beide Teile sind noch in einer armenischen Übersetzung extant. Der Verlust der griechischen Originale hat der armenischen Übersetzung eine besondere Bedeutung gegeben; so der erste Teil von Eusebius' Chronik, von denen nur wenige Fragmente auf Griechisch existieren, wurde vollständig in Armeniern erhalten, obwohl mit Lacunae. Die Chronik wie erhalten erstreckt sich auf das Jahr 325. Geschichte der Kirche In seiner Kirchengeschichte oder kirchlichen Geschichte schrieb Eusebius die erste überlebende Geschichte der christlichen Kirche als chronologisch geordnetes Konto, basierend auf früheren Quellen, komplett aus der Zeit der Apostel zu seiner eigenen Epoche. Das Zeitschema korrelierte die Geschichte mit den Herrschaften der römischen Kaiser, und der Umfang war breit. Eingeschlossen waren die Bischöfe und andere Lehrer der Kirche, die christlichen Beziehungen zu den Juden und denen, die als Ketzer gelten, und die christlichen Märtyrer bis 324.Obwohl ihre Genauigkeit und Vorurteile in Frage gestellt wurden, bleibt sie aufgrund des inzwischen verlorenen Materialzugangs von Eusebius eine wichtige Quelle für die frühe Kirche. Das Leben von Konstantin Eusebius' Leben von Konstantin (Vita Constantini) ist eine eulogie oder stilistisch, und daher wird sein Stil und die Auswahl der Tatsachen von seinem Zweck betroffen, so dass es als Fortsetzung der Kirchengeschichte unzureichend. Wie der Historiker Socrates Scholasticus sagte, bei der Eröffnung seiner Geschichte, die als Fortsetzung von Eusebius entworfen wurde, "Also schriftlich das Leben von Konstantin, dieser Autor hat aber leicht behandelt von Angelegenheiten in Bezug auf Arius, stärker auf die rhetorische Ziel seiner Komposition und die Lobes des Kaisers als auf eine genaue Aussage von Fakten." Die Arbeit war unvollendet bei Eusebius' Tod. Einige Gelehrte haben die eusebische Autorschaft dieses Werkes in Frage gestellt. Umrechnung von Konstantin nach Eusebius Schreiben Jahrzehnte nach Konstantin gestorben, Eusebius behauptete, dass der Kaiser selbst ihm erzählt hatte, dass einige Zeit zwischen dem Tod seines Vaters – dem Augustus Constantius – und seinem letzten Kampf gegen seinen Rivalen Maxentius als Augustus im Westen, Constantine erlebte eine Vision, in der er und seine Soldaten ein christliches Symbol, "eine kreuzförmige Trophäe gebildete Nacht" sahen. An das Symbol wurde der Satz "durch diese Eroberung" angehängt (Anspruch gegen τούτgenommen νίκα, en toútōi níka), ein Satz, der oft als "in hoc signo vinces" ins lateinische übersetzt wurde. In einem Traum jener Nacht erschien ihm der Christus Gottes mit dem Zeichen, das am Himmel erschienen war, und forderte ihn auf, sich eine Kopie des Zeichens zu machen, das am Himmel erschienen war, und dies als Schutz gegen die Angriffe des Feindes zu benutzen. " Eusebius bezieht sich darauf, dass dies geschah "auf einer Kampagne, die er [Constantine] irgendwo durchführte". Aus der Beschreibung von Eusebius ist unklar, ob die Schilde mit einem christlichen Kreuz oder mit einem Chi-Rho, einem Staurogramm oder einem anderen ähnlichen Symbol markiert wurden. Der lateinische Text De mortibus persecutorum enthält ein frühes Konto der 28 Oktober 312 Schlacht der Milvian Bridge geschrieben von Lactantius wahrscheinlich in 313, das Jahr nach der Schlacht. Lactantius erwähnt keine Vision am Himmel, sondern beschreibt einen erfreulichen Traum am Vorabend der Schlacht. Eusebiuss Werk dieser Zeit, seine Kirchengeschichte, macht auch keine Erwähnung der Vision. Der Arch of Constantine, gebaut in AD 315, zeigt weder eine Vision noch irgendeine christliche Insignie in seiner Darstellung der Schlacht. In seiner posthumen Biographie von Constantine stimmt Eusebius mit Lactantius überein, dass Constantine in einem Traum Weisungen erhielt, ein christliches Symbol als Gerät auf die Schilde seiner Soldaten anzuwenden, aber im Gegensatz zu Lactantius und der anschließenden christlichen Tradition, Eusebius nicht die Ereignisse bis zum Oktober 312 und nicht verbindet Constantine Vision und Traumvision mit der Schlacht der Milvianbrücke. Klein historische Werke Bevor er seine Kirchengeschichte kompilierte, bearbeitete Eusebius eine Sammlung von Märtyrern der früheren Periode und eine Biographie von Pamphilus. Die Märtyrologie hat nicht als Ganzes überlebt, aber sie ist fast vollständig in Teilen erhalten. Es enthielt: ein Epistel der Gemeinde Smyrna über das Martyrium von Polycarp; das Martyrium von Pionius; die Märtyrerdome von Carpus, Papylus und Agathonike; die Märtyrome in den Gemeinden von Vienne und Lyon; das Martyrium von Apollonius. Vom Leben des Pamphilus überlebt nur ein Fragment. Eine Arbeit an den Märtyrern Palästinas in der Zeit des Diokletians wurde nach 311 komponiert; zahlreiche Fragmente sind in Legendären verstreut, die noch gesammelt werden müssen. Das Leben von Konstantin wurde nach dem Tod des Kaisers und der Wahl seiner Söhne als Augusti (337) zusammengestellt. Es ist eher eine rhetorische Eulogie auf dem Kaiser als eine Geschichte, ist aber aufgrund zahlreicher darin aufgenommener Dokumente von großem Wert. Apologetische und dogmatische Werke Zur Klasse der apologetischen und dogmatischen Werke gehören: Die Apologie für Origen, deren erste fünf Bücher, nach der eindeutigen Aussage von Photius, von Pamphilus im Gefängnis geschrieben wurden, mit Hilfe von Eusebius. Eusebius fügte das sechste Buch nach dem Tod des Pamphilus hinzu. Wir haben nur eine lateinische Übersetzung des ersten Buches, von Rufinus gemacht. Ein Vertrag gegen Hierokles (ein römischer Gouverneur), in dem Eusebius die Verherrlichung von Apollonius von Tyana in einer Arbeit mit dem Titel A Truth-liebenden Diskurs (Griechenland: Philalethes logos;) trotz der Manuskriptangabe an Eusebius gekämpft wurde, wurde jedoch argumentiert (von Thomas Hagg und neuerdings, Aaron Johnson).Praeparatio evangelica (Vorbereitung für das Evangelium) bekannt durch seinen lateinischen Titel, der versucht, die Exzellenz des Christentums gegenüber jeder heidnischen Religion und Philosophie zu beweisen. Das Praeparatio besteht aus fünfzehn Büchern, die vollständig erhalten wurden. Eusebius hielt es für eine Einführung in das Christentum für Heiden. Aber sein Wert für viele spätere Leser ist mehr, weil Eusebius diese Arbeit mit so vielen lebendigen Fragmenten von Historikern und Philosophen, die nirgendwo sonst erhalten. Allein hier erhalten Pyrrhos Übersetzung des Buddhisten Drei Spuren der Existenz, auf denen Pyrrho Pyrrhonismus basiert. Allein hier ist eine Zusammenfassung der Schriften des Phoenizischen Priesters Sanchuniathon, von denen die Genauigkeit durch die mythologischen Konten auf den Ugaritischen Tabellen gezeigt wurde. Allein hier ist das Konto von Diodorus Siculus sechstes Buch von Euhemerus' wundersamer Reise auf die Insel Panchaea, wo Euhemerus seine wahre Geschichte der Götter gefunden hat. Und hier sind fast allein Schriften des neo-Platonistischen Philosophen Atticus zusammen mit so viel anderem erhalten. Demonstratio evangelica (Proof of the Gospel) ist eng mit dem Praeparatio verbunden und umfasste ursprünglich zwanzig Bücher, von denen zehn vollständig erhalten wurden, sowie ein Fragment des fünfzehnten. Hier behandelt Eusebius die Person Jesu Christi. Die Arbeit wurde wahrscheinlich vor 311 beendet; ein weiteres Werk, das in der Zeit der Verfolgung entstand, mit dem Titel Prophetische Extrakte (Eclogae propheticae). Es diskutiert in vier Büchern die messianischen Texte der Schrift. Die Arbeit ist nur der überlebende Teil (Bücher 6–9) der allgemeinen elementaren Einführung in den christlichen Glauben, jetzt verloren. Die Fragmente, die als Kommentar zu Luke in der PG angegeben wurden, wurden behauptet, aus dem fehlenden zehnten Buch der Allgemeinen Elementar-Einführung abzuleiten (siehe D. S. Wallace-Hadrill;) aber Aaron Johnson hat argumentiert, dass sie nicht mit dieser Arbeit verbunden werden können. Der Vertrag über die Göttliche Manifestation oder über die Theophania (Peri theophaneias) des unbekannten Datums. Es behandelt die Inkarnation der Göttlichen Logos, und ihre Inhalte sind in vielen Fällen identisch mit der Demonstratio evangelica. Nur Fragmente werden auf Griechisch erhalten, aber eine vollständige syrische Übersetzung der Theophania überlebt in einem frühen Manuskript des 5. Jahrhunderts. Samuel Lee, der Herausgeber (1842) und der Übersetzer (1843) der syrischen Theophania, dachte, dass die Arbeit "nach dem allgemeinen Frieden, der durch Konstantin in die Kirche zurückgebracht wurde, geschrieben worden sei, und bevor entweder das Praeparatio oder die "Demonstratio Evangelica" geschrieben wurde. Es scheint daher wahrscheinlich... dass dies eine der ersten Produktionen von Eusebius war, wenn nicht die ersten nach Beendigung der Verfolgungen. "Hugo Gressmann, der 1904 feststellte, dass die Demonstratio in IV.37 und V.1 erwähnt zu werden scheint, und dass II.14 die extante Praxis der Tempelprostitution in Hieropolis in Phoenica zu erwähnen scheint, kam zu dem Schluss, dass die Theophania wahrscheinlich kurz nach 324 geschrieben wurde. Andere haben ein Datum bis zu 337 vorgeschlagen. Ein polemischer Vertrag gegen Marcellus von Ancyra, die Gegen Marcellus, aus etwa 337; eine Ergänzung zu der letztgenannten Arbeit, auch gegen Marcellus, mit dem Titel kirchliche Theologie, in der er die Nicene Lehre der Logos gegen die Partei von Athanasius verteidigt. Eine Reihe von Schriften, die in dieser Kategorie gehören, sind völlig verloren gegangen. Exegetische und sonstige Arbeiten Alle exegetischen Werke von Eusebius haben bei der Übertragung Schaden erlitten. Die meisten von ihnen sind uns nur aus langen Abschnitten bekannt, die in byzantinischen Katalanikern zitiert werden. Diese Abschnitte sind jedoch sehr umfangreich. Vorgesehen sind: Ein riesiger Kommentar zu den Psalmen; Ein Kommentar zu Jesaja, entdeckte mehr oder weniger vollständig in einem Manuskript in Florenz Anfang des 20. Jahrhunderts und veröffentlichte 50 Jahre später; Kleine Fragmente von Kommentaren zu Römern und 1 Korinther. Eusebius schrieb auch ein Werk Quaestiones ad Stephanum et Marinum, Über die Unterschiede der Evangelien (einschließlich Lösungen). Dies wurde geschrieben, um die Widersprüche in den Berichten der verschiedenen Evangelisten zu harmonisieren. Dieses Werk wurde kürzlich (2011) von David J. Miller und Adam C. McCollum in die englische Sprache übersetzt und unter dem Namen Eusebius von Caesarea veröffentlicht: Evangelienprobleme und Lösungen. Die ursprüngliche Arbeit wurde auch in syrische übersetzt, und lange Zitate existieren in einer Catena in dieser Sprache, und auch in arabischen Catenas. Eusebius schrieb auch Abhandlungen über die biblische Vergangenheit; diese drei Abhandlungen wurden verloren.Sie waren: eine Arbeit an den griechischen Äquivalenten der hebräischen Gentilic Nouns; eine Beschreibung der alten Judäa mit einem Hinweis auf den Verlust der zehn Stämme; ein Plan von Jerusalem und der Tempel von Salomo. Die Adressen und Predigten von Eusebius sind meist verloren, aber einige wurden erhalten, z.B. eine Predigt über die Weihe der Kirche in Tyre und eine Adresse am dreißigsten Jahrestag der Herrschaft von Konstantin (336). Die meisten Briefe von Eusebius sind verloren. Seine Briefe an Carpianus und Flacillus existieren komplett. Auch Fragmente eines Briefes an die Kaiserin Constantia existieren. Die Lehre Eusebius ist in seinem preteristischen, oder erfüllten, eschatologischen Blick ziemlich ungewöhnlich. "Die Heilige Schrift sagt, dass es unverkennbare Zeichen des Kommens Christi geben wird. Nun gab es unter den Hebräern drei herausragende Büros der Würde, die die Nation berühmt machte, erstens das Königtum, zweitens das des Propheten, und schließlich das Hohepriestertum. Die Prophezeiungen sagten, dass die Abschaffung und vollständige Zerstörung all dieser drei zusammen das Zeichen der Gegenwart des Christus seien. Und dass die Beweise, die die Zeit gekommen waren, im Verzicht auf die mosaische Anbetung liegen würden, die Verzweiflung Jerusalems und dessen Tempels und die Unterwerfung der ganzen jüdischen Rasse zu ihren Feinden.... Die heiligen Orakel gaben an, dass alle diese Veränderungen, die in den Tagen der alten Propheten nicht gemacht worden waren, am Kommen des Christus stattfinden würden, den ich gegenwärtig so erfüllen werde wie nie zuvor gemäß den Vorhersagen" (Demonstratio Evangelica VIII). Aus dogmatischer Sicht steht Eusebius ganz auf den Schultern von Origen. Wie Origen begann er vom fundamentalen Gedanken an die absolute Souveränität (Monarchie) Gottes. Gott ist die Ursache aller Wesen. Aber er ist nicht nur eine Ursache; in ihm ist alles Gute enthalten, von ihm das ganze Leben stammt, und er ist die Quelle aller Tugend. Gott gesandt Christus in die Welt, dass es Teil der Segnungen sein kann, die in der Essenz Gottes enthalten sind. Eusebius unterscheidet den Sohn ausdrücklich so von Vater als ein Strahl ist auch von seiner Quelle die Sonne. Eusebius hielt, dass die Menschen Sünder waren durch ihre eigene freie Wahl und nicht durch die Notwendigkeit ihrer Natur. Eusebius sagte: Der Schöpfer aller Dinge hat ein natürliches Gesetz über die Seele eines jeden Menschen beeindruckt, als Assistent und Verbündete in seinem Verhalten, auf ihn den richtigen Weg durch dieses Gesetz; aber, durch die freie Freiheit, mit der er verhängt wird, die Wahl des, was am besten würdig ist Lob und Akzeptanz, hat er zu Recht gehandelt, nicht durch Kraft, sondern aus seinem eigenen freien Willen, wenn er es in seiner Macht hat, etwas anderes zu tun, Die Schuld ist in ihm, der sich entscheidet, nicht in Gott. Denn Gott hat die Natur oder die Substanz der Seele nicht schlecht gemacht; denn wer gut ist, kann nichts machen, außer was gut ist. Alles ist gut, was nach der Natur ist. Jede rationale Seele hat natürlich einen guten freien Willen, gebildet für die Wahl des Guten. Wenn aber ein Mensch falsch handelt, ist die Natur nicht zu beschuldigen; denn was falsch ist, geschieht nicht nach der Natur, sondern im Gegensatz zur Natur, es ist das Werk der Wahl und nicht der Natur. Ein Brief Eusebius soll zu Konstantins Tochter Constantina geschrieben haben, indem er sich weigerte, ihren Wunsch nach Bildern Christi zu erfüllen, wurde in den Dekreten (jetzt verloren) des Iconoclast-Rates von Hieria in 754 zitiert und später zum Teil an der Widersprüchlichkeit der Hieria-Dekrete im Zweiten Rat von Nicaea von 787 zitiert, jetzt die einzige Quelle, aus der ein Teil des Textes bekannt ist. Die Echtheit oder Urheberschaft des Briefes bleibt unsicher. Netne Creed In der Juni 2002 Ausgabe der Kirchengeschichte berichtet Pier Beatrice, dass Eusebius bezeugte, dass das Wort Homoousios (konsubstantiell) "in der Nicene Creed nur durch die persönliche Ordnung von Constantine eingefügt wurde. " Laut Eusebius von Caesarea wurde das Wort Homoousios ausschließlich durch die persönliche Ordnung von Constantine in die Nicene Creed eingefügt. Aber diese Aussage ist sehr problematisch. Es ist sehr schwierig, die scheinbar paradoxe Tatsache zu erklären, dass dieses Wort, zusammen mit der Erklärung von Constantine, vom Arian Eusebius akzeptiert wurde, während es überhaupt keine Spuren in den Werken seiner Gegner hinterlassen hat, die Führer der anti-Arian Partei wie Alexander von Alexandria, Ossius von Cordova, Marcellus von Ancyra, und Eustathius von Antioche, die in der Regel als Konstanten betrachtet werden.Weder vor noch während der Zeit von Constantine gibt es Beweise für einen normalen, etablierten christlichen Gebrauch des Begriffs Homoousios in seiner streng trinitarischen Bedeutung. Nachdem einst jegliche Beziehung der Nicene Homoousios mit der christlichen Tradition ausgeschlossen wurde, wird es legitim, eine neue Erklärung vorzuschlagen, basierend auf einer Analyse von zwei heidnischen Dokumenten, die bisher noch nie berücksichtigt wurden. Die Hauptarbeit dieses Papiers ist, dass Homoousios direkt aus Constantins hermetischem Hintergrund kamen. Wie in den Poimandres deutlich zu erkennen ist, und noch deutlicher in einer ausschließlich in der Theosophie erwähnten Inschrift, bedeutete in der theologischen Sprache des ägyptischen Heidentums das Wort Homoousios, dass der Nous-Vater und der Logos-Son, die zwei verschiedene Wesen sind, die gleiche Vollkommenheit der göttlichen Natur teilen. Beurteilung Sokrates Scholasticus (ein christlicher Historiker aus dem 5. Jahrhundert), der in seiner eigenen Kirchengeschichte geschrieben wurde, kritisierte das Leben von Konstantin, indem er feststellte, dass Eusebius "mehr auf das rhetorische Ziel seiner Komposition und das Lob des Kaisers bedacht war als auf eine genaue Aussage der Fakten". Edward Gibbon hat die Schriften von Eusebius über die Anzahl der Märtyrer offen missachtet, indem er eine Passage im kürzeren Text der Märtyrer Palästinas an die kirchliche Geschichte (Buch 8, Kapitel 2) feststellt, in der Eusebius seine Beschreibung der Märtyrer der Großen Verfolgung unter Diokletian mit einführt: "Wer hat sich entschieden, nichts über sie zu beziehen, außer den Dingen selbst. " Im längeren Text desselben Werkes, Kapitel 12, sagt Eusebius: "Ich denke, es geht am besten durch alle anderen Ereignisse, die in der Zwischenzeit aufgetreten sind: wie ... die Lust der Macht auf die vielen, die ungeordneten und unrechtmäßigen Weihen, und die Schisismen unter den Beichtlingen selbst; auch die Neuheiten, die unter den Überresten der Kirche von den neuen und sachlichen Gliedern erzwungen erzungen erzwungen wurden, Ich urteile es passender, diese Dinge zu beklagen und zu vermeiden, wie ich eingangs sagte." Als seine eigene Ehrlichkeit von seinen Zeitgenossen herausgefordert wurde, appellierte Gibbon an ein Kapitel in Eusebius' Praeparatio evangelica (Buch XII, Kapitel 31), in dem Eusebius diskutierte, "dass es manchmal notwendig sein wird, Falschheit als Mittel für diejenigen zu nutzen, die eine solche Behandlungsweise erfordern. " Obwohl Gibbon Eusebius als Grab der kirchlichen Historiker bezeichnet, schlägt er auch vor, dass Eusebius mehr mit den politischen Sorgen seiner Zeit beschäftigt war als mit seiner Pflicht als zuverlässiger Historiker. Jacob Burckhardt (19. Jh. Kulturhistoriker) entließ Eusebius als "der erste sehr unehrliche Historiker der Antike". Andere Kritiker der Arbeit von Eusebius zitieren den rassistischen Ton der Vita, sowie den Unterlass interner christlicher Konflikte in den Kanonen, um sein Schreiben mit Vorsicht zu interpretieren. Alternative Ansichten haben vorgeschlagen, dass Gibbons Entlassung von Eusebius unangemessen ist: Joseph Barber Lightfoot (später Theologe aus dem 19. Jahrhundert und ehemaliger Bischof von Durham) wies darauf hin, dass die Aussagen von Eusebius seine Ehrlichkeit in der Feststellung andeuten, was er nicht diskutieren wollte, und auch seine Einschränkungen als Historiker in der Nichtaufnahme solcher Materialien. Er diskutiert auch die Frage der Genauigkeit. " Die Art und Weise, in der Eusebius sich mit seinen sehr zahlreichen Zitaten anderswo beschäftigt, wo wir seine Ehrlichkeit testen können, ist eine ausreichende Widmung gegen diese ungerechte Anklage." Lightfoot stellt auch fest, dass Eusebius nicht immer belogen werden kann: "Ein viel schwerwiegender Nachteil seines Wertes als Historiker ist der lose und unkritische Geist, in dem er manchmal mit seinen Materialien beschäftigt. Das zeigt sich auf vielfältige Weise. Er soll nicht immer auf seine Diskriminierung echter und reizvoller Dokumente vertrauen." Averil Cameron (Professor am King's College London und Oxford) und Stuart Hall (historisch und Theologe), in ihrer jüngsten Übersetzung des Lebens von Konstantin, weisen darauf hin, dass Schriftsteller wie Burckhardt fand es notwendig, Eusebius anzugreifen, um die ideologische Legitimität des Habsburg-Imperiums zu untergraben, die sich auf der Idee des christlichen Kaiserreiches von Constantine stützte,In der Kirchengeschichte (Bd. 59, 1990) antwortet Michael J. Hollerich (Assistent Professor an der Jesuit Santa Clara University, Kalifornien) auf Burckhardts Kritik an Eusebius, dass "Eusebius ein ein einladendes Ziel für Studenten der Constantinischen Ära war. Zum einen haben sie ihn als einen politischen Propagandisten, ein guter Höflichkeit, den brüderlichen und weltlichen Berater des Kaisers Constantine, den großen Publizisten des ersten christlichen Kaisers, den ersten in einer langen Folge von kirchlichen Politikern, der Herald des Byzantinismus, einem politischen Theologe, einem politischen Metaphysiker und einem Kasaropapisten charakterisiert. Es ist offensichtlich, dass dies in den wichtigsten, neutralen Beschreibungen nicht der Fall ist. Viel traditionelles Stipendium, manchmal mit kaum unterdrücktem Dekain, hat Eusebius als einer angesehen, der seine Orthodoxy und vielleicht seinen Charakter wegen seines Eifers für die Constantinische Einrichtung riskierte. " Hollerich kommt zu dem Schluss, dass "die Standardbeurteilung die Bedeutung der politischen Themen und politischen Motive in Eusebiuss Leben und Schriften übertrieben hat und ihm als Kirchenmann und Gelehrter nicht gerecht wird". Während viele Burckhardts Einschätzung geteilt haben, insbesondere mit Bezug auf das Leben von Konstantin, andere, während nicht vorgeben, seine Verdienste zu vernichten, haben den unersetzlichen Wert seiner Werke anerkannt, die im Wesentlichen in den anspruchsvollen Zitaten, die sie aus anderen Quellen enthalten, oft verloren. Bibliographie Siehe auch Kirchenväter Konstantin I und Christentum Frühes Christentum Fünfzig Bibeln von Konstantin Travelogues von Palästina Anmerkungen Referenzen Zitationen Quellen Weiter lesen Attridge, Harold W;. Hata, Gohei, Eds. (1992). Eusebius, Christentum und Judentum. Detroit: Wayne State Univ.Press.ISBN 978-0-8143-2361-8.Chesnut, Glenn F. (1986). Die ersten christlichen Geschichten: Eusebius, Sokrates, Sozomen, Theodoret und Evagrius (2. h.). Macon, GA: Mercer University Press.ISBN 978-0-86554-164-1. Drake, H. A. (1976). Im Lob von Constantine: eine historische Studie und neue Übersetzung von Eusebius' Tricennial Orationen. Berkeley: University of California Press.ISBN 978-0-520-09535-9.Eusebius (1984). Die Geschichte der Kirche von Christus bis Konstantin. G.A Williamson, trans. New York: Dorset Press.ISBN 978-0-88029-022-7.Grant, Robert M. (1980). Eusebius als Kirchenhistoriker. In den Warenkorb Pr.ISBN 978-0-19-826441-5.Valois, Henri de (1833)."Annotationen zum Leben und Schreiben von Eusebius Pamphilus". Die kirchliche Geschichte von Eusebius Pamphilus.S E. Parker, trans. Philadelphia: Davis. Externe Links WMF Projektlinks Medien im Zusammenhang mit Eusebius von Caesarea bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Eusebius bei Wikiquote Werke geschrieben von oder über Eusebius von Caesarea bei WikisourcePrimary Sources Kirchengeschichte (Eusebius;) Das Leben von Konstantin (Eusebius) online bei ccel.org. Geschichte der Märtyrer in Palästina (Eusebius,) Englische Übersetzung (1861) William Cureton. Website tertullian.org. Eusebius von Caesarea, The Gospel Canon Tables Eusebius, Sechs Auszüge aus dem Kommentar zu den Psalmen. Oper Omnia von Migne Patrologia Graeca mit analytischen Indexen kompletter griechischer Text von Eusebius Werken von oder über Eusebius im Internet Archiv Werke von Eusebius bei LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Sekundärquellen"Eusebius in New Advent Catholic Encyclopedia (1917) Eusebius von Caesarea im Tertullian-Projekt Umfangreiche Bibliographie bei EarlyChurch.org Chronus