The Columbine High School massacre war ein Schulabbruch und versuchte Bombenangriffe, die am 20. April 1999 bei Columbine High School in Columbine (USA) stattfanden. The propeterators, twelfth-Grad (senior) Studenten Eric Harris und Keith Klebold, ermordet 12 Studierende und ein Lehrer. zehn Studierende wurden in der Schulbibliothek getötet, wo das Paar später Selbstmord begangen hat. 24 weitere Menschen wurden von Waffen verletzt, und der Waffenstillstand wurde auch mit der Polizei ausgetauscht. weitere drei Personen wurden verletzt, um zu entkommen. Zum Zeitpunkt war es der tödliche High School-Kranken in der Geschichte der USA. Die Kriminalität hat mehrere Exemplare inspiriert, darunter viele tödliche Abschläge auf der ganzen Welt, und Columbine ist ein Grund für Schulabbrecher geworden. Neben den Abschlägen hat der Anschlag mehrere selbst hergestellte Bomben ausgelöst. Zwei von ihnen wurden in die Cafeteria aufgenommen, die ausreichend ist, um alle Menschen in dem Gebiet zu töten oder ernsthaft zu verletzen, obwohl sie es versäumt haben. Ihre Autos in den Parkplätzen wurden in Bomben hergestellt, die auch nicht detonate, und an einem anderen Ort, weg von der Schule, wurden zwei Bomben als Diversifizierung eingeführt, von denen nur ein Teil enttont wurde. Nach wie vor unklar, aber Harris und Klebold planen das Massaker für rund ein Jahr und hoffen, dass die Massenacre die meisten Todesfälle in der Geschichte der USA verursachen würde, die dann über den Todesfall der Bombenanschläge in der Stadt von Doha hinausgingen; die USA haben heute auf den Columbine-Masacre verwiesen, als "die als große, wenn sie schlecht umgesetzt werden, terroristische Bomben. " Die Polizei war langsam in die Schule eingereist und wurde wegen Nichtintervenierens während des Abschusses stark kritisiert. Der Vorfall führte zur Einführung des Soforteinsatzes des Soforteinsatzes, der in aktiven Raketensituationen verwendet wird. Columbine führte auch zu einem stärkeren Schwerpunkt auf Schulsicherheit mit Nulltoleranzpolitik. Debatten und moralische Panik wurden über Waffen- und Waffenkontrollgesetze, High School-Kliques, Subkulturen (z.B. Goths), Abschreibungen und Schulbullying sowie den Konsum von Medikamenten-Antidepressanten, Internet und Gewalt in Videospielen und Filmen ausgelöst. Nach dem Massaker wurden viele unpromptuische Denkmäler geschaffen, darunter Opfer des Autos von Rachel Scott und John Tomlins LKW. Fünfzehn kreuzen für Opfer und Täter wurden auch auf einem Berg im Clement Park errichtet. Nach einer Kontroverse wurden die Kreuze für Harris und Kleume entfernt. Das Columbine-Gericht begann im Juni 1999 als ständiges Denkmal und öffnete die Öffentlichkeit am 21. September 2007. Hintergrund AOL-Website 1996, 15 Jahre alt Eric Harris, hat eine private Website auf Amerika Online (AOL) eingerichtet. Man war zunächst auf den Hostebenen (WADs) Harris, die für die Verwendung in den ersten Videospielen von Justin und Justin II sowie Quake entwickelt wurden. Auf der Website begann Harris einen Blog. In diesem Zusammenhang wurden Details zu Harris, die aus dem Haus flüchten, um Unregelmäßigkeiten und Vandalismus zu verursachen, wie Beleuchtungs Feuerwerkskörper, mit seinem Freund Roger Kleuck und anderen. Harris arbeitete an einem Feuerwerkskörper und erhielt daraufhin mehrere Feuerwerkskörper. The mascot of Columbine High School (CHS) ist die Rebellen und riefen die "Rebel Missionen" auf. Harris und Kleuck haben den Namen Reb und Vodka angenommen. Anfang 1997 begannen die Blog-Entsendungen, die ersten Anzeichen von Harriss Anger gegen die Gesellschaft zu zeigen. Ende des Jahres enthält die Website Anweisungen zur Herstellung von Sprengstoffen. Harris schrieb: "Die ersten echten Rohrbomben, die vollständig von den Rebellen (REB und VoDkA) hergestellt wurden... Jetzt ist unser einziges Problem darin, den Ort zu finden, der "Grund Null" sein wird. Harriss Website zieht nur wenige Besucher an und hat bis August 1997 keine Bedenken. Harris beendete einen Blog nach dem erdmordenden Fantasen mit "Alles möchte ich tun, um zu töten und zu verletzen, da viele von Ihnen, wie ich kann, besonders einige Menschen. Wie Brooks Brown;" ein Klassenfall seines. Braun behauptete, dass Kleuck ihm die Webadresse gegeben habe, um ihn vor den Bedrohungen der Gewalt von Harris gegen ihn zu kriegen. Andere weisen darauf hin, dass es in der Tat von Brooks' Bruder Vladimir Brown entdeckt wurde. Nachdem die Eltern von Brown die Website betrachteten, kontaktierten sie das Amt des britischen Justizministers im August 1997. Ermittler Michael Guerra hat auf der Website zahlreiche gewalttätige Bedrohungen entdeckt, die gegen die Studenten und Lehrer von CHS gerichtet sind. Guerra schrieb einen Entwurf für Affidavit, der einen Suchbefehl des Harris-Haushalts verlangt. The affidavit erwähnte auch die Entdeckung einer explodierten Rohrbombe und der Verdacht, dass Harris an dem ungelösten Fall beteiligt ist. Die Affidavit wurde nie an einen Richter eingereicht und wurde daher ignoriert. Van Break-in am 30. Januar 1998 wurden Harris und Kleume verhaftet, um in eine leichte Umgebung zu reißen und Werkzeuge und Computergeräte zu ersticken. Sie würden anschließend an einem gemeinsamen Gerichtsurteil teilnehmen, in dem sie gegen den Diebstahl der Grony geschuldet haben. Der Richter verurteilte sie auf ein Programm zur Abzweigung von Jung. Infolgedessen nahmen beide Delinquents obligatorische Klassen wie einger Management an und sprachen mit Abzweigungsbeamten. Letztere wurden vor einigen Wochen aufgrund positiver Maßnahmen im Programm und der Probation freigegeben. Nahezu ein Jahr vor der Massenacre schrieb Klebold eine Botschaft in Harriss Jahresbuch 1998: „Qualifikation von Feinden, Treibmittel, Tötung von Kops!“ My Grund für den Vorfall im Januar wird wohl sein. Keine Erwähnung unserer Wiedereingliederung in den gemeinsamen Ländern. Die Gemeinsamkeiten waren für die Schule Cafeteria. Journals Harris und Kleprint hielten Zeitschriften, die 2006 der Öffentlichkeit veröffentlicht wurden. In den Fachzeitschriften würde das Paar schließlich ihre Arsen und den Anschlagplan dokumentieren. Kurz nach der Gerichtsansprache für den van Break-in hat Harris seine Website wieder auf die bloße Aufnahme von nutzergeschaffenen Ebenen von Justin umgeleitet. Er begann, seine Gedanken stattdessen in einem Magazin zu schreiben. In beiden Fachzeitschriften würden Harris und Kleume später den Angriff aufstellen. Kurz nach Beginn seiner Zeitschrift, Harris hat einen Plan von Angriffen herausgestellt, der nach dem Massaker möglicherweise in ein ausländisches Land einmündet oder ein Flugzeug auf dem Internationalen Flughafen in Denver entführt und in New York City abwickelt. Kleuck hatte bereits seit März 1997 eine persönliche Fachzeitschrift geführt; Klebold hatte bereits im November dieses Jahres auf einem Mord-Arten hingewiesen. Kleuck hatte seine Zeitschrift benutzt, um seine persönlichen Probleme zu vermeiden und was er während des Anschlags trägt und benutzte. Schulaufzeichnung Harris und Klebold nutzten auch ihre Schularbeit, um die Massenacre zu vernachlässigen. Beide haben in ihren kreativen schriftlichen Projekten Themen der Gewalt gezeigt. Harris schrieb im Dezember 1997 ein Papier über Schulabbrecher mit dem Titel "Guns in der Schule" und ein Gedicht aus der Sicht eines Bulletins. Kleuck schrieb eine kurze Geschichte über einen Mann, der Schüler tötete, die seine Lehrer so sehr besorgt waren, dass sie seine Eltern informierten. Mai 1997 wurden Harris und Klebold ausgesetzt, um das Hacking in Columbine High School-Computersystem zu drängen, um Schüler-Ausgänge zu erhalten. Beide hatten auch aktiv Krieg und Mord untersucht. Harris schrieb für ein Projekt ein Papier über die Nazis und Kleume ein Papier über Charles Manson. Harris schrieb in einer Psychologie-Klasse, dass er mit Kleume auf einem Abschuss spree. Harriss Fachzeitschriften beschreiben mehrere experimentelle Bombendetonationen. Banden Basisbands Harris und Klewear wurden sowohl in Videoproduktionsklassen aufgenommen als auch fünf Videobänder, die mit Schul-Videogeräten registriert wurden. Nur zwei von ihnen, Hemen für die Vermietung und die Rampart-Zone und ein Teil eines dritten bekannten Radioaktiven wurden freigegeben. Die verbleibenden drei Bürokratien beschreiben ihre Pläne und Gründe für den Massaker, einschließlich der Art und Weise, wie sie ihre Waffen verstecken und ihre Eltern täuschen. Die meisten dieser Fälle wurden im Harris-Familienlager aufgebracht und sind somit als Basisband bekannt. Drei Minuten vor dem Anschlag gaben sie ein letztes Video ab, in dem sie ihre Freunde und Familien verabschieden. Im Dezember 1999 veröffentlichte das Timemagazin einen Artikel zu diesen Banden, bevor jemand anderes gesehen hatte. Die Familienangehörigen der Opfer bedrohten Jefferson County. Infolgedessen wurden Opferfamilien und Journalisten ausgewählt, um sie zu sehen, und sie wurden dann von der Öffentlichkeit unbefristet gehalten, um Angst vor der Inspiration für künftige Massenentladungen zu haben. Inzwischen wurden die Hürden zerstört. Es gibt nur Transkripte eines Teils des Dialogs, und ein kurzer Clip, der von dem Vater eines Opfers aufgegriffen wurde. Das Paar behauptete, sie würden Kopien der Banden, um Nachrichtenstationen zu senden, aber nie so. Als eine wirtschaftliche Klasse Harris für ein Geschäft eine Ad-hoc-Bewertung durchführte, hat er und Klebold am 8. Dezember 1998 ein Video namens Schemen für die Vermietung vorgelegt, das im Februar 2004 veröffentlicht wurde. Sie stellt sie im Rahmen der Trench Coat Mafia, einer Klique in der Schule dar, die schwarzen Graben beraubt, Geld zum Schutz vor Bullen. Sie waren offenbar nicht Teil der Trench Coat Mafia, waren aber Freunde mit einigen ihrer Mitglieder. Am Tag des Massakers, und das Video war eine Art von Übung, mit der sie die Säcke der Schule bergen und Bullen außerhalb von gefälschten Waffen schießen. Oktober 2003 wurde ein Video veröffentlicht, das das Paar, das die Zielpraxis am 6. März 1999 in naher Fußwinde, die als Rampart-Bereich bekannt sind, mit den Waffen, die sie in der Masseacre verwenden würden. Bürokratie Vor dem Massenacre verließen Harris auf dem Küchentisch einen Mikro-Kasssettenetikett. On it Harris sagte: „Es ist weniger als neun Stunden,“ mit der Aufzeichnung zum Teil um 230 Uhr. Er ging zu Wort: "Die Menschen werden vor mir sterben" und "Es wird ein Tag sein, der immer wieder in Erinnerung bleiben wird". Waffen In den Monaten vor den Angriffen erwarben Harris und Klebold zwei 9 mm Feuerwaffen und zwei 12-Gauge. Harris hatte einen Hi-Point 995 Carbine mit dreizehn zehn abgerundeten Magazinen und einem Gleit-Springfield 67H Pump-Aktionsmotor. Klebold benutzte einen 9×19mm Intratec TEC-9 halbautomatische Handgun mit einem 52,- einem 32,- und einem 28-runden Magazin und einem Doppelbesatz von Stevens 311D. Harris's Shotgun wurde auf rund 26 Zoll (0,66 m) und Klelack seine Länge auf 23 Zoll (0,58 m) verkürzt. Tanner Gun Show am 22. November 1998, ihr Freund Robyn Anderson kaufte das Autobine-Waffen und die beiden Raketen für das Paar bei der Tanner Gun Show, da sie zu jung waren, um die Waffen selbst zu kaufen. Nach dem Anschlag teilte sie den Ermittlern mit, dass sie das Paar für die Zielabrisse glaubte und dass sie keine vorherigen Kenntnisse ihrer Pläne hatten. Anderson wurde nicht belastet. Drei Tage vor dem Attent, besuchte Klebold mit Anderson das High School prom. Mark Manes und Phil Duran Harris und Kleuck fanden sowohl Teilzeitbeschäftigungen an einem lokalen Black Pizza statt. von Philip Duran, ein Mitarbeiter, Klebold kaufte einen TEC-9 Handgun von Mark Manes für 500 $ auf einer anderen Waffe im Januar 23.Manes, Manes'-Freunde und Duran sind alle im Rampart-Video. Nach dem Massaker wurden Manes und Duran beide verfolgt. Jeder wurde mit der Lieferung einer Hand in einen Minderjährigen und dem Besitz eines gekannten Startschusses belastet. Manes und Duran wurden insgesamt sechs Jahre und viereinhalb Jahre Gefängnisstrafe verurteilt. Explosive Neben den Feuerwaffen, dem komplexen und hoch geplanten Angriff, waren mehrere improvise Sprengkörper betroffen. Mit Anweisungen, die über das Internet und das Anarchst Cookbook, Harris und Kleume gesammelt wurden, wurden insgesamt 99 Bomben gebaut. Dazu gehören Rohrbomben, Kohlendioxid-Herstellungen, die mit Waffenpowder (genannte Krickets), Molotov-Cocks und Propane-Tanks gefüllt sind, die in den Cafeteria, in ihren Autos und in einem anderen Ort als Umlenkung verwendet werden. Für Zündung verwendeten sie Küchenspiele, Einwegbrenner und Modellraketenbrenner sowie Zeitgeräte, die aus Uhr und Batterien für die Cafeteria, Auto und Umrüstungsbomben gebaut wurden. Während des Massakers führten sie Feuerzeuge sowie Spielschützer, die auf ihre Waffen zurückgreifen, um die Rohrbomben und Krickets zu leuchten. Sie hatten 45 Krickets, 8 davon enttoniert, und 9 Molotov Cocktails, von denen 2 funktionieren. Harris versuchte auch, Napalm zu machen und eine Art von Rucksack und Flammen auszustrahlen. Beide haben versucht, einen anderen Freund und Mitarbeiter Chris Morris zu bekommen, der Teil der Trench Coat Mafia war, um den Napalm in seinem Haus zu halten, aber weigerte er. Harris versuchte auch, ihn als dritter Wettfahrer zu rekrutieren, aber würde es als Finger spielen, wenn er aufbürdet. Pipe Bombs Harris-Website enthält Leitlinien für die Herstellung von Rohrbomben, einschließlich der Verwendung von Shrapnel. Harriss Eltern entdeckten einmal eine seiner Rohrbomben. Harriss Zeitschrift protokollierte die Gründung von 25 Rohrbomben. Insgesamt 35 wurden während des Massakers verwendet, davon 14. Kleiert seine Mitarbeitskräfte, indem er einmal eine Rohrbombe in Arbeit bringt. Sie würden verschiedene nick-Namen zu ihren Rohrbomben geben. Nach dem Massaker wurden zwei Rohrbomben im Kleume's Zimmer, einer benannten Vengeance und einem anderen Atlanta, vor allem nach dem Bombenanschlag des Olympic Park, verlassen. Cafeteria Bomben Sie hatten in ihrem Besitz 8 Propane Tanks, die alle in Bomben umgewandelt wurden. Das Wochenende vor dem Abschießen, Harris und Kleume gekauften zwei Propane Tanks und andere Lieferungen aus einem Hardware-Shop. Am Morgen des Anschlags gekauften sechs Propane-Tanks. Harris wurde auf einer Texaco-Gasstation-Sicherheitskamera mit 912,12 a.m Kauf eines Blue Rhino-propane-Tanks gefangen. Sowohl die Cafeteria Bomben enthielten einen einzigen 20-Pflanzentank, die dazugehörigen Rohrbomben und die Unterstützung von Benzinrohren. Autobomben Beide Autobomben wurden aus zwei 20-pound-propane-Tanks, Rohrbomben und verschiedenen Containern hergestellt, die mit Benzin-Verbreitung überall gefüllt sind. acht Rohrbomben wurden in den Wagen von Kleume und ein in Harris platziert. Investigatoren, die spekuliert wurden, sollen nach dem Massaker der ersten Ansprecher, Nachrichtenbesatzer, Überlebenden und ihrer Familien enttonen. Messer Harris und Kleuck waren beide mit Messer ausgestattet, aber die Ermittler glauben nicht, dass sie sie jemals während des Massakers verwendet haben. Harris hatte einen Boot auf seinem Gürtel und einen Khyber-pass Machte, der auf seine Knöchel gestoßen war. Beide hatten einen R-Bestand in den Griff, und die Machte hatte einen Trümmer auf der Sheath. Kleguss hatte einen an seinem Gürtel angebrachten Lösungsfilter sowie einen Schalter in seiner rechten Tasche. Laut ihren Fachzeitschriften und Videobanden wird von den Ermittlern davon ausgegangen, dass das Paar beabsichtigt, ihre Propane Bomben in der Cafeteria auf der ärmsten Mittagessenszeit zu entziehen, Hunderte von Studenten zu töten. Nach diesem Grund würden sie Überlebenden schießen. Sie könnten auch in der Lage sein, Bomben aufzustellen. Künftig würden Bomben, die in ihren Autos im Parkplatz enthalten sind, auch detonate, mehr Studierende sowie möglicherweise Polizeibeamte, Paramedizin, Feuermen oder Berichter, die in die Schule gekommen waren, töten. Jedoch kam dies nicht zustande, da die Bomben in den Cafeteria und Autos nicht detonate. Mehrere offizielle Quellen behaupten, dass sie die flüchtenden Überlebenden aus dem Park viel schießen wollen, aber auf dem Berg auf der Westseite der Schule, als die Bomben versagten, in die Treppen gelangen. Andere Quellen behaupten die Spitze der Treppen, in der das Massaker begann, war der bevorzugte Ort, um die Bomben abzuwarten. Insgesamt wurden 188 Munitionsrunden von den Tätern während des Massakers zerstört. Dorning fast doppelt so viel wie Kleuck, Harris hat sein Autobine-Waffen insgesamt 96 Mal gefeuert und seine Schlagkraft 25 mal abgeführt. Kleed hat den TEC-9 Handgun 55-mal gefeuert und 12 Runden von seinem Doppelbesatz. Strafverfolgungsbeamte feuerten 141 Runden während des Waffenstillstands mit den Trägern. Lagerung der Bomben Am Dienstagmorgen, April 20, 1999, Harris und Kleume stellten zwei Duffelsäcke in die Cafeteria. Jeder Beutel enthält Antiane Bomben, die während des Mittagessens auf 11:17 a.m detoniert wurden. Kein Zeuge wies darauf hin, dass die duffelbeutel in die 400 oder so bereits in die Cafeteria aufgenommen wurden. Das Sicherheitspersonal bei CHS hat die in den Cafeteria gesetzten Taschen nicht beobachtet; ein custodian hat den Schul-Sicherheits-Video-Auftrieb um 11:14 Uhr ersetzt, der vielleicht die Zeit war, dass die duffel-Säulen abgebaut wurden. Manche Internet-Kämpfe behaupteten, dass die Bombenplatzierung auf dem Überwachungsvideo um 10:58 Uhr zu sehen ist. Kurz nach dem Massaker untersuchte die Polizei auch, ob die Bomben während der nachteiligen Partei am ersten Wochenende platziert wurden. Jefferson County Warwick's Stellvertretender Neil Gardner wurde der Hohen Schule als Vollzeit-Schuler zugewiesen. Gardner befindet sich in der Regel am Mittagessen mit Studenten in den Cafeteria, aber im April 20 war er Mittagessen in seinem Pattrol-Auto im Nordwesten des Campus, um die Studenten im Park von Rauchern in Clement zu beobachten, eine Wiesen nahe der Schule. Zwei mit Rohrbomben, Aerosoldosistern und kleinen Propane Bomben wurden ebenfalls in einem Bereich von etwa 3 Meilen (4,8 km) südlich von CHS und 2 mi (3.2 km) südlich der Feuerstation untergebracht. Set to detonate at 11:14 a.m, die Bomben waren als Umlenkung gedacht, um Feuerwehrleute und Notpersonal weg von der Schule zu ziehen. Nur die Rohrbomben und eines der Aerosolkane detoniert, was ein kleines Feuer verursachte, das schnell durch die Feuerwehr zerstört wurde. Es ging beim Umzug weg. Bombentechniker haben die Bomben sofort untersucht und an die Polizei in der Schule weitergeleitet, die Möglichkeit von Geräten mit Bewegungsaktivatoren. Rund 11:10 a.m, Harris und Kleume kamen getrennt bei CHS. Harris hat sein Fahrzeug im jungen Studentenpark viel geparkt, und Klemade Park wurde in der Adjoining Senior Student Park viel eingerichtet. The School Cafeteria war ihr primäres Bombenziel; die Cafeteria hatte eine lange außerhalb des Fensters liegende, bodennahe Türen und war nur nördlich des oberen Parkplatzes. Die Bibliothek befindet sich über der Cafeteria im zweiten Blick des Fensterwalls. Jedes Auto enthielt Bomben, die zum Enttonat um 12:00 Uhr m2 gestrichen wurden. As Harris zog in den Park viel, er kam mit dem Klassenmate Brooks Brown, mit dem er vor kurzem eine langjährige Reihe von Streitigkeiten versäumt hatte. Laut Brown, der eine Zigarette war, war er überrascht, dass Harris, der er früher bemerkt hatte, nicht von einem Klassentest betroffen war. Brown sah sich vor, dass die Prüfung fehlt. Harris war unvoreingenommen und kommentierte "Es ist nicht mehr. Harris ging auf: "Brooks, ich bin jetzt. Klicken Sie hier. Haus. "Brasilien, fühlen sich unwiderruflich und haben sich bereits bereit, seine nächste Klasse zu verlassen, die nach Süden der Kontrollstraße gelaufen ist. Künftig haben sich Harris und Kleume bewaffnet, indem wir Banden und Wirken verwenden, um Waffen unter schwarzen Mauern zu verbergen (technische Staube). Sie klagten Knopfe und Duschtaschen, die mit Rohrbomben und Munition gefüllt wurden. Harris hatte auch seinen Schlag in einem der Taschen. Begünstigen Sie die Deckschichten, Harris bere ein eigenes Bandolier und ein weißes T-Shirts, das "Natur-Auswahl" in schwarzen Briefen gelesen hat; Kleume beziehe ein schwarzes T-Shirts, das Wrath in roten Briefen liest. Keine Detonate. Hält diese Bomben mit voller Kraft aus, könnten sie alle 488 Studenten in den Cafeteria getötet oder schwer verletzt haben und möglicherweise die Obergrenze durch die Zerstörung der Säulen, die sie abhalten, die Bibliothek in die Cafeteria. 11:19 a.m.:Shooting beginnt At 11:19 a.m., 17-jähriges Rachel Scott und ihr Freund Richard Castaldo, mit Mittagessen und Treffen am nächsten Eingang der Schule. Kleume drückte eine Rohrbombe auf den Parkplatz aus; die Bomben wurden nur teilweise enttoniert, was dazu führt, Rauch zu geben. Castaldo meinte, es war nicht mehr als ein Rohhochrangig. Manche Studenten während des Vorfalls dachten zunächst, dass sie einen Srank beobachten. Ein Zeugen berichtete Hör Go!Go!" vor Kleume und Harris zog ihre Waffen aus ihren Gesteinen und begann mit Abschießen. Scott wurde sofort getötet, als sie viermal mit abgerundeten Runden von Harris' carbine getroffen wurde; ein Schlag war dem linken Tempel. Castaldo wurde achtmal im Brust-, Arm- und Bauch, er war unbewusst auf den Boden und wurde unter der Brust gelähmt. Harris richtete an seine Carbine in Richtung von drei Studenten: Daniel Rohrbough, Sean Grabs und Lance Kirklin.Die Schülerinnen und Schüler gaben an, sie seien Farbenball-Waffen, und es ging darum, die Treppen direkt unter den Schlagern zu klettern. Harris feuert, tötete Rohrbough, während er Grabs und Kirklin verletzt. Dave Sanders, ein Lehrer und Bus in der Schule, war in den Cafeteria, als er den Waffenstillstand gehörte und die Frühwarnstudenten begann. In Richtung von fünf Studenten, die an dem Grasschwefel an der Grenze zu den Schritten und dem westlichen Eingang der Schule sitzen, wandten sich die Täter an und begannen mit dem Firing westlich. Michael Johnson wurde im Gesicht, im Bein und im Arm getroffen, aber lief und entgangen; Mark Taylor wurde in der Brust, in Waffen und im Bein geschossen und ging in den Boden zurück, wo er den Tod verfälscht; die anderen drei wurden verletzt. Kleed hat die Schritte in Richtung auf die Cafeteria gewagt. Er kam zu Lance Kirklin, der bereits verletzt wurde und auf dem Boden lag, und rief zu Hilfe. Klebold sagte: "Sure.I'll hilft Ihnen," drückte Kirklin im Angesicht seines Schlags aus. Obwohl schwer verletzt, würde Kirklin überleben. Grabs – unter dem Westen gestrichen – in die Tür des Westeingangs und des Zusammenbruchs der Cafeteria. Hält Blut auf seinem Gesicht und war tot. Nach dem Abschießen von Kirklin ging Kleume auf die Cafeteria Tür. Er schritt dann über die Geschädigten in die Cafeteria ein. Gedächtnis Kleuck sagte: "Sorry, dude". Kleuck kam nur kurz in die Cafeteria ein und griff nicht auf die verschiedenen noch im Inneren befindlichen Menschen. Beamte sind spekuliert, dass Kleguss auf die Antiane Bomben ging. Harris war immer noch an der Spitze des Treppenschießens, und schwer verletzte und teilweise abgebaute 17-jährigeAnne-Marie Hochfeder, wie sie versucht hatte, zu fliehen. Kleuck kam aus der Cafeteria und ging auf die Treppen zurück, um Harris anzuschließen. Schüler, die in der Nähe eines Fußballfeldes stehen, haben sich aber nicht getroffen. In mehreren Richtungen, einschließlich auf dem Dach; nur wenige dieser Rohrbomben detonierten. Zeugen gehörten zu ihnen: "Dies ist das, was wir immer tun wollten. Dies ist sehr schön! "Mean but, Kunstlehrer Patti Nielson war in der Schule; sie hatte die commotion und ging mit Studenten Brian Anderson auf den westlichen Eingang. Nielson hatte die Absicht, außerhalb zu gehen, um die beiden Studenten "Knock it off" zu informieren," dachten, sie seien entweder ein Video oder ziehen einen Schüler-Prank. Als Anderson das erste Paket von Doppeltüren öffnete, haben die Waffer die Fenster herausgebracht und ihn mit dem fliegenden Glas verletzt; Nielson wurde in der Schulter mit Shrapnel getroffen. Anderson und Nielson haben die Bibliothek in die Bibliothek zurückgelegt, und Nielson hat die Studenten innerhalb der Gefahr gewarnt, sie berichtet, unter den Stellen zu kommen und still zu halten. Sie wählte 9-1-1 aus und versteckte sich unter der administrativen Gegenleistung der Bibliothek. Anderson fiel in den Boden, Blutungen aus seinen Verletzungen, dann hid innerhalb des Zeitschriftensaals in der Nähe der Bibliothek. 1122 Uhr: Politische Antwort 1122 a.m, ein Treuhänder, der als Stellvertretender Neil Gardner bezeichnet wird, der für Columbine zuständige Anweisungsbefugte auf dem Schulradio, in dem die Unterstützung in der Höhe des Parkplatzes gefordert wird. Die einzige geebnete Strecke nahm ihn an der Ost- und Südschule, wo er 11:23 a.m. auf seinem Polizeiradio gehörte, dass eine Frau gefallen war und von einem Auto getroffen wurde. Während er sein Pattrol-Auto in der Höhe von 11:24 aufnahm, hörte er einen weiteren Appell an den Schulradio, "Neil, gibt es einen Verlierer in der Schule. "Harris, am Westeingang, hat sofort zehn Aufnahmen von seinem Carbine in Gardner, die 60 Werften (55 m) entfernt waren, gedreht. As Harris hat seine Carbine wiederaufgebracht, Gardner hat sich über die Spitze seines Autos geflüchtet und vier Runden in Harris aus seiner Service-Pistol gefeuert. Harris duckte hinter dem Gebäude zurück und Gardner glaubte, dass er ihn getroffen habe. Harris hat dann mindestens vier weitere Runden an Gardner (die zwei Parkwagen verpasst und gestrichen haben) vor dem Rückzug ins Gebäude wiederaufgenommen und gefeuert. Kein wurde während des Waffenstillstands getroffen. Gardner berichtete über seine Polizeiradio, "Shots im Gebäude. Ich brauche im Süden viel mit mir. " Künftig hatte Harris 47 Mal aufgebracht, und Klebold gerade 5. Die Täter kamen dann über den westlichen Eingang in die Schule, um entlang des Hauptteils des nördlichen Flures zu gelangen, die Rohrbomben zu entsorgen und auf jeden, auf denen sie stoßen, zu schießen. Klebold schockiert Stephanie Munson in der Knöchel, aber sie konnte aus der Schule gehen. Das Paar hat dann die Fenster zum Osteingang der Schule herausgebracht. Nach dem mehrfachen Ablauf der Halle und dem Abschießen auf – und fehlende Studenten, die sie sahen, gingen sie auf den westlichen Eingang und wandten sich in den Bibliotheksring. Leputies Paul Raucher und Paul Magor, Motorräder für das Amt des Jefferson County Pattrolmen, haben einen Verkehrsausweis im Norden der Schule geschrieben, wenn der "female Abwärts"-Anruf in 11:23 a.m.Taking die kürzeste Strecke, sie drückten ihre Motorräder über das Gras zwischen den sportlichen Feldern und über den Westeingang. Wenn sie Deputies Scott Taborsky, Rick Searle und Kevin Walker nach ihrem Patrouillenwagen sahen, verlassenen sie ihre Motorräder für die Sicherheit des Autos. Die sechs Stellvertreter hatten begonnen, zwei Verletzte in der Nähe der Ballungsfelder zu retten, wenn ein anderer Waffenstillstand auf 11:26 ausgebrochen war, da Harris wieder in die Doppeltüren zurückgekehrt war und wieder auf dem Stellvertretenden Gardner, der das Feuer zurückführte. Aus dem Bergtop feuerte der stellvertretende Raucher drei Runden von seinem pistol in Harris, die wieder ins Gebäude getreten sind. Wie zuvor war niemand betroffen. Innerhalb der Schule Cafeteria, Dave Sanders und zwei custodians, Jon Curtis und Jay Gallatine, gaben zunächst Studenten an, unter den Tabellen zu kommen, dann evakuierte Studierende, die zum zweiten Stock der Schule führen. Die Treppen befinden sich rund um die Ecke vom Bibliotheksring im südlichen Teil. Sanders versuchte dann, so viel der Schule wie er zu sichern. Künftig befanden sich Harris und Klewear im Hauptbecken. Sanders und ein anderer Studierender waren am Ende des Flurs, wo er für Studenten in der Bibliothek gestreckt wurde. Harris und Klebold, die sich von der Ecke des nördlichen Flurs annähern. Sanders und der Student wandten sich in die entgegengesetzte Richtung. Harris und Kleuck haben beide auf sie gebracht, mit Harris traf Sanders zweimal im Rücken und Hals, wo er seine Zähne auf dem Weg trifft, aber den Studenten fehlte. Letztere lief in einen wissenschaftlichen Klassenzimmer und warnte alle, zu verbergen. Kleiert über den Weg Sanders, der zusammengebrochen war und eine Rohrbombe verwüstet hatte, kehrte dann in Harris zurück. Sanders war auf dem Gebiet der Wissenschaft und ein Lehrer hat ihn in einen Klassenzimmer aufgenommen, in dem 30 Studierende untergebracht waren. Infolge seines Know-hows der ersten Hilfe wurde Student Vladimir Hancey in den Klassenzimmer von anderen Lehrern gebracht, trotz der Entwicklung der commotion. Mit Unterstützung eines Studenten namens Kevin Starkey und Lehrer Teresa Miller hat Hancey für drei Stunden erste Hilfe an Sanders geleistet und versucht, den Blutverlust durch Hemden von Schülern im Raum zu verringern und ihm Bilder von seiner Brieftasche zu zeigen, um ihn zu halten. Mit einem Telefon im Raum hielten Miller und mehrere Studenten Kontakt mit Polizei außerhalb der Schule. Wie sich der Abschuss entwickelt hat, wurden die Rohrbomben in den Fluren und in die Cafeteria eingeschleppt. Patti Nielson in der Bibliothek namens 9-1-1, erläuterte ihre Geschichte und fordert Studenten in der Bibliothek auf, sich unter den Händen zu nehmen. Laut Transkripten wurde ihr Aufruf von einem 9–1 Betreiber bei 1125:18 a.m 11:29–11:36 a.m.:Library massacre at 11:29 a.m, Harris und Kleume in die Bibliothek aufgenommen. Fünfundzwanzig Studierende, zwei Lehrer und zwei Librare waren im Inneren. Harris feuerte seinen Schlag zweimal an einem Tisch. Student Evan Todd stand in der Nähe einer Säule, in der die Täter in die Bibliothek eingereist sind und sich gerade hinter einem Mitpier erstreckt hatten. Todd wurde von Holzflossen im Auge getroffen und ging zurück, wurde aber nicht ernsthaft verletzt. Er versteckte sich dann hinter dem Verwaltungsschalter. In die Bibliothek gingen die Waffen in Richtung der beiden Reihen von Computern. In Nord-Sequenz waren behinderte Studenten Mohammad Velasquez. Kleuck hat seine Schlagkraft zerstört und ihn am Kopf und zurück getroffen. Sie legen ihre Munitionsbeutel im Süden – oder niedriger – auf Computer zurück und entladen ihre Waffen. Sie gingen dann zwischen den Computerreihen und den Fenstern vor der Außenmauer. Während des Massakers in der Bibliothek bestellten sie alle, sich aufzuholen, und erklärten, dass die Bibliothek aufgeschoben werde. Sie gaben an, wie lange sie auf dies warten und scheinen sich selbst zu bedienen, die Dinge wie Yahoo!“ nach dem Abschießen. Auch wenn man die Jocks aufs Spiel setzen sollte, einer der beiden sagte: "Any Antikörper mit einem weißen Hass oder einem Sport-Logo auf ihm ist tot". Machen Sie eine weiße Spielobergrenze bei Columbine fest, war eine Tradition der Sportteams. Kein Platz, und mehrere Studenten versuchten, ihre weißen Hasse zu verbergen. Windows wurde in die Richtung der vor kurzem angetroffenen Polizei gebracht. Offiziere kehrten Feuer zurück und die Waffen wurden von den Fenstern zurückgezogen; niemand wurde verletzt. Kleuck hat seinen Grabstrich entfernt. Er feuerte ihn dann auf einem nahe gelegenen Tisch, in dem drei Studierende verletzt wurden: Patrick Ireland, Daniel Steepleton und Makai Hall. Harris ging auf die niedrigere Reihe von Computer-Desks zurück, mit seinem Schlagen und feuerte einen einzigen Schlag unter der ersten Stelle, während auf einem Knie. Er traf 14 Jahre alt Steven Curnow mit einer tödlichen Wunde am Hals. Er zog dann in den nächsten Computer-Desk, in dem 17-Jährige Kacey Ruegsegger mit einem Schlag, der vollständig über ihre rechte Schulter geleitet wurde, auch den Hals und eine große Kunsterie beleben. Harris sagte, „Quit your Bitching“. Harris ging dann zu einem Tisch südlich des unteren Computer-Tabellens, mit zwei Studenten unter: Cassie Bernall und Emily Wyant. Harris schneidete die Oberfläche der Tabelle zweimal als Helium und sagte Peek-a-Auftrieb, bevor sie Bernall einmal im Kopf mit dem Schlagfänger abschließt. Harris hatte den Waffenstillstand mit einer Hand in diesem Punkt gehalten; die Waffe hat sein Gesicht in den Forderungen getroffen und seine Nase verletzt. Er teilte mit, dass er dies getan habe, und Kleuck agri antwortete "Warte, was Sie tun? " Nach dem tödlichen Abschießen von Bernall wandte sich Harris an die nächste Tabelle, in der Bree Pasquale nicht unter ihm lagen. Harriss Nase war Blut, Zeugen berichteten später, dass er Blut über seinen Mund hatte. Harris bat Pasquale, wenn sie sterben wollte, und sie reagierte mit einer Klage für ihr Leben. Harris verbirgt und reagierte auf "Die Tonnage von Allone". " Als Kleuck sagte "shoot sie", antwortete Harris "No, wir gehen die Schule ohnehin auf." Klecke Irland versucht, Hilfe für Hall zu leisten, die eine Wunde mit seinem Knie erlitten hatte. Wie Irland versucht hatte, Hall zu helfen, stieg er über dem Tisch, er holte ihn zum zweiten Mal, er traf ihn zweimal im Kopf und einmal auf dem Fuß. Irland wurde unbewusst, aber überlebt. Kleuck ging dann auf einen anderen Tisch, wo er 18 Jahre alt Isaiah Shoels entdeckte, 16 Jahre alt Matthew Kechter und 16-Jähriger Craig Scott (Rachel's jüngerem Bruder) unterbleibt. Kleuck nannte Harris, dass er ein niggertes und versucht habe, Shoels aus dem Tisch. Harris verließ Pasquale und trat ihm bei. Laut Zeugen haben sie nur wenige Sekunden lang mit Shoels beschäftigt und entlegene rasistische Kommentare. Hoelsen, die beide unter der Tabelle gefeuert haben; Harris hat Shoels einmal in der Brust geimpft, ihn getötet und Kleucker getötet und getötet. Obwohl Shoels nicht in den Kopf geschossen wurde, sagte Klebold: "Ich habe nicht wissen können, dass die schwarzen Gehirne weit fliegen könnten. " Scott war in der Zwischenzeit nicht verletzt; im Blut seiner Freunde lag der Tod. Künftig: "Wer bereit, nächstes zu sterben! "He wandte sich an den Tisch, wo Hall, Steepleton und Irland sich befinden. Sie war auf der Obergrenze von Steepleton angelandet; Hall entdeckte es schnell und holt es hinter ihnen, und er wurde in der Mitte der Luft explodiert. Harris ging auf die Buchfälle zwischen West und Mitte der Tabellen in der Bibliothek. Er holte sich auf ein und erschütterte es, der sich offenbar bemühte, es zu vervollständigen, dann auf den Büchern, die gefallen waren. Kleed ging im Osten der Bibliothek. Harris ging aus dem Buchfall, in der Vergangenheit der zentrale Bereich, um Kleume zu treffen. Letzterer hat in einem Anzeigefall neben der Tür auf den nächsten Tisch gebracht und auf den nächsten Tisch gebracht, der 17-jährigen Mark Kintgen im Kopf und Schulter erlitten und verletzt. Er wandte sich dann an den Tisch an seine linken und Bränden, die 18-Jährigen Lisa Kreutz, Lauren Townsend und Valeen GREENr mit dem gleichen Schlag. Kleume bewegte sich dann auf denselben Tisch und hat mehrere Aufnahmen mit dem TEC-9 gefeuert. In diesem Punkt begann der schwer verletzte Valeenbuschr, "Oh my God,oh my God! Klemade bat um Matter, wenn sie in der Existenz von God glaubte; wenn sie antwortete, antwortete sie, bat Kleume um Gründe? und kommentierte "Rom ist gay". Klebold hat wiederaufgeladen, aber von der Tabelle entfernt. Harris wandte sich an einen anderen Tisch, in dem zwei Mädchen versteckt waren. Er benennt, sie zu untersuchen und sie als Pathetic abzuweisen. Harris bewegte sich dann in einen anderen Tisch, wo er zweimal gefeuert wurde, in dem 16-Jährige Nicole Nowlen und John Tomlin verletzt wurden. Tomlin reichte aus der Tabelle. Kleuck brachte ihn wiederholt auf und tötete ihn. Harris ging dann wieder auf die andere Seite des Tischs zurück, wo die Townsend tödlich ist. Hinter der Tabelle, ein 16-jähriges Mädchen mit dem Namen Kelly Fleming hatte, wie Bree Pasquale, in der Nähe der Tabelle und nicht unter dem Platzmangel. Harris hat mit seinem Schlag in den Rücken gedrängt und getötet. Er ging auf den Tisch hinter Fleming und traf die Städteend, die bereits tot war, Kreutz wieder und löste 18 Jahre alte Jeanna Park. Die Täter haben sich in das Zentrum der Bibliothek verlagert, wo sie ihre Waffen auf einem Tisch aufladen. Harris wies anschließend auf seine Carbine unter einem Tisch hin, aber der Student, der er auf den Weg kehre. Harris wandte sich an den Studenten und teilte ihm mit, sich selbst zu identifizieren. John Blank, ein Bekanntheitsverdacht. Er bat Kleuck, was sie tun, auf die er gedrängt und antwortete, "Oh, einfach tötete Menschen. " Justin bat, um ihn zu töten. vielleicht wegen eines Brand Alarmes, sagte Kleuck, Was?"Savage hat erneut gefragt, ob sie ihn töten würden. Kleuck sagte nichts, und sagte ihm. Künftig, durch den Haupteingang der Bibliothek. Nach der linken Linie wandte sich Harris direkt an den Tisch, wo er den Ohr und die Hand von 15-Jährigen Daniel Mauser getroffen hatte. Mauser reagierte entweder auf einen Vorsitzenden in Harris oder auf die Jagd auf seinen Teller; Harris hat erneut gefeuert und Mauser in der Mitte des Gesichts in der Nähe geimpft. Beide kurrierten im Süden und unter einer anderen Tabelle, die zwei 17-Jährigen kritisch verletzte, die JenniferOY und die Austin Eubanken sowie die tödliche Abwicklung von 17-jährigen Corey DePooter, 11:35. Es gab keine weiteren Opfer. Sie hatten 10 Menschen in der Bibliothek getötet und verletzt 12. In diesem Punkt wurde Klebold als Worte genannt, die sie vielleicht beginnen könnten, wenn sie nie getan haben. Sie führten zum Hauptstreit der Bibliothek. Harris threw a Molotov Cocktail to the Südwesten end of the Library, aber es versäumte es. Sie verständigten sich in der Nähe, wo Todd nach Verletzten verlegt wurde. Kleuck zog den Vorsitz aus dem Büro und erinnerte an seinen TEC-9 bei Todd, der einen weißen Hass aufnimmt. Kleuck bat, wenn er ein Jock war, und wenn Todd sagte, dass keine Kleume auf "Was, was gut ist" antwortete. Wir sind nicht wie Jocks." Kleuck verlangte dann, sein Gesicht zu sehen; Todd hat seinen Hass teilweise aufgehoben, so dass sein Gesicht noch verheilt bleibt. Todd fragt Todd, ihm einen Grund zu geben, warum er ihn nicht töten sollte, sagte Todd: "Ich will keine Probleme." Kleume reagierte auf Agrar "Trouble"? Sie wissen nicht einmal, was...trouble ist!“ "Das ist nicht das, was ich bedeutet! Ich habe kein Problem mit Ihnen. Ich werde und ich nie getan haben." Kleuck sagte dann Harris, er werde Todd live hinterlassen, aber Harris könnte ihn töten, wenn er wollte. Harris schien wenig Aufmerksamkeit zu schenken und sagte: "Wir gehen auf die gemeinsamen." Kleiert wurde ein einziger Schlag in ein offenes Bibliotheks-Behinderungsraum, das ein kleines Fernsehen erschließt. Johannes Hahn sagte: "Ein mehr,"! nahm dann den Vorsitz neben dem Bibliotheksschalter an, bei dem Patti Nielson verdächtigt war, und slammed den Vorsitz auf der Spitze des Computer-Terminals und der Bibliotheksbekämpfung. Kleume trat in die Bibliothek ein. In 11:36 von der Bibliothek entfernt. Leider begannen 10 Verletzte und 29 unbeschädigte Überlebende, um die Bibliothek durch die nördliche Notausstiegstür zu evakuieren, die an der Seite an der Westküste an der Grenze zum Westeingang führte. Kacey Ruegsegger wurde von der Bibliothek von Craig Scott geimpft. Hätte sie an diesem Punkt nicht geimpft, hätte die Ruegsegger wahrscheinlich den Tod ihrer Verletzungen abgeschwächt. Patrick Ireland, unbewußt, und Poul Kreutz, die nicht in Bewegung sind, blieben im Gebäude. Patti Nielson hat in den Außenwindsaal geflossen, in dem Kleume früher gefeuert hatte und in einem Schrank verflochten war. 12:08 pm: Suizid, nachdem die Bibliothek verlassen hatte, haben Harris und Kleume in den Wissenschaftsbereich aufgenommen, wo sie ein Feuer in einer leeren Aufbewahrungsecke verursachten. Er wurde von einem Lehrer zerstört, der in einem angrenzenden Raum versteckt war. In einem leeren wissenschaftlichen Raum haben sich die Waffen anschließend auf den südlichen Flur gestoßen. 11:44 a.m. wurden auf den Schulsicherheitskameras gefangen, da sie die Cafeteria neu eingeführt haben. Die Aufzeichnung zeigt, dass Harris Knie auf der Landung und spaltet einen einzigen Schlag auf eine der in den Cafeteria verbliebenen Propane Bomben, in einem erfolglosen Versuch, sie zu verkleinern. Als Kleuck auf die Propane Bomb reagierte und untersuchte sie, nahm Harris ein Getränk aus einem der oben stehenden Becher. Kleuck Liter einen Molotov-Cock und zerstreut ihn auf der Propane Bomb. Rund eine Minute später, die an die Bomben befestigte Brennstoffe, was zu einem Feuer führte, der von den Feuersäuern ein paar Minuten später gelöscht wurde. Sie verließen die Cafeteria auf 11:46. Nach dem Verlassen der Cafeteria kehrten sie in den größten Norden und Süden der Schule zurück und gab mehrere Aufnahmen in Mauern und Decken ab, da Studierende und Lehrer in den Räumen verflochten sind. Sie wurden vor der Rückkehr in den nördlichen Flur in das Hauptbüro gerückt. In 11:56 kehrten sie in die Cafeteria zurück und kamen kurz in die Schule. Sie kehrten die Treppen und in den südlichen Flur um 12:00 Uhr zurück. Sie reenterten die Bibliothek, die leer von Überlebenden war, außer für die unbewussten Patrick Ireland und die verletzten Lisa Kreutz. Nach innen, 12:02, wurden die Polizei wieder durch die Bibliotheksfenster und das zurückgeschickte Feuer aufgebracht. Keine wurde im Austausch verletzt. Durch 12:05 wurde der Waffenstillstand aus der Schule eingestellt. 12:08 haben beide Waffen selbst getötet. Harris hat mit seinem Rücken zu einem Buchgroßhandel geflohen und seine Schlagkraft durch das Dach seines Mundes gefeuert; Kleuck ging auf seine Knie zurück und brachte sich im linken Tempel mit seinem TEC-9. Laut Artikel der Flaggenland News erklärte Patti Nielson überheard sie höre! Zwei!Three!“in unison, gerade vor einem lauten Boom, behauptete Nielson, sie habe nie mit den Schriftstellern des Artikels gesprochen. Im Jahr 2002 veröffentlichte der National Enquirer zwei postmortem Fotos von Harris und Kleume in der Bibliothek. Kleumes Waffe war unter seinem Körper und so uneen im Foto, was zu Spekulation führte, dass Harris Kleuck vor dem Mord an sich holte. Jedoch war das Blut von Kleuck auf den Beinen von Harris. auch vor dem Abschießen selbst, Kleguss a Molotov Cocktails auf einem nahe gelegenen Tisch, unter dem Patrick Ireland niedergelassen war, der den Tisch zur Zeitfänge verursachte. Unterneath war der geklemmte Film von Material ein Stück Gehirn von Harris und schlug Harris von diesem Punkt vor. Krisen endet die SWAT-Reaktion um 12:00 Uhr, die SWAT-Teams wurden außerhalb der Schule stationiert, und Krankenwagen begannen mit den Verletzten an lokale Krankenhäuser. Eine Aufforderung zur zusätzlichen Munition für Polizeibeamte im Falle eines Ausstiegs kam zu 12:20. Behörden berichteten über Rohrbomben um 1:00, und zwei SWAT-Teams kamen am 1:09 in die Schule, bewegten sich vom Klassenzimmer bis hin zum Klassenzimmer, entdecken versteckte Studierende und Fakultäten.Sie traten am Ende der Schule gegen die Bibliothek, die durch alte Karten behindert und einen neuen Flügel unlängst hinzugefügt wurde. Sie wurden auch durch die Geräusche der Feuer alarmiert. Leawood GrundyMean, Familien von Studenten und Mitarbeitern wurden gebeten, in der nahe gelegenen Leawood Grundschule zu sammeln, um Informationen zu erhalten. Alle Studenten, Lehrer und Schulmitarbeiter wurden weggeworfen, befragt und boten medizinische Versorgung in kleinen Betrieben an, bevor sie mit ihren Familienangehörigen in Leawood Grundy zusammenkommen. Manche Familien der Opfer wurden aufgefordert, auf einen endgültigen Schulbus zu warten, der nie kam. Der Jungen im Fenster Patrick Ireland hatte mehrfach nach dem Start von Kleume das Bewusstsein wiederaufgenommen und verloren. Läufte er auf seiner rechten Seite an den Bibliotheksfenstern, wo er auf Live-Fernsehen von 238 p.m das Fenster ausdehnte, die Waffen von zwei SWAT-Team-Mitgliedern, die auf dem Dach eines Notfahrzeugs stehen, aber nicht direkt auf das Dach des Fahrzeugs in einem Blutpool abs. Er wurde als "der Jungen im Fenster" bekannt. Künftig wurden die Teammitglieder Donn Kraemer und John Ramoniec kritisiert, um Irland zu ermöglichen, mehr als sieben Fuß auf den Boden zu drängen, während sie nichts unternehmen, um sicherzustellen, dass er auf dem Boden sicher oder zerbrechen könnte. „1 Blutung zum Tode“ Am 2:15 Uhr stellten die Studierenden ein Zeichen im Fenster: „1 Blutung zum Tode“, um Polizei- und medizinisches Personal von Dave Sanders im Wissenschaftsraum zu informieren. Polizei befürchtete es zunächst von den Tätern. Ein Hemd wurde auch an die Türknob gebunden. Auf 2:30 wurde dies vorgeworfen, und bis 2:40 haben die SWAT-Bediensteten den Raum der Studenten geimpft und eine Paramedizin gefordert. Hancey und Starkey waren zögerlich, Sanders hinterzulassen. Bis 3:00 hatten die SWAT-Beamten Sanders zu einem Lagerraum verbracht, das leichter zugänglich war. So kam es zu einer Paramedizin und fand Sanders keinen Puls. Er hatte seine Verletzungen im Lagersaal gestorben, bevor er medizinische Versorgung erhalten konnte. Er war die einzige Lehrerin, um im Kampf zu sterben. Suizidmission; schätzungsweise 25 tote Lisa Kreutz, in der Schulter, in der Hand, in der Hand und in der Obergrenze, wurde in der Bibliothek festgehalten. Sie hatte versucht, sich zu bewegen, aber wurde leicht. Kreutz hat den Lauf der Zeit bis zur Polizei erreicht. Kreutz wurde endlich mit 322 Uhr zusammen mit Patti Nielson, Brian Anderson und den drei Bibliotheksmitarbeitern, die in den Räumen der Bibliothek verborgen waren, geimpft. Beamte fanden die Organe in der Bibliothek um 330 Uhr. John P. Stone hat von 4:00 eine erste Schätzung von 25 toten Studenten und Lehrern, 50 Verletzten und als "suizide Mission" bezeichnet. Präsident Bill Clinton gab später eine Erklärung ab. Bomb-Team-Reaktion Stone sagte, dass Polizeibeamte die Organe der Waffen suchen. Sie befürchteten, dass sie ihre Rohrbomben verwendet hatten, um die Bohrer zu schärfen, einschließlich ihrer eigenen. 4:30 Uhr wurde die Schule als sicher erklärt. Am 5:30 wurden zusätzliche Offiziere aufgerufen, da mehr Sprengstoffe in der Parkmenge und am Dach gefunden wurden. Bis 6:15 hatten Beamte einen Bombenwagen auf dem Parkplatz gefunden, der den Gastank abgebaut hat. Stein markierte dann die gesamte Schule als Verbrechensszene. 10:40 p.m, Mitglied der Bombenweltmeisterschaft, der versucht hatte, eine unentschlossene Rohrbombe zu entsorgen, versehentlich ein auffallendes Gleichgewicht, das der Bomben befestigt wurde, indem sie gegen die Mauer des Ordnance-Anhängers gehindert hatte. Die Bombe wurde im Anhänger gestrichen, aber niemand wurde verletzt. Die Bomben-Flagge brach die Autobombe ab. Kleucks Auto wurde repariert und 2006 für die Versteigerung eingeführt. Nach Mathematik Am Morgen des April 21, flüchteten Bombenfänger die Hochschule. Durch 8:30 Uhr wurde der offizielle Todesfall von 15 freigegeben. Die frühere Schätzung war zehn über die tatsächliche Zahl der Todesopfer, in der Nähe der Gesamtzahl der Verletzten. Insgesamt waren 12 Studierende (14 einschließlich der Täter) und ein Lehrer; 20 Studierende und ein Lehrer wurden infolge der Abschläge verletzt. Drei weitere Opfer wurden indirekt verletzt, da sie versuchten, die Schule zu entkommen. In der Geschichte der USA war es damals das schlechte Schulabbrecher. 10 Uhr erklärte das Bombenteam, dass es für Beamte sicher sei, sich einzulassen. Mit einem Sprecher des Sprechers erklärte sie, dass sie die eingeleitete Untersuchung betrafen. Thirteen der Einrichtungen befanden sich immer noch in der hohen Schule, da die Ermittler das Gebäude ins Leben gerufen hatten. Am 2:30 Uhr fand eine Pressekonferenz von Jeffco Bezirksanwalt David Thomas und Pat John Stone statt, in der sie erklärten, dass sie andere mutmaßlichen Verdächtigen geholfen hätten, den Abschuss zu planen. formale Identifizierung des toten war noch nicht erfolgt, aber Familien der Kinder, die davon ausgegangen sind, wurden getötet. Am späten Nachmittag und Anfang des Abends wurden die Einrichtungen von der Schule schrittweise entfernt und vom Büro von Jeffco Coroner getroffen, um identifiziert und autopsid zu werden. Durch 15.00 Uhr wurden die Namen vieler der Toten bekannt. Eine offizielle Erklärung wurde veröffentlicht, die 15 bestätigten Todesfälle und 27 Verletzungen im Zusammenhang mit dem Massaker. April 22 wurden die Cafeteria Bomben entdeckt. In den Tagen nach den Abschlägen wurde das Auto von Rachel Scott und John Tomlins LKW in den Denkmaln umbenannt, und im Clement Park fanden in den unpromptu Denkmals statt. April 30 errichtete Carpenter Greg Zanis sechs fünfzehn Fuß-Tall Holzkreuze, um diejenigen, die an der Schule gestorben sind, zu Ehren zu ehren. Daniel Rohrboughs Vater senkte die beiden Begriffe für die Waffen. 15 Bäume wurden ebenfalls angepflanzt, und er senkte auch zwei von ihnen. Suchanforderungen sind auch am April 30, hochrangige Beamte der Jefferson County (Jeffco) und das Büro von Jeffco (Jeffco) zusammengekommen, um zu entscheiden, ob sie zeigen sollten, dass Michael Guerra einen Notfall für die Suche nach einem Aufenthalt von Harris vor den Abschlägen auf der Grundlage seiner vorherigen Untersuchung der Website und Aktivitäten von Harris erstellt hatte. Da der Inhalt von Affidavit die notwendige Ursache fehlte, haben sie beschlossen, diese Informationen nicht auf einer Pressekonferenz vom April 30 zu veröffentlichen, und sie auf andere Weise erwähnt. In den nächsten zwei Jahren wurde der ursprüngliche Entwurf und die Untersuchungsdokumente von Guerra verloren. Im September 1999 versäumte ein Jeffco Ermittler die Dokumente während einer geheimen Suche nach dem Computersystem des Bezirks. Nach einem zweiten Versuch Ende 2000 wurden Kopien des Dokuments in den Jeffco-Archiven gefunden. Ihr Verlust wurde von einer großen Jury gelobt, die nach dem Bestehen der Datei im April 2001 einberufen wurde. Sie wurde vom Büro von Jeffco Patt verschleiert und konnte bis September 2001 nicht aufgedeckt werden, was aus einer Untersuchung durch das Fernsehen ergibt 60 Minuten. Die Dokumente wurden neu aufgebaut und veröffentlicht, aber die Originaldokumente fehlen noch. Im September 2004 wurde die letzte große Untersuchung eingeleitet. Christian Martydom Nach dem Attentat wurden die Opfer Rachel Scott und Cassie Bernall als christliche Opfer von Evangelical Christen angesehen. Christian Kirchen benutzten das seelische Konzept von Scott's und Bernalls Todesfällen, um sich selbst zu engagieren und Mitglieder einzustellen. Richard Castaldo, der am nächsten Tag mit dem Tod von Scott befasst war, hat Harris Scott gebeten, wenn sie in God glaubte, und sie wurde nach ihrer Antwort "You Know I do" getötet und Castaldo später erklärt, er sei nicht sicher. würdige Medienkompetenz konzentrierte sich auf Bernall, die von Harris in der Bibliothek getötet worden waren und die Harris gebeten hatten, "Do Sie glauben in God?"imt vor ihrem Mord. Bernall wurde berichtet, Ja zu dieser Frage vor ihrem Mord. Emily Wyant, das nächste lebendige Zeuge des Todes von Bernall, verweigerte, dass Bernall und Harris einen solchen Austausch hatten. Joshua Lapp dachte Bernall hatte über ihre Überzeugung in Frage gestellt, war aber nicht in der Lage, richtig zu erkennen, wo Bernall gelegen war, und war näher an der Hintervivor Valeenbuschr während der Abschläge. Craig Scott, ein anderer Zeugen, behauptete die Diskussion mit Bernall. Wenn er jedoch gebeten hatte, anzugeben, wo das Gespräch ausläuft, wies er darauf hin, in welchem Grebagr gestürzt wurde. Krir selbst behauptet, sie sei die einzige Frage ihrer Überzeugung in God. Wir sind Columbine Klassen bei Columbine in der Nähe von Chatfield Senior High für die verbleibenden drei Wochen des Schuljahres 1999. Im August 1999 kehrten die Schülerinnen und Schüler in die Schule zurück, und vor allem Frank DeAngelis führte eine Reihe von Studenten clad in "Wir sind Columbine" Hemden. Sekundärunfälle Sechs Monate nach den Abschlägen tötete Anne Marie Hochfeder die Mutter selbst. Mehrere ehemalige Studierende und Lehrer leiden unter PTSD. Greg Barnes, ein 17-Jähriger, der im Mai 2000 mit Sanders's Abspiel erlebt hatte, hat Selbstmord begangen. Austin Eubanken, die während des Abschusses verletzt wurden, wurden stark vermittelt und entwickeln eine Opoidabhängigkeit. Letztlich überwindet und später öffentlich über die Abhängigkeit gesprochen, starben die Eubanken im Jahr 2019 an einer versehentlichen Überdosis. Motiv Der Kampf war als Terroranschlag geplant, der "die meisten Todesfälle in der Geschichte der USA hervorrufen würde", aber die Motivation wurde nie mit einem gewissen Grad an Sicherheit untersucht. Kurz nach dem Massaker wurde er dachten Harris und Kleume gezielte Jocks, schwarze und Christen. Beide haben versucht, Antworten in den Fachzeitschriften und Videobanden zu geben, aber die Ermittler haben sie nicht gefunden. In einem vom 15. Mai vorgelegten Schreiben über den Columbine-Angriff schrieb Patt John Stein und Untersheriff John A. Dunaway sie "nicht auf die fundamentalste Frage -why?" Am 3. Mai 1999 war eine Frage der Newsweek dem Massenacre gewidmet, wobei die Abdeckung, warum?" in großem Druck. Theorie der psychischen Störung Laut dem Urteil kam es zu dem Schluss, dass die Tötungen Opfer einer psychischen Erkrankung waren, dass Harris ein klinischer Psychopath war und Kleume depressiv war. Dr. Dwayne Fuselier, die für die Untersuchung von Columbine zuständige Aufsichtsbehörde, würde später noch einmal betonen: "Ich glaube, Eric ging in die Schule ein, um zu töten und nicht zu behandeln, wenn er starb, während Robinson wollte, um zu sterben und nicht zu behandeln, wenn andere ebenfalls starben. „In April 1998, ein Jahr vor dem Abschießen, schrieb Harris im Rahmen seines Umlenkungsprogramms dem Besitzer des van ein Schreiben an. In seiner Zeitschrift hat er ihn in seiner ganzen Zeit erschüttert und erklärt, dass er selbst das Recht habe, etwas zu schlucken, wenn er wollte. Bis weit das meiste Thema in den Fachzeitschriften von Kleume ist sein Wunsch nach Selbstmord und Privatverzweiflung bei seinem Mangel an Erfolg mit Frauen, was er als "infinite Trauer" bezeichnet. " Kleuck hatte wiederholt seine Absicht bekundet, sich selbst zu töten, und seine letzte Anmerkung in den Basisbanden, kurz vor dem Anschlag, ist eine zurückgezogene Erklärung, die er als Erschauer der Kamera abgibt: „Just weiß ich, dass ich zu einem besseren Ort wird. Ich habe nicht viel Leben. " Dave Cullen wurde für sein Buch Columbine im Jahr 2009 von der Theorie des Forstsektors verwendet. Harris wurde als Master-Botschafter dargestellt, mit einem maßvoller Überlegenheitskomplex und hofft auf seine Überlegenheit gegenüber der Welt. Klebold war ein Follower, der in erster Linie an der Massenacre teilnahm, um sein Leben einfach zu beenden. Diese Theorie wurde mit Kritik getroffen. Kritiker weisen auf die Tatsache hin, dass Klebold, nicht Harris, das erste Mal war, um ein Trümmer in seinem Magazin zu nennen. Sie weisen auch auf Beweise hin, dass Harris ebenso unterdrückt wurde wie seine Rezeptur für unten erwähnte Antidepressiva. Andere Theorien Es gab andere Versuche, mit psychischen Erkrankungen zu diagnostizierten Harris und Kleuck. Peter Langman ist der Ansicht, dass Harris ein Psychopath und Klebold war schizotypal. Professor Aubrey Immelman hat ein Persönlichkeitsprofil von Harris auf der Grundlage von Fachzeitschriften und persönlicher Kommunikation veröffentlicht und ist der Ansicht, dass die Materialien Verhaltensmuster im Einklang mit einer "malignant narcissism...pathologische narcissistischen Persönlichkeitsstörung mit Grenz- und Sozialfunktionen sowie mit einigen paranoiden Merkmalen und unausgewogenen Aggression" vorgeschlagen haben. Mediziner von zeitgenössischer psychiater wie Peter Breggin behaupten, dass die an Harris verschriebenen psychiatrischen Medikamente ihre aggressive Wirkung verschärfen könnten. Toxikologie-Berichte bestätigten, dass Harris zum Zeitpunkt der Abschläge Luvox in seinem Blutstrom hatte, während Kleguss keine Medikamente in seinem System hatte. Harris begann auch als Teil der Umlenkung mit einem Psychologen und einem Psychologen. In einem geplanten Treffen mit seinem ernannten psychiatrist hatte Harris Beklagt von Depression, Anger und suicidalen Gedanken, für die er den Antidepressanten Zojoy verschrieben hatte. Nachdem er sich jedoch beklagt, sich unruhelos zu fühlen und sich krisenfest zu setzen, hat er ihn an Luvox, einem ähnlichen selektiven Serotonin-Reuptake-Inhibitor (SSRI). Harris wollte auch den Vereinigten Staaten Marine Corps beitreten, aber seine Anwendung wurde kurz vor den Abschlägen abgelehnt, weil er Luvox eingenommen hatte. Laut dem Rekrutierungsbeamten wusste Harris nicht über diese Ablehnung, obwohl Brooks Brown meinte, er sei. Harris setzte seine geplanten Treffen mit seinem Psychologen bis zu einigen Monaten vor dem Massaker fort. Frühgeschichten nach dem Massaker haben die Schulverwalter und Lehrer in Columbine lange Kondome durch Jocks und dies erklärt. Die Verbindung zwischen Schikanen und Gewalt in der Schule hat sich seitdem verstärkt. Konten verschiedener Eltern und Schulpersonal berichteten über Bullying in der Schule. Künftig wurden Harris und Kleume regelmäßig als Fänge bezeichnet. Klebold sagte auf den Basisbanden, „Sie haben uns seit Jahren gedrängt. " Und wenn er mit seinem Vater über Jocks gesprochen hatte, sagte er: "Die Sicherheit gibt Eric Hölle. "Brasilien wurde auch mit leichter Brustsicht geboren. Dies machte ihn zögerlich, sein Hemd in der Klasse der Fitnessstudios zu nehmen, und andere Studierende würden auf ihn verdeutlicht. Nathan Vanderau, ein Freund von Klebold und Alisa Owen, die wussten, dass sie aufgegriffen wurden. Vanderau wies darauf hin, dass eine "Beschäftigung" bei ihnen entworfen wurde. Es wurde behauptet, dass Harris und Klebold einmal beide von einer Gruppe von Studenten an CHS, die sie mit Ketchup unter Verweis auf sie als Faggot und queers versprühten. " Kleuck sagte seine Mutter, es war der schlimmste Tag seines Lebens. Laut Brown, "Das geschah, während die Lehrer beobachten. Sie konnten nicht zurück kämpfen. Sie bekennen die Ketchup alle Tage und gingen mit ihr ins Haus. " Laut Klassemate Tschad Laughlin beteiligte er die Senioren mit "ketchup-gedeckten Tampons" in den gemeinsamen. Laughlin sagte auch: "Eine Menge der Spannungen in der Schule kam von der Klasse über uns... Es gab Menschen, die Angst vor Fuß durch einen Tisch haben, wo Sie wussten, dass Sie nicht gehören. Manche Gruppen haben sicherlich eine Vorzugsbehandlung in allen Bereichen. Ein Jahr nach dem Massaker, einer Analyse der Beamten des US-amerikanischen Geheimdienstes von 37 vorzeitig durchgeführten Schulabbrechern, kam zu dem Schluss, dass Bullying, die einige der „in Bezug auf die Aufrichtigkeit“ bezeichneten, die große Rolle in mehr als zwei Dritteln der Angriffe gespielt hat. Eine ähnliche Theorie wurde von Brooks Brown in seinem Buch über Massenacre, Keine einfachen Antworten erschüttert; er stellte fest, dass die Lehrer häufig ignorierten Bullying und dass, wann immer Harris und Kleume von den Jocks auf CHS beschlagnahmt wurden, Aussagen wie: "Don't besorgniserregend, Man. Es passiert alle Zeiten! "Cullen und andere streiten die Theorie von "revenge for Bullying" als Motivation. Zwar erkannte er an, dass Bullying in hohen Schulen, einschließlich CHS, nicht durch Bullying beeinträchtigt wurde. Er stellte fest, dass Harris häufiger als Opfer von Bullying war. In einer am 19. April 2019 veröffentlichten Tatsachenprüfung am Vorabend des zwanzigjährigen Bestehens des Massakers, Gillian Brockell in der Washington Post unterstrich, dass ihr Angriff im Gegensatz zu der populären Ansicht nicht auf Bulliert wurde. Isolierung während und nach den ersten Untersuchungen wurde auch die Ablehnung als Ursache hervorgehoben. Soziale Kliques innerhalb hoher Schulen wie die Trench Coat Mafia wurden häufig diskutiert. Einer der Befragten war, dass Harris und Klebold beide aus ihrer Klasse isoliert wurden, was zu Hilfelosigkeit, Unsicherheit und Depression sowie einem starken Bedarf an Macht und Aufmerksamkeit führte. Harriss letzte Zeitungseintrag liest, "Ich bewirbt, dass Sie mich von so vielen Spaß machen", während Kleuck "Thesam Mann mit absoluter rage. " In einem Interview bezeichnete Brown sie als die schlimmsten Formen der Schule, "die Verlierer der Verlierer. " Dieses Konzept wurde auch in Frage gestellt, da sowohl Harris als auch Kleume einen engen Kreis von Freunden und eine breitere informelle soziale Gruppe hatten. Cullen und Brockell sagen beides auch, dass sie nicht in der Trench Coat Mafia waren und nicht isoliert wurden. Politischer Terrorismus Obwohl weder ein Täter als Grund für das Datum des Anschlags erwähnt wurde, kam der Anschlag im April 20 (das Geburtstag von Adolf Hitler), und es gibt einige Hinweise, den Angriff zu schlagen, sollten am 19. April bis zum Zeitpunkt der Bombenanschläge in der Stadt von Kingston geschehen sein, was zu Mediensicht führte, dass der Angriff politisch war. Manche Peers, wie Robyn Anderson, erklärten, dass das Paar nicht an Nazism interessiert war und dass sie weder an der Kirche noch an der Freude von Hitler teilgenommen haben. In Retrospect stellte Anderson jedoch auch fest, dass es viele Dinge gab, die das Paar keine Freunde gab. Harris hat zumindest die Nazis revergiert, die sie oft in seiner Zeitschrift verlobten. Harris wünschte mehr Munition und benutzte Mark Manes seit 21 Jahren, um diese von K-Mart zu kaufen. Manes gab es am Abend nach Harris 19. Nach dem Treffen, Manes bat, wenn Harris diese Nacht schießen würde; Harris antwortete, dass er den folgenden Tag werde. K-Mart kündigte 2001 an, es werde keine Handgun Munition mehr verkaufen. Manche haben immer noch argumentiert, dass die Angriffe zu revolutionieren sind. In Bezug auf Basisbands behauptete Harris, dass sie "eine Revolution anlaufen", und Kleume befänden eine Sowjetunion, die während des Massenacres auf seinen Schuhen feststellte. Sociologe Ralph Larkin hat festgestellt, dass die Massenacre eine Revolution der Abschreibungsstudenten und der Disposessed auslösen sollte: ["A]s einen übermäßigen politischen Akt im Namen der von ihren Kollegen Opfern gepressten Studenten.... Die Columbine schneidet solche Handlungen nicht nur als Revenge, sondern als ein Mittel zur Demonstration von Bullen, Einschüchterungen, sozialer Isolation und öffentlichen Gewalt. " Autor Nick Turse schlägt ebenfalls vor, dass der Massenacre ein revolutionärer Akt ist: Wer würde nicht daran denken, dass die amerikanische Maschine, auf der sehr Seite, wo sie ihren größten Einfluss ausübt, eine wirklich revolutionäre Aufgabe ist... [D]on missachtet diese modernen Radikale nicht weniger als die neueste Ungeduld von unentdeckten Insurgents, die die laufende amerikanische Revolution bremsen. Anders als die Theorie, die Angriff war, war ein Autor, der Columbine argumentierte, erst nach den Terroranschlägen vom 11. September. Musik Blame für die Abschläge wurde auch auf andere Metall- oder "dark Musik"-Bande ausgerichtet. Marilyn Manson Ende der 90er Jahre gründeten Marilyn Manson und sein eponymous-Band als Haushaltsnamen und als einer der umstrittensten Rockakte in der Musikgeschichte. Ihre beiden Album-Veröffentlichungen vor der Massenacre waren sowohl kritische als auch kommerzielle Erfolge, und zum Zeitpunkt ihrer Rock Is Dead Tour im Jahr 1999 war der Frontman zu einem Kulturwarnsymbol geworden und ein starkes Symbol für gebietsfremde Jugendliche. Je nachdem, wie ihre Popularität zugenommen hat, ist die Konfrontation der Musik und Bildgebung der Gruppe sozialer konservativer. Viele Politiker sprachen sich dafür aus, ihre Leistungen verboten zu haben, falsche und überhöhte Forderungen zu veranschaulichen, die sie Tieropfer, Bestialität und Vergewaltigung enthalten. Ihre Konzerte wurden routinemäßig von religiösen Anhängern und Elterngruppen, die behaupteten, dass ihre Musik einen korrupten Einfluss auf die Jugendkultur habe, indem sie "Berichterstatter, Mord, Clansphemy und Selbstmord" erklärten. " Unmittelbar nach dem Massaker wurde ein erheblicher Teil der Schuld an der Band und insbesondere an ihrem ausgeschriebenen Frontman gerichtet. In den Wochen nach den Abschlägen stellten die Medienberichte über Harris und Kleume sie und die Trench Coat Mafia als Teil eines ansteckenden Anbaus dar.Frühe Medien berichteten, dass die Täter Fans waren und die T-Shirts der Gruppe während des Massakers tragen. Obwohl sich diese Behauptungen später als falsch erwiesen haben, führten Zeitungsverkäufe weiterhin emotionale Geschichten mit Schlagzeilen wie "Killers schlechtershipped Rock Freak Manson" und "Devil-Worshipping Maniac Told Kids To Kill" durch." Die Spekulation in den nationalen Medien und die Öffentlichkeit führten viele dazu, dass die Musik und das Image von Manson die alleinige Motivation der Verlierer waren, obwohl die Berichte, dass die beiden nicht große Fans waren. Jedoch wurde Marilyn Manson von religiösen, politischen und Unterhaltungsindustrien sehr kritisiert. In den Tagen nach Columbine hat die Gruppe ihre letzten fünf nordamerikanischen Reisedaten von den Opfern und ihren Familien verschoben. April 29 schickten zehn US-Stimatoren (geführt von Sam Brownback von Kansas) ein Schreiben an Edgar Bronfman Jr. – der Präsident von Seagram (der Eigentümer von Interkop) – und ersuchen einen freiwilligen Stopp der Verteilung seiner Gesellschaft an Kinder von "Musik, die Gewalt verüben". Laut dem Schreiben „Meine Manson für die Herstellung von Liedern, die "eerily reflektieren" die Maßnahmen von Harris und Kleume. Später hat die Band ihre restlichen nordamerikanischen zeigen. Manson hat zwei Tage später seine Antwort auf diese Vorwürfe in einem unwiderruflichen Stück für Rollstein veröffentlicht, der "Columbine: Wich Fault Is,?", in dem er amerikanische Waffenkultur, den politischen Einfluss der National Rivers Association und die unverantwortliche Abdeckung der Medien, die er die Veröffentlichung einer Schuld an einem Sündenbock erleichterte, anstatt weitere relevante gesellschaftliche Fragen zu erörtern. Mai 4, eine Anhörung zum Vertrieb und Vertrieb von gewalttätigen Inhalten an Minderjährigen durch Fernseh-, Musik-, Film- und Videospielindustrie fand vom US-amerikanischen Senatsausschuss für Handel, Wissenschaft und Verkehr statt. Der Ausschuss hörte Zeugnis des ehemaligen Bildungsministers (und des Mitgründers der konservativen gewalttätigen Unterhaltungs-Superdog-Gruppe Empower America)William WOLF, des Erzbischofs von Denver Charles J. Chaput, Professoren und psychiatrische Fachkräfte. Sprecher kritisierten das Band und das Label-mate neun Inch Nagels für ihren angeblichen Beitrag zu einem kulturellen Umfeld, das Gewalt wie die Columbine-Schattungen ermöglicht. Der Ausschuss bat darum, dass die Federal Trade Commission und das US-Justizministerium die Marketingpraktiken der Unterhaltungsindustrie auf Minderjährige untersuchen. Nach dem Abschluss der europäischen und japanischen Beine ihrer Reise am 8. August hat sich die Band von der Öffentlichkeit zurückgezogen, um auf ihrem nächsten Album zu arbeiten, 2000's Holy Wood (im Schatten des Todes) als künstlerischer Rebuttal zu den Vorwürfen, die gegen sie gerichtet sind. Manson erschien auf einer im April 2001 erschienenen Episode des O'Reilly Factor, wo er erneut versagte, dass die Musik der Band für Columbine verantwortlich sei. Bill O'Reilly argumentierte, dass "nichtständige Kinder" ohne Leitung von verantwortlichen Eltern die Botschaft seiner Musik verfehlen könnten, indem sie die Überzeugung bezeugen, dass "wenn ich tot [then] alle, die mich kennen. " Manson antwortete: Ich glaube, dass ein sehr gültiger Punkt und ich glaube, dass es eine Reflexion nicht unbedingt dieses Programm, sondern des Fernsehens im Allgemeinen ist, dass man, wenn Sie sterben und genug Menschen sind, Sie zu einem Mann werden, Sie werden wohl bekannt. Wenn Sie diese Dinge wie Columbine haben, und Sie haben diese Kinder, die verdächtig sind, und sie haben etwas zu sagen und kein Gehör, sendet die Medien eine Botschaft, die sagt, wenn Sie etwas laut genug machen und unsere Aufmerksamkeit erhalten, dann werden Sie für sie bekannt sein. Kinder, die zweimal auf der Abdeckung des Zeitmagazins standen, gaben die Medien ihnen genau das, was sie wollten. Ich habe daher nie alle Interviews in dieser Zeit, als ich für ihn verantwortlich bin, weil ich nicht zu einem Beitrag zu einem Beitrag beitragen möchte, das ich als unumgänglich erachtet habe. Manson stellte in Michael Moore's Dokument 2002 für Columbine auf der Unterstützungsreise für Holy Wood vor; sein Aussehen wurde in der ersten Show der Band in Denver seit dem Abschießen verfilmt. Wenn Moore Manson fragt, was er an die Studenten von Columbine er antwortete, "Ich würde nicht ein Wort an sie sagen. Ich würde hören, was sie sagen müssen und was niemand getan habe. KMFDM und Rammstein Harris und Klebold waren beide große Fans der deutschen Felsbänder KMFDM und Rammstein. Harriss Website enthielt Text von beiden Künstlern, wie KMFDM's "Son of a Gun", "Stray Touch," und Abfall, sowie Übersetzungen für die Musikstücke in Deutschland. In demselben Blog-Post, der Brown bedrohte, schrieb Harris: "Ich bin gerade in einigen Innenstadtgebieten zu gehen... und drückte alles aus. Meinungsäußerung, kein Gefühl der Benachteiligung." Letzter Satz ist ein Zitat aus dem KMFDM Song Anarchy. Kleprint schrieb in Harriss Jahrbuch "Meine Schrecken für den Vorfall im Januar" und er beziehe ein Hemd, das Wrath während der Massenacre spricht. " KMFDM und Godlike sind Lieder. April 1999 veröffentlichte KMFDM das Album Adios. Harris stellte fest, dass der Titel und das Freisetzungsdatum des Albums in seinem Magazin „ein sublkriminaler Final Adios würdigte Reb und Vodka. KMFDM...I führte die Hölle aus [sic], das System," KMFDMs Frontman Matthias Konietzko reagierte auf die Kontroverse mit einer Erklärung: Erstens möchte KMFDM den Eltern, Familien und Freunden der ermordeten und verletzten Kinder in Littleton ihr tiefes und tiefes Mitgefühl zum Ausdruck bringen. Wir sind krank und erschüttert, wie die übrige Nation, durch das, was gestern in Nordwestafrika stattgefunden hat. KMFDM ist eine Art Form – keine politische Partei. Anfangs ist unsere Musik eine Erklärung gegen Krieg, Unterdrückung, Erschütterung und Gewalt gegen andere. Manche der ehemaligen Bandmitglieder sind Deutsch, wie in den Medien berichtet, aber keiner von uns beglückwünscht alle Nazianen. Film-Eltern einiger der Opfer haben mehrere erfolglose Klagen gegen Filmunternehmen eingereicht, über Filme wie die Basketball-Diaries, die eine Traumfolge mit einem Schüler-Schattenten in einem Grab umfassen. In der Basisbande diskutieren sie darüber, ob Steven Spielberg oder McAfee Tarantino geeignete Entscheidungen treffen, um Filme über den Massenacre direkt zu gestalten. Ihre Heimvideos zeigen auch Inspiration aus Pulpfik. Beide waren Fans des Film verlorenen Highway. Roman Now wurde in der VCR von Harris gefunden. Naturgeschwüre Sie waren die Fans des Films Naturschocks und nutzten die Abkürzung NBK als Code für den Massenacre. Im Februar 1998 envisionierte Kleprint ein Massaker mit einem Mädchen wie im Film, schreiben "Soon... Weigern sich Selbstmord, oder ich bin w. [redacted Mädchen's Name] & es wird NBK für uns sein." Harris schrieb im April 1998 "Wenn ich NBK und die Menschen sagen, dass es tragisch war" oder "he er ist unsichtbar!"or "Es war so Blut". Ich denke, so... was Sie glauben, dass es ein schlechtes Problem ist?" In Harris's Yearbook Klebold schrieb "The Church April Morgen of NBK."Arunde Februar 1999, er schrieb "es sei der Weg, um frei zu sein. " In Harriss letztem Zeitschrifteneintrag schrieb er "Alles, was ich sehe und ich habe mich in NBK etwas...feels wie ein...-Film manchmal aufgenommen". Videospiele gewalttätige Videospiele wurden ebenfalls geschuldet. Eltern einiger Opfer haben mehrere erfolglose Klagen gegen Videospielhersteller eingereicht. Jerald Block ist der Auffassung, dass ihre Einlagerung in einer virtuellen Welt am besten das Massaker erklärt. Obwohl Brooks Brown nicht der Meinung ist, dass Videospiele den Massenacre verursachten, stimmt er den Elementen ihres Plans aus Videospielen zu. Harris und Klebold waren beide Fans von Videospielen wie Justin, Quake, Herzog Nukem 3D und Postal. In einer Datei auf dem Computer von Harris wird der Massenacre "bestehen, wie die LA-Bedrohungen, die Bombenangriffe, den WWII, Vietnam, den Herzog und das Gesamt gemischt. " Harris wollte in seinem letzten Zeitschrifteneintrag "ein paar zusätzliche Frags auf dem Anzeigeboard geben. " Nach dem Massaker wurde behauptet, dass Harris auf dem Niveau von Justin und Herzog Nukem 3D, der CHS entspricht, aber nie gefunden wurde. A Sie waren insbesondere die Fans von Justin. Harris sagte von der Masseacre, "Es geht wie...Doom", er schrieb auch "Ich darf nicht von meinen Gefühlen des Mitgefühls ausgehen...so werde ich mich selbst zwingen, zu glauben, dass jeder nur ein anderes Spiel von Black! Klemade schrieb in Harriss Jahrbuch "Ich finde eine Ähnlichkeit zwischen Menschen und Justin-Shas". Harris nannte nach einem Charakter in den Romanen "Think Arlene". Harris sagte: Der TEC-9 Klebold wurde von den Romanen "The TEC-9" benutzt, die mehrere Male von den Romanen "Think" bezeichneten. Harris hat viel Zeit für die Schaffung eines großen WAD, namens Tier (Deutsch für Tier, und ein Song von Rammstein), in dem er seine "Lebensarbeit" fordert. " Der WAD wurde kurz vor dem Anschlag in den Columbine Schulcomputer und in AOL hochgeladen, scheint aber verloren gegangen zu sein. Herzog Nukem 3DDas andere Spiel, das speziell von Harris für das, was das Massaker wäre, war Herzog Nukem 3D. Das Spiel verfügt über Rohrbomben und eine der Feinde ist das "pig cop"Brooks Brown schrieb, dass Rohrbomben in den Sälen der Schule mit der Absicht, eine Kettenreaktion herbeizuführen, da dies in den Herzog Nukem 3D geschieht. Braun schrieb auch, sie seien frei, weil sie in Herzog Nukem 3D arbeiteten. Täter Eric Harris Eric David Harris (April 9, 1981 – April 20, 1999) wurde in Lawrence, Kansas geboren. Häufig wurde die Familie von Harris umgesiedelt, da Harriss Vater ein US-Air Force-Pilot war. Seine Mutter war ein Heimmacher. Die Familie bewegte sich im Juli 1993 von Plattsburgh, New York nach Littleton, als sein Vater aus militärischem Dienst. In den ersten drei Jahren lebte die Familie Harris in Mietunterkünften, die sie in der Region Littleton lebten. In dieser Zeit besuchte er Ken Caryl Middle School, und Harris traf Kleume. 1996 erwarb die Harris-Familie ein Haus südlich von CHS. Sein älterer Bruder besuchte das College an der University of Arizona. Keith Kleume Johansson Bennet Klebold (; September 1981 – April 20, 1999) wurde im Seewood (Portugal) geboren. Seine Eltern waren Pacifisten und nahmen mit ihren Kindern eine Lutherische Kirche an. Sowohl Keith als auch sein älterer Bruder nahmen entsprechend der Lutheran-tradition an Bestätigungsklassen teil. Wie mit seinem älteren Bruder, wurde Klebold nach einem renommierten Dichter benannt – in seinem Fall das Spielwright Bruno Thomas. In der Familie haben die Kleume auch einige gewalttätige beobachtet, die mit dem jüdischen Erbe von Kleume im Einklang stehen. Klebold besuchte in Littleton die Grundzüge der Haute-Normandie für die ersten beiden Besoldungsgruppen vor der Übertragung an die Grundidee des Gouverneurspräsidenten und wurde Teil des Programms CHIPS ("Challenging High Intellektueller"). Er stellte den Übergang zu Ken Caryl Middle School schwierig. Künftig befälschten Harris und Kleuck oft schwarze Spielkappen. Wie in den 90er Jahren üblich, schrecken sie zurück. Harris beziehe eine KMFDM-Obergrenze und hat es offenbar nicht während des Massakers getragen. Kleuck's cap hatte an der Front ein NorthRAC-Logo und ein Boston Red Sox-Logo auf der Rückseite. Nach dem Columbine-Schicht haben Schulen in den Vereinigten Staaten neue Sicherheitsmaßnahmen eingeleitet, wie etwa bildschirme, Metalldetektoren, Schuleinheiten und Sicherheitsschutz. Manche Schulen haben die Zahl der Schultüren umgesetzt, um die Reaktion auf die öffentliche Sicherheit zu verbessern. Mehrere Schulen im ganzen Land haben dafür gesorgt, dass Studierende Computer-Erkennungen tragen müssen. Schulen haben auch einen Nulltoleranz-Ansatz für den Besitz von Waffen und das bedrohte Verhalten von Studenten angenommen. Trotz der Anstrengungen fühlen sich mehrere sozialwissenschaftliche Experten für die Nulltoleranz, die in Schulen beschlossen wurden, zu stark umgesetzt, wobei unbeabsichtigte Folgen andere Probleme verursachen. Trotz der Sicherheitsmaßnahmen, die im Anschluss an die Tragödie in Columbine durchgeführt wurden, fanden in den Vereinigten Staaten weiterhin Schulabbrecher statt, darunter Abschläge in Virginia Tech, Sandy Haken Grundschule und Steinman Douglas High School. Manche Schulen erneuerten bestehende Anti-Bullying-Maßnahmen. Rachel's Challenge wurde von den Eltern von Rachel Scott initiiert und Vorlesungen über Bullying und Selbstmord. Polizeitaktiken haben ihre Taktiken neu bewertet und laufen nun nach Kritik an der langsamen Reaktion und dem Fortschritt der SWAT-Teams im Kampf gegen Columbine. Polizei folgte eine traditionelle Durchführbarkeit bei Columbine: umgeben Sie das Gebäude, schaffen einen Perimeter und enthalten den Schaden. Dieser Ansatz wurde durch eine als Soforthilfe für Sofortmaßnahmen bekannte Durchführbarkeit ersetzt. In dieser Funktion wird ein vierköpfiges Team aufgefordert, sich in die Lage eines laufenden Abschusses zu begeben, optimal eine Diamantenform, aber auch mit einem einzigen Offizier, wenn mehr nicht verfügbar sind. Polizeibeamte, die diese Durchführbarkeit verwenden, werden ausgebildet, um so schnell wie möglich auf das Gut des Waffenstillstands zu gelangen und den Verlierer so schnell wie möglich zu neutralisieren. Ihr Ziel ist es, den Verlierer an allen Kosten zu hindern; sie sind dabei, frühere Opfer zu gehen, da das Ziel darin besteht, den Verlierer von der Ermordung oder einer weiteren Wunde zu verhindern. Dave Cullen hat erklärt: "Das aktive Protokoll hat sich bei zahlreichen Abschlägen bewährt...At Virginia Tech allein, es dürfte Dutzende von Menschenleben retten". Rechtsvorschriften Nach dem Massaker haben viele Überlebende und Verwandte von verstorbenen Opfern Klage erhoben. Nach dem US-Staatsrecht konnte die maximale Familienfamilie in einer Klage gegen eine Regierungsbehörde 600.000 $ erhalten. In den meisten Fällen gegen das Polizeiamt und das Schulbezirk Jeffco wurden vom Bundesgericht aus Gründen der staatlichen Immunität abgewiesen. Der Fall gegen das Büro von Patten wegen des Todes von Dave Sanders wurde nicht abgewiesen, weil die Polizei vor der Umgehung von Paramedizinen für Stunden nach dem Tod der Waffentäter vorbeugte. Im August 2002 wurde der Fall für 500.000 $ außergerichtlich geregelt. Im April 2001 erhielten die Familien von mehr als 30 Opfern eine Siedlung in Höhe von 2,538.000 $ gegen die Familien von Harris, Kleume, Manes und Duran. Nach den Bedingungen der Siedlung trugen die Harrises und die Klebolds durch ihre Heimatbesitzerpolitik mit einer weiteren 32.000 für künftige Forderungen vorgesehenen Reserve in Höhe von 720.000 $ bei, und die Durans trugen 250.000 $ mit einem zusätzlichen Betrag von 50.000 $ bei. Die Familie der Opfer Shoels lehnte diese Regelung ab, aber im Juni 2003 wurde ein Richter bestellt, um eine 366.000 $ Siedlung in ihrer 250-Millionen-Millionen-Streitigkeit gegen die Familien der Täter zu akzeptieren. Im August 2003 haben die Familien der Opfer Fleming, Kechter, Rohrbough, Townsend und Velasquez unüberwindbare Siedlungen erhalten, die gegen die Harrises und Kleume verstoßen. Landschaften Nach dem Massaker wurden viele unpromptuische Denkmäler geschaffen, darunter Opfer des Autos von Rachel Scott und John Tomlins LKW. Im Jahr 2000 veranstaltete Jugendbefürworter Linda Helmbrecht eine Gedenkveranstaltung in Denver mit zwei überlebenden Studierenden, die „A Call to Hope“ genannt wurden. " Die Bibliothek, wo der Großteil des Massakers stattfand, wurde entfernt und durch ein Atrium ersetzt. Im Jahr 2001 wurde eine neue Bibliothek, die HOPE-Bibliothek, in der Nähe des Westeingangs gebaut. Am 26. Februar 2004 wurden Tausende von Beweisstücken aus dem Massenacre auf den fairen Fundamenten von Jeffco in Golden vorgestellt. Im Juni 1999 begann ein ständiger Denkmal. Im Juni 1999 begann ein ständiger Denkmal „zu Ehren und Erinnerung an die Opfer der April 20, 1999 in Columbine High School“ und wurde am 21. September 2007 in Clement Park untergebracht. Mehr als acht Jahre Planung hat der Denkmalschutz in Höhe von 1,5 Mio. Designing dauerte dreieinhalb Jahre und gab Rückmeldungen von Familien der Opfer, Überlebenden, Studenten und Mitarbeitern der hohen Schule und der Gemeinschaft. Kurz nach dem Massaker hatten Musikstudenten in CU Boulder Geld, um ein Stück Musik zu Ehren von Columbine zu vergeben. Frank Ticheli, der auf die Vereinbarkeit des Windpakets mit einer amerikanischen Elegy reagierte, wandte sich an. Im folgenden Jahr hat das Columbine-Band das Stück auf der Konzerthalle von CU Boulder vorgestellt. Nach Schätzungen des Musikverlags Ticheli wurde ab 2019 eine amerikanische Elegy durchgeführt. Kontrolle Der Abschuss führte zu mehr Waffenkontrollmaßnahmen. Die Waffen zeigen Schlupflöcher und Hintergrundkontrollen standen im Mittelpunkt einer nationalen Debatte. Im Zeitalter der Federal Assault Waffen Ban war es das tödliche Massenschießen. Opfertim Daniel Mauser Vater Tom Mauser ist zu einer Waffenkontrollbefürworterin geworden. Im Jahr 2000 wurden föderale und staatliche Rechtsvorschriften eingeführt, die Sicherheitssperren auf Feuerwaffen sowie die Einfuhr von hochkapazierenden Munitionsmagazinen erfordern würden. Obwohl Gesetze erlassen wurden, die es zu einem Verbrechen gemacht haben, Waffen für Kriminelle und Minderjährige zu kaufen, gab es erhebliche Kontroversen über Rechtsvorschriften über Hintergrundkontrollen bei Waffen. In den Vereinigten Staaten gab es Bedenken hinsichtlich der Beschränkung der zweiten Änderungsrechte. Frank Lautenberg hat einen Vorschlag zur Schließung der Waffen-Breitbandlücke im Bundesrecht vorgelegt. Es wurde im Senat gestrichen, aber nicht im Haus. Michael Moore's Dokument 2002 Schüssel für Columbine konzentrierte sich stark auf die amerikanische Obsession mit Handguns, auf ihre Spielposition auf Jeffco und ihre Rolle im Kampf. Im Jahr 2019 wurde das MyLastShot-Projekt als studierende Waffenverhütungsressourcen gestartet. Die Kampagne wurde von Schülern der Columbine High School erstellt und umfasst Studenten, die Aufkleber auf deren Führerscheine, Studentenausweise oder Telefonen stellen, die ihre Wünsche bekunden, die grafischen Fotos ihrer Einrichtungen öffentlich zugänglich zu machen, wenn sie in einem Abschuss sterben. Volkskultur Columbine hat sich seitdem zu einem Euphemismus für einen Schulabbruch entwickelt, und wie "der Post" ist für Gewalt am Arbeitsplatz. Columbine Studenten Jonathan und Stephen Cohen schrieben ein Lied mit dem Titel „Freund von Mine“ (Columbine), der kurz in den USA nach der Durchführung eines Mahndienstes auf dem landesweiten Fernsehen Luftspiel erhielt. Der Song wurde auf CD gedrängt, mit den Erträgen, die Familien zugute kommen, die von dem Massaker betroffen sind, und über 10 000 Exemplare wurden bestellt. Kurz nach der Freisetzung des CD-Einzelzeichens wurde der Song auch auf der Lullaby für Columbine CD vorgestellt. Seit der Einführung der sozialen Medien hat ein Banner für die Spielmacher Harris und Kleume eine dokumentierte Präsenz auf sozialen Medien-Websites, insbesondere auf Flickr. Fans von Harris und Kleume verweisen auf sich selbst als Columbiner. " Laut einem im Jahr 2015 im Journal of Transformative Works veröffentlichten Artikel, einem wissenschaftlichen Fachzeitschrift, der sich auf die sozioökonomischen Merkmale von Spieloms konzentriert, stellte fest, dass Columbiner nicht grundsätzlich von allgemeineren Spielbanken unterscheiden. Columbiner schaffen Fan-Arten und Fanfilme, selbst gemeinsam das Paar, und haben ein wissenschaftliches Interesse an der Jagd. Super Columbine Massacre Spiele! wurde auf dem Massenacre gegründet. Das Flash-Spiel der Pico's School wurde ebenfalls inspiriert. Film und Fernsehen The 1999 Black Komödie, Ent! Der Carbine High Massacre wird von der Columbine Masseacre inspiriert. Im Jahr 2000 konnte der erste Dokumentarfilm über den Massenacre die TLC-Dokumente verlorene Jungen gewesen sein. Michael Moore Dokumentarfilmfilm für Columbine gewann 2002 mehrere Auszeichnungen. Im Jahr 2002 machte A &E "Columbine: Verständnis Warum". Gus Van Sant Film Elefanten stellt einen fiktiven Schulabschuss dar, der aber teilweise auf dem Columbine-Masacre basiert. Ben Coccio Film Zero Day wurde ebenfalls auf dem Massenacre gegründet. 2004 wurde der Abschuss in der Dokumentarfilm Null Stunde gefilmt. Die meisten der Cafeteria-Szenarios für die Episode, die den Vorfall verdächtigt hat, wurden in der Lage gefilmt. 2005 produzierte die Lebenszeit Dawn Anna. Im Jahr 2007 wurde der Massenacre in einer Episode der Nationalen Geo-Kanal-Dokumentation The Final Report dokumentiert. Der Film April Duschen, geschrieben und von Andrew Robinson geleitet, der während des Abschusses ein Senior bei CHS war, basiert auf Columbine. Film Kinder für Bargeld 2013 über die Kinder für Bargeldskandal im Detail im Rahmen der Null-Toleranz-Politik im Anschluss an die Columbine-Schattungen. Der biographische Film I'm Not Ashamed aus dem Jahr 2016 basiert auf den Fachzeitschriften von Rachel Scott.Mit dem Aktionsfilm Rundora fight wird der Columbine Massenacre inspiriert. Kopiecats Die Columbine-Schattungen beeinflussten anschließende Schulabbrecher, mit mehreren solchen Grundstücken, die sie erwähnen. Angst vor der Kopie hat manchmal zum Abschluss aller Schulbezirke geführt. Seit Columbine wurden mehr als 74 Kopiencat-Fälle gemeldet, davon 21, die zu Angriffen geführt haben, während der Rest durch Strafverfolgung vereitelt wurde. In vielen von ihnen nannten die Täter Harris und Klekel als Helden oder Leiden. Analyse Harris und Klebold sind geworden, was das Register des thailändischen Valleys "kulturelle Symbole" für unruhige Jugendliche bezeichnet hat. Laut psychiatrist E. Fuller Torrey des Behandlungszentrums Advocacy ist ein Erbe des Columbine-Schattens "allure to disagierte Jugendliche". " SociologeRalph Larkin untersuchte in den folgenden acht Jahren zwölf große Schulabbrecher in den USA und stellte fest, dass in acht von ihnen "die Täter explizit auf Harris und Kleume verwiesen haben". Larkin schrieb, dass die Columbine Masseacre ein Drehbuch für Abschläge erstellt hat. " Viele post-Columbine Rampenangriffe, die direkt an Columbine als Inspiration bezeichnet wurden; andere versuchten, die Columbine-Schattungen in Körpergröße zu überlasten. „Eine Untersuchung der CNN 2015 ergab, dass mehr als 40 Personen, die mit Columbine-style-Pflanzen verladen wurden, in die Lupe genommen haben. Nach einer Untersuchung von ABC News aus dem Jahr 2014 wurden „mindestens 17 Angriffe und weitere 36 angebliche Grundstücke oder ernsthafte Bedrohungen gegen Schulen festgestellt, da der Angriff auf Columbine High School, der an die Massenacre 1999 gebunden werden kann. Zu den von ABC News ermittelten Synergien gehören die Online-Forschung der Täter in das Columbine-Schlagen, die Erfassung von Nachrichten und Bilder von Columbine, die expliziten Aussagen von Admiration von Harris und Kleprint, wie etwa Schreiben in Fachzeitschriften und in sozialen Medien, in Videoposten und in Polizeiinterviews, die für einen Jahrestag von Columbine geplant sind, die Pläne zur Überschreitung des Opfers von Columbine und andere Verbindungen. Journalistin Malcolm Gladwell schrieb im New Yorker Magazin 2015 ein Schwellenmodell für Schulabbrecher, bei dem Harris und Kleume als Auslöser für „eine langsame Förderung, immer gewalttätige rioten, in der die Aktion jedes neuen Teilnehmers in Reaktion auf und in Kombination mit denjenigen, die vor dem Abschluss gekommen sind, sinnvoll ist. Zeitplan Die erste Kopie kann der W. R. Myers High School Abschuss gewesen sein, nur acht Tage nach Columbine, als ein 14-jähriger kanadischer Studenten in seiner Schule im Mittagessen mit einem Sägen-off .22-Risiko unter seiner dunklen blauen Grabe ging, und eröffnete Brand, ein Student. Monat nach dem Massaker, der Hohen Schule für Kulturerbe in Conyers, hatte Georgien einen Abschuss, der Generalanwalt Janet Reno als Columbine Kopiecat bezeichnete. Eric Veik, ein Freund von Harris und Klewear, wurde verhaftet, nachdem sie im Oktober 1999 auf der CHS-Arbeitsgruppe "die Arbeit" bedroht hatte. Im Jahr 2001 berichtete Charles Andrew Williams, der Santana High School kurer, seinen Freunden, dass er "mit einem Columbine" werde, obwohl keiner von ihnen ihn ernst genommen habe und ihn als "Stress" wahrgenommen habe. Im Jahr 2005 tötete Jeff Weise, ein Teenager, der einen Graben trägt, seinen Besitzstand, der als Polizeibeamter fungierte, und seine Ehemannin. Er nahm seine Waffe und sein Mannschaftswagen an und drückte in seine ehemalige Hochschule im Roten See und ermordete mehrere Studenten vor der Tötung selbst. In einem offensichtlichen Bezug auf Columbine bat er einen Studenten, wenn sie in God glaubten. Der Täter des schottischen Kollegiums schrieb einen Vermerk, in dem Harris und Klebold dargestellt wurden. Konvergierte Studierende Brian Draper und Torey Adamcik der Pocatello High School in Galway, die ihre Klasse Cassie Joddart ermordet haben, nannten Harris und Kleuck in ihren eigenen Videos und berichteten über die Planung eines Columbine-ähnlichen Abschusses. Der Täter der Emsdetten Schule lobte Harris in seinem Tagebuch. Pekka-Eric Auvinen im November 2007 in Jokela in Tuusula (Finnland) verwüstete Columbine. Er beziehe ein Hemd, das sagte: "Die Menschheit ist überholt" und versuchte, ein Feuer in der Schule zu beginnen, aber versäumt. Im Dezember 2007 tötete ein Mann zwei in einem Jugendzentrum in Arvada, und ein anderer zweier in der New Life Church in Moore, bevor er sich selbst erholte. Er zitierte Harris vor dem Anschlag unter der Überschrift "Christity is Columbine". In einem von Seung-Hui Cho vor seiner Bekmpfung der Virginia Tech-Kranken im Jahr 2007, dem toten Schul- und Campus-Schlag, versandten Videoaufzeichnungen verwies er auf das Massaker Columbine als offensichtliche Motivation. In der Aufzeichnung beziehe er eine Rücklaufschwelle und verwies auf Harris und Klecea als Marty. "Adam Lanza, der Täter der Sandy-Schoko-Grundschule im Jahr 2012, der tödliche Abschuss an einer Grundschule in U. S. Geschichte, hatte "eine Häufung mit Massenmorden, insbesondere die im April 1999 an der Columbine High School in Nordosten. " Nach drei seiner Mitglieder, die sich für einen Massenabschuss an einem Halifax-Pflanzentag einsetzen möchten, hat der Friedensführer der Columbine im Februar 2015 breite Medien Aufmerksamkeit erhalten. 2017 wurden zwei 15-Jährige Schul Jungen aus Nordallererton in England mit der Ermordung von Morden belastet, nachdem sie mit der Straftat und dem Hero-Kämpfen Harris und Kleume ins Leben gerufen wurden. Santa Fe High School schießen, in dem zehn Menschen getötet wurden, ähnelten stark der Columbine Masseacre; der Täter, Dimitrios Kataurtzis, nutzte einen Pump-up und selbstgedrehte Sprengstoffe, beziehe ähnliche Kleidung wie Harris und Klewear (einschließlich einer schwarzen Grabe und Kampfschuhe) und berichtete über Überraschung! an ein Opfer während des Abschusses, eine mögliche Bezugnahme auf die Bibliothek Massenacre auf Columbine. Kerch Polytechnik College Massenacre scheint eine Kopie der Kriminalität zu sein. In Russland, einem Fingerabfall, verpflanzten Bomben, und Selbstmord mit einem Schlag in der Bibliothek. à deux Gun Policy in den Vereinigten Staaten Gun Gewalt in den Vereinigten Staaten Massenentführungen in der Liste der Angriffe im Zusammenhang mit Sekundarschulen Liste der Schulangriffe in den Vereinigten Staaten von Amerika in Bezug auf Schulabbrecher in den Vereinigten Staaten enthält Hinweise auf Citations Literatur Cited Werke Weitere Lesung Justin 2 (PDF).id Spiele 1995. Herzog Nukem 3D-Handbuch (PDF).3drealms 1996.Aronson, Elliot (2001). Keine Links zu Hate. Lehrbuch nach Columbine. Erster E-Books.ISBN 9780805070996.Bernall, Misty (1999). She Said Ja: The Anders als Martyrdom of Cassie Bernall.ISBN UV0-8499-1645-8.Johnson, Kacey Ruegsegger. Over My Schulter: A Columbine Mares Geschichte von Resilience, Hope und einem Lebensrückstand. Jahr 2006. Marked for Life: Wahl der Hoffnung und Erkundung nach der Earth-Shattering Tragödie. ISBN: 1576839362.Saltzman, Marilyn; Sanders, Linda Lou (2004). Dave Sanders: Columbine Lehrer, Bus, Hero.ISBN vor 1413452228.Scott, Dlebo, Beth (2000). Rachel's Tränen: Geistliche Reise von Columbine Martyr Rachel Scott.ISBN gegen0-7852-6848-2.Watson, Justin (2003). Die Martyr von Columbine: Religion und Politik der Tragödie. Fotos von heute bis zum 31. Kategorie: Der erste S.W.A.T-Beauftragter in Columbine...und darüber hinaus. ISBN: 1943276028. Videos der primären Quellen "Haunted von Columbine". The New York Times.September 25, 2015. Externe Links Video der Evakuierung im Fortschritt, Zweites Video der Evakuierung (KUSA-TV (9News) Nachrichtenabdeckung über CNN) Woods Datei über die Columbine Massenacre Jefferson County CO Library – Columbine Massenacre Archive Tragödie von Columbine auf dem Wegzug-Maschine (im August 15, 2000) – Index der Artikel der Moore Berg News School auf dem Wegback-Maschine (vom 8. Mai 1999) – Index der Artikel von ABC für das Projekt Columbine