In Linguistik ist syntax () die Studie, wie Wörter und Morpheme zu größeren Einheiten wie Phrasen und Sätzen kombinieren. Zentrale Anliegen der Syntax umfassen Wortordnung, grammatische Beziehungen, hierarchische Satzstruktur (Konstituenz,) Vereinbarung, die Art der kreuzlinguistischen Variation und die Beziehung zwischen Form und Bedeutung. Es gibt zahlreiche Ansätze zur Syntax, die sich in ihren zentralen Annahmen und Zielen unterscheiden. Etymologie Das Wort syntax stammt aus Altgriechisch: σύνταξις Koordination, die aus σύν syn besteht, zusammen und τάξις táxis, "an ordering". Sequenzierung von Subjekt, Verb und Objekt Eine grundlegende Beschreibung der Syntax einer Sprache ist die Reihenfolge, in der das Subjekt (S,) Verb (V,) und Objekt (O) in der Regel in Sätzen erscheinen. Über 85% der Sprachen stellen das Thema in der Regel zuerst, entweder in der Sequenz SVO oder in der Sequenz SOV. Die anderen möglichen Sequenzen sind VSO, VOS, OVS und OSV, deren letzte drei selten sind. In den meisten generativen Theorien der Syntax ergeben sich diese Oberflächenunterschiede aus einer komplexeren klausalen Phrasenstruktur und jede Bestellung kann mit mehreren Ableitungen kompatibel sein. Frühgeschichte Die Aṣṭādhyāyī von Pāṇini (c. 4. Jahrhundert v. Chr. in antiken Indien) wird oft als ein Beispiel einer vormodernen Arbeit genannt, die der Raffinesse einer modernen syntaktischen Theorie nähert (wie Werke auf Grammatik lange geschrieben wurden, bevor die moderne Syntax kam). Im Westen begann die Schule des Denkens, die als "traditionelle Grammatik" bekannt wurde, mit der Arbeit von Dionysius Thrax. Jahrhundertelang dominierte ein Rahmen, der als Grammaire générale bekannt ist (erst 1660 von Antoine Arnauld in einem Buch desselben Titels ausgestellt) die Arbeit in der Syntax: als seine Grundvoraussetzung die Annahme, dass Sprache eine direkte Reflexion von Gedankenprozessen ist und daher eine einzige, natürlichste Art ist, einen Gedanken auszudrücken. Im 19. Jahrhundert, mit der Entwicklung historisch-komparativer Linguistik, begannen Linguisten jedoch, die schiere Vielfalt der menschlichen Sprache zu verwirklichen und grundlegende Annahmen über die Beziehung zwischen Sprache und Logik zu hinterfragen. Es zeigte sich, dass es keine solche Sache gab, wie die natürlichste Weise, einen Gedanken auszudrücken, und daher konnte Logik nicht mehr als Grundlage für das Studium der Struktur der Sprache herangezogen werden. Die Port-Royal Grammatik modellierte die Untersuchung der Syntax auf die der Logik. (Indeed, große Teile der Port-Royal Logic wurden kopiert oder von der Grammaire générale angepasst.) Syntaktische Kategorien wurden mit logischen identifiziert, und alle Sätze wurden in Bezug auf "subject – copula – predicate" analysiert. Zunächst wurde diese Ansicht auch von den frühen vergleichenden Linguisten wie Franz Bopp angenommen. Die zentrale Rolle der Syntax innerhalb der theoretischen Linguistik wurde erst im 20. Jahrhundert klar, die in Bezug auf Linguistik als "Zentrum der syntaktischen Theorie" bezeichnet werden könnte. ( Für eine detaillierte und kritische Übersicht über die Geschichte der Syntax in den letzten zwei Jahrhunderten, siehe die monumentale Arbeit von Giorgio Graffi (2001.) Theorien der Syntax Es gibt eine Reihe von theoretischen Ansätzen zur Disziplin der Syntax. Eine in den Werken von Derek Bickerton gegründete Denkschule sieht Syntax als Zweig der Biologie, da sie die Syntax als die im menschlichen Verstand verkörperte Studie des sprachlichen Wissens versteht. Andere Linguisten (z.B. Gerald Gazdar) nehmen eine eher platonistische Sicht, da sie die Syntax als Studie eines abstrakten formalen Systems betrachten. Doch andere (z.B. Joseph Greenberg) betrachten Syntax als taxonomisches Gerät, um breite Verallgemeinerungen über Sprachen zu erreichen. Die Syntaktiker haben versucht, die Ursachen der Wort-Ordner-Variation innerhalb einzelner Sprachen und interlinguistisch zu erklären. Ein Großteil dieser Arbeiten wurde im Rahmen der generativen Grammatik durchgeführt, die davon ausgeht, dass der Kern der Syntax von einer genetischen Struktur abhängt, die der ganzen Menschheit gemeinsam ist. Typologische Forschung der Sprachen der Welt hat jedoch nur wenige absolute Universal gefunden, was zu dem Schluss führt, dass keine Syntax direkt genetisch sein muss. Alternative Erklärungen wurden in der Sprachverarbeitung gesucht. Es wird vorgeschlagen, dass das Gehirn es leichter findet, syntaktische Muster zu parsieren, die entweder rechts oder links Verzweigung, aber nicht gemischt sind. Der am weitesten verbreitete Ansatz ist die Performance-Grammatik-Korrespondenz-Hypothese von John A. Hawkins, die darauf hindeutet, dass Sprache eine nicht-innate Anpassung an kognitive Mechanismen ist. Cross-linguistische Tendenzen werden als Grundlage für die Präferenz der Sprachbenutzer für Grammatiken angesehen, die effizient organisiert werden, und auf deren Vermeidung von Wortordnungen, die Verarbeitungsschwierigkeiten verursachen. Einige Sprachen zeigen jedoch eine regelmäßige ineffiziente Musterung. Dazu gehören die VO-Sprachen Chinesisch, mit dem Adpositionssatz vor dem Verb, und Finnisch, die Postpositionen hat; aber es gibt nur wenige andere zutiefst außergewöhnliche Sprachen. Syntaktische Modelle Dependency grammar Dependency grammar ist ein Ansatz zur Satzstruktur, in der syntaktische Einheiten entsprechend der Abhängigkeitsbeziehung angeordnet sind, im Gegensatz zu der Wahlbeziehung von Phrasenstruktur Grammatik. Abhängigkeiten sind gerichtete Verbindungen zwischen Wörtern. Das (Ende) Verb wird als Wurzel aller Klauselstruktur betrachtet und alle anderen Wörter in der Klausel sind entweder direkt oder indirekt von dieser Wurzel abhängig. Einige prominente abhängige Theorien der Syntax sind: Rekursive kategorische Syntax, oder Algebraische Syntax Funktionelle generative Beschreibung Meaning-Text-Theorie Operator grammar Wort grammarLucien Tesnière (1893–1954) wird weithin als Vater moderner abhängiger Theorien von Syntax und Grammatik gesehen. Er argumentierte vehement gegen die binäre Teilung der Klausel in Subjekt und Prädikat, die mit den Grammatiken seines Tages (S → NP VP) verbunden ist und bleibt im Kern der meisten Phrasenstruktur Grammatik. An der Stelle dieser Teilung positionierte er das Verb als Wurzel aller Klauselstruktur. Kategorial Grammatik Kategorial Grammatik ist ein Ansatz, in dem die Bestandteile als Funktion und Argument kombinieren, nach kombinatorischen Möglichkeiten in ihren syntaktischen Kategorien. Zum Beispiel, wo andere Ansätze könnte posit eine Regel, die eine Noun Phrase (NP) und eine Verb Phrase (VP,) CG würde posit eine syntaktische Kategorie NP und andere NP\S, lesen Sie als "eine Kategorie, die nach links sucht (indiziert von \) für eine NP (das Element auf der linken Seite) und gibt einen Satz (das Element auf der rechten Seite). " Die syntaktische Kategorie für ein intransitives Verb ist also eine komplexe Formel, die die Tatsache darstellt, dass das Verb als Funktionswort wirkt, das eine NP als Eingabe benötigt und eine Satzebenenstruktur als Ausgabe erzeugt. Diese komplexe Kategorie wird als (NP\S) anstelle von V notiert. Die Kategorie des transitiven Verbs wird als Element definiert, das zwei NPs (sein Subjekt und sein direktes Objekt) zur Bildung eines Satzes benötigt. Dies wird als NP/(NP\S) bezeichnet, was bedeutet, "eine Kategorie, die nach rechts sucht (indiziert von /) für ein NP (das Objekt), und erzeugt eine Funktion (entspricht dem VP), die (NP\S), die wiederum eine Funktion darstellt, die nach links nach einem NP sucht und einen Satz erzeugt." Tree-adjoining grammar ist eine kategoriale Grammatik, die in Teilbaumstrukturen zu den Kategorien hinzufügt. Stochastic/probabilistic Grammatik/Netzwerktheorien Theoretische Ansätze zur Syntax, die auf der Wahrscheinlichkeitstheorie basieren, sind als stochastische Grammatik bekannt. Eine gemeinsame Umsetzung eines solchen Ansatzes nutzt ein neuronales Netzwerk oder einen Verbindungsismus. Funktionelle Grammatik Funktionalistische Modelle der Grammatik studieren die Form-Funktions-Interaktion durch eine strukturelle und eine funktionale Analyse. Functional Diskurs grammar (Dik)Prague Sprachkreis Rolle und Referenz grammar (RRG) Systemische funktionelle Grammatik Generative Syntax Generative Syntax ist die Untersuchung der Syntax im übergeordneten Rahmen der generativen Grammatik. Generative Theorien der Syntax schlagen typischerweise Analysen von grammatischen Mustern unter Verwendung formaler Werkzeuge wie Phrasenstruktur Grammatik mit zusätzlichen Operationen wie syntaktische Bewegung erweitert. Ihr Ziel bei der Analyse einer bestimmten Sprache ist es, Regeln festzulegen, die alle und nur die Ausdrücke erzeugen, die in dieser Sprache gut formuliert sind. Dabei suchen sie nach innate-domänenspezifischen Prinzipien der sprachlichen Kognition, entsprechend den breiteren Zielen des generativen Unternehmens. Generative Syntax gehört zu den Ansätzen, die das Prinzip der Syntaxautonomie annehmen, vorausgesetzt, dass Bedeutung und kommunikative Absicht von der Syntax anstatt umgekehrt bestimmt wird. Generative Syntax wurde in den späten 1950er Jahren von Noam Chomsky vorgeschlagen, unter anderem auf früheren Arbeiten von Zellig Harris, Louis Hjelmslev. Seitdem wurden zahlreiche Theorien unter dem Dach vorgeschlagen: Transformationelle Grammatik (TG) (Originaltheorie der generativen Syntax von Chomsky in Syntactic Structures in 1957)Government and Bindung Theorie (GB) (revidierte Theorie in der Tradition von TG entwickelt vor allem von Chomsky in den 1970er und 1980er Jahren)Minimalist Programm (MP) (eine Neubearbeitung der Theorie aus dem GB-Rahmen veröffentlicht von Chomsky in 1995) Andere Theorien, die ihren Ursprung im generativen Paradigma finden, sind: Arc pair grammar Generalized Phrasenstruktur grammar (GPSG)Generative Semantik Head-driven Phrasenstruktur grammar (HPSG) Lexical funktional grammar (LFG) Nanosyntax Relational grammar (RG)Harmonic grammar (HG) Kognitive und nutzungsbasierte Grammatik Das kognitive Linguistik-Framework stammt aus generativer Grammatik, hält sich aber an evolutionäre anstatt Chomskyan Linguistik. Kognitive Modelle erkennen oft die generative Annahme, dass das Objekt zum Verb-Satz gehört. Kognitive Rahmenbedingungen umfassen: Kognitive Grammatik Bau Grammatik (CxG)Emergent Grammatik Siehe auch Liste der syntaktischen Phänomene Metasyntax Musikalische Syntax Semiotik Kategorie Syntax (Akademische Zeitschrift)Syntax (Programmierungssprachen)Syntax-Semantics Interface Nutzung Syntactic Terms Referenzen Quellen Weiteres Lesen Martin Everaert; Henk Van Riem Der Blackwell Begleiter zur Syntax.Blackwell.ISBN 978-1-4051-1485-1. 5 Bände; 77 Fallstudien von syntaktischen Phänomenen. Isac, Daniela; Charles Reiss (2013). I-Sprache: Eine Einführung in Linguistik als Kognitive Wissenschaft, 2. Auflage. Oxford University Press. ISBN 978-0199660179.Moravcsik, Edith A. (2006). Eine Einführung in die Syntax: Grundlagen der syntaktischen Analyse. Continuum International Publishing Group.ISBN 978-0-8264-8945-6. versucht, eine theorieneutrale Einführung zu sein. Der Begleiter Edith A. Moravcsik (2006). Eine Einführung in die syntaktische Theorie. Continuum International Publishing Group.ISBN 978-0-8264-8943-2.surveys die wichtigsten Theorien. Gemeinsam in The Canadian Journal of Linguistics 54(1,) März 2009, S.172–175 Müller, Stefan (2016). Grammatikalische Theorie: Von der transformierenden Grammatik bis hin zu konstraintbasierten Ansätzen. Berlin: Sprachwissenschaft Presse.ISBN 978-3-944675-21-3.Brian Roark; Richard William Sproat (2007). Computational Ansätze zur Morphologie und Syntax. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-927477-2.part II: Berechnungsansätze zur Syntax. Externe Links Die Syntax der natürlichen Sprache: Eine Online-Einführung mit dem Trees-Programm – Beatrice Santorini & Anthony Kroch, University of Pennsylvania, 2007