Ernst Friedrich Schumacher (16. August 1911 – 4. September 1977) war ein deutsch-britischer Statistiker und Ökonom, der am besten für seine Vorschläge für human-, dezentrale und geeignete Technologien bekannt ist. Von 1950 bis 1970 war er als Chief Economic Advisor beim British National Coal Board tätig und gründete 1966 die Intermediate Technology Development Group (heute als praktische Aktion bekannt). 1995, sein 1973 Buch Small Is Beautiful: A Study of Economics As If People Mattered wurde von The Times Literary Supplement als eines der 100 einflussreichsten Bücher seit dem Zweiten Weltkrieg veröffentlicht. 1977 veröffentlichte er einen Leitfaden für den Perplexed als Kritik des materialistischen Scientismus und als Erkundung der Natur und Organisation des Wissens. Schumacher wurde 1911 in Bonn geboren. Sein Vater war Professor für politische Wirtschaft. Der jüngere Schumacher studierte in Bonn und Berlin, dann ab 1930 in England als Rhodes Scholar am New College, Oxford und später an der Columbia University in New York City ein Diplom in Wirtschaftswissenschaften. Dann arbeitete er in Wirtschaft, Landwirtschaft und Journalismus. Seine Schwester Elizabeth war die Frau des Physikers Werner Heisenberg. Economist Protégé von Keynes Schumacher zog vor dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs nach England zurück. Für eine Periode während des Krieges wurde er auf einem isolierten englischen Bauernhof als "enemy Alien" interniert. In diesen Jahren nahm Schumacher die Aufmerksamkeit von John Maynard Keynes mit einem Papier mit dem Titel "Multilateral Clearing", dass er zwischen Sitzungen in den Bereichen des Internierungslagers geschrieben hatte. Keynes erkannte das Verständnis und die Fähigkeiten des jungen Deutschen, und er konnte Schumacher aus dem Praktikum entlassen haben. Schumacher half der britischen Regierung, während des Zweiten Weltkriegs wirtschaftlich und finanziell zu mobilisieren, und Keynes fand eine Position für ihn an der Oxford University. Nach Leopold Kohrs Nachsicht für Schumacher, als "Multilateral Clearing" im Frühjahr 1943 in Economica veröffentlicht wurde, verursachte es einige Verlegenheit an Keynes, die anstelle seiner getrennten Veröffentlichung den Text fast verbatim in seinen berühmten "Plan für eine Internationale Clearing Union" eingearbeitet hatte, den die britische Regierung einige Wochen später als Weißbuch herausgegeben hatte. Nach dem Krieg arbeitete Schumacher als Wirtschaftsberater und später als Chief Statistician für die britische Kontrollkommission, die mit dem Wiederaufbau der deutschen Wirtschaft beauftragt wurde. Von 1950 bis 1970 war er Chief Economic Berater des National Coal Board, einer der weltweit größten Organisationen, mit 800.000 Mitarbeitern. In dieser Position argumentierte er, dass Kohle, nicht Erdöl, verwendet werden sollte, um den Energiebedarf der Weltbevölkerung zu liefern. Er sah Öl als endliche Ressource, fürchtete seine Verarmung und schließlich verbietenden Preis, und sah mit Alarm die Realität, dass "die reichsten und billigsten Reserven in einigen der instabilsten Länder der Welt befinden". Seine Position im Coal Board wurde oft später von Schumacher oder seinen Ideen erwähnt. Es wird allgemein angenommen, dass seine weitsichtige Planung zur wirtschaftlichen Erholung nach Großbritannien beigetragen hat. Schumacher prognostizierte den Anstieg der OPEC und viele der Probleme der Kernkraft. Denken außerhalb der Box 1955 reiste Schumacher als Wirtschaftsberater nach Burma. Dort entwickelte er die Prinzipien, die er als "Buddhistische Ökonomie" bezeichnete, basierend auf der Überzeugung, dass Einzelpersonen gute Arbeit für eine angemessene menschliche Entwicklung benötigen. Er verkündete auch, dass "die Produktion aus lokalen Ressourcen für lokale Bedürfnisse die rationalste Weise des wirtschaftlichen Lebens ist. "Er reiste in vielen Ländern der Dritten Welt und ermutigte die lokalen Regierungen, selbstständige Volkswirtschaften zu schaffen. Schumachers Erfahrungen führten ihn zu einem Vorreiter für das, was jetzt als geeignete Technologie bezeichnet wird: benutzerfreundliche und ökologisch geeignete Technologie für den Umfang der Gemeinschaft; ein Konzept sehr nahe bei Ivan Illichs Geselligkeit. 1966 gründete er die Intermediate Technology Development Group (jetzt praktische Aktion). Seine Theorien der Entwicklung wurden für viele in Fangsätzen wie "Zwischengröße" und "Zwischentechnologie" zusammengefasst. Er war ein Treuhänder von Scott Bader Commonwealth und 1970 Präsident der Soil Association. E F. Schumacher war stark beeinflusst von Mahatma Gandhi und J. C. Kumarappa und Gandhis Konzepten von "Economy of Permanence" und entsprechender Technologie. Während er 1973 die Gandhi Memorial Lecture am Gandhian Institute of Studies in Varanasi (Indien) abgab, beschrieb Schumacher Gandhi als den größten "Volkswirt", dessen wirtschaftliches Denken mit Spiritualität im Gegensatz zum Materialismus vereinbar war.Einfluss Schumacher wurde von Richard Henry Tawney, Mahatma Gandhi, Leopold Kohr, Gautama Buddha, Karl Marx, John Ruskin und der katholischen Kirche während seines Lebens beeinflusst. Er und seine Lösungen für die großen wirtschaftlichen Probleme beeinflussen die E. F. Schumacher Gesellschaft, The Arche, George McRobie, William Schweke und viele andere. Schumacher als Schriftsteller Schumacher schrieb über Wirtschaftswissenschaften für die Londoner The Times und wurde einer der Hauptredakteuren der Zeitung. An dieser Stelle wurde ihm die Aufgabe zugewiesen, Informationen für den Nachruf von John Maynard Keynes zu erstellen. Er schrieb auch für The Economist und Aufstand. Er diente als Berater der Indien-Planungskommission sowie den Regierungen von Sambia und Burma – eine Erfahrung, die zu seinem viel gelesenen Essay "Buddhist Economics" führte. Die Publikation von Small Is Beautiful: A Study of Economics As If People Mattered, eine Sammlung von Essays, fertig im Haus seines Freundes Leopold Kohr, brachte seine Ideen zu einem breiteren Publikum. Einer seiner Hauptargumente in Small Is Beautiful ist, dass wir das Problem der technologischen Produktion nicht lösen können, wenn es erfordert, dass wir unser endliches natürliches Kapital rücksichtslos erode und zukünftige Generationen seiner Vorteile berauben. Schumachers Arbeit fiel mit dem Wachstum ökologischer Anliegen und der Geburt des Umweltismus zusammen, und er wurde zu einem Helden für viele in der Umweltbewegung und Gemeinschaft Bewegung. 1976 erhielt er den Prix Européen de l'Essai Charles Veillon für Small Is Beautiful. Sein Werk von 1977 A Guide for the Perplexed ist sowohl eine Kritik des materialistischen Scientismus als auch eine Erkundung der Natur und Organisation des Wissens. Späteres Leben Als junger Mann war Schumacher ein engagierter Atheist, aber seine spätere Ablehnung der materialistischen, kapitalistischen, agnostischen Moderne wurde durch eine wachsende Faszination mit der Religion parallel. Er entwickelte ein Interesse am Buddhismus, aber Anfang der späten 1950er Jahre beeinflusste der Katholizismus sein Denken stark. Er bemerkte die Ähnlichkeiten zwischen seinen eigenen wirtschaftlichen Ansichten und der Lehre von päpstlichen Enzyklika zu sozioökonomischen Fragen, von Leo XIIIs "Rerum novarum" zu Papst Johannes XXIII Mater et magistra, sowie mit dem Distributismus unterstützt von den katholischen Denkern G. K. Chesterton, Hilaire Belloc und Vincent McNabb. Philosophisch absorbierte er viel von Thomismus, der ein objektives System im Gegensatz zu dem, was er als selbstzentrierter Subjektivismus und Relativismus der modernen Philosophie und Gesellschaft sah. Er interessierte sich auch sehr für die Tradition der christlichen Mystik und las tief solche Schriftsteller wie St. Teresa von Avila und Thomas Merton. Das waren alle Interessen, die er mit seinem Freund, dem katholischen Schriftsteller Christopher Derrick, teilte. 1971 verwandelte er sich in den Katholizismus. Schumacher gab Interviews und veröffentlichte Artikel für eine breite Leserschaft in seinen späteren Jahren. Er verfolgte auch eine der Lieben seines Lebens: Garten. Er starb an einem Herzinfarkt am 4. September 1977, bei der Ankunft im Billens-Krankenhaus in Romont in der Schweiz; nach dem Sturz im Zug in Zürich während einer Vortragstour. Die persönliche Sammlung von Büchern und Archiven von Legacy Schumacher findet vom Schumacher Center für eine New Economics Bibliothek in Great Barrington, Massachusetts statt. Das Zentrum setzt die Arbeit von Schumacher fort, indem es eine Forschungsbibliothek aufrechterhält, Vorträge und Seminare organisiert, Papiere publiziert, Modellökonomie entwickelt und Gruppen alle technische Hilfe zur Verbindung von Menschen, Land und Gemeinschaft bietet, um starke, vielfältige lokale Wirtschaften aufzubauen. Schumacher Kreis Der Schumacher Circle ist eine Familie von Organisationen, die in Schumachers Erinnerung gegründet wurden oder von seiner Arbeit inspiriert wurden und die sich gegenseitig unterstützen. Der Kreis umfasst das Schumacher College in Totnes, Devon, Resurgence Magazine (heute Resurgence & Ecologist,) Verlag Green Books, internationale Nichtregierungsorganisation Praktische Aktion, die New Economics Foundation in Großbritannien, das Schumacher Center for a New Economics (heir to the legacy Programme der ehemaligen E. F. Schumacher Society) gegründet in New England, die Soilmacher Association, das Bildungszentrum für alternative Wales (C Ausgewählte Bibliographie Klein ist schön: Eine Studie der Ökonomie als wenn Menschen betroffen (1973, ISBN 0-06-131778-0;) eine 25-jährige Jubiläumsausgabe veröffentlicht (ISBN 0-88179-169-5)A Leitfaden für den Perplexed (1977, ISBN 0-224-01496-X; noch in broschiert, ISBN 0-06-090611-1)Dies ist der Glaube und andere Essays (1977; reissued, ISBN 1-870098-66-8) Gute Arbeit (1979, ISBN 0-06-013857-2) Siehe auch Referenzen Weiter lesen Kirk, Geoffrey, ed.Schumacher on Energy (London: Sphere Books, 1983)Wood, Barbara, E.F Schumacher: Sein Leben und Denken (New York: Harper & Row, 1984) Etherden, Peter, "The Schumacher Enigma", Vierte Weltreview, 1999 Pearce, Joseph, Small is Still Beautiful, (Wilmington: ISI Books, 2006) Externe Links New Economy Coalition (nach dem Zusammenschluss des New Economics Institute and New Economy Network)Schumacher Center for a New Economics (früher die E.F Schumacher Society) in Great Barrington, Massachusetts, die seine persönliche Bibliothek und Archive beherbergt. Schumacher pic.Intermediate Technology Development Group / Praktische Aktion Über E. F. Schumacher, von British Schumacher Society Website Das Schumacher Institut für Nachhaltige Systeme ist eine unabhängige Forschungsorganisation, die an Schumachers Vermächtnis arbeitet. Essay über buddhistische Ökonomie "Die Bildung von E.F Schumacher" Small ist noch schön ein Interview mit Joseph Pearce von Angelo Matera, Godspy, 2004 Ökonomie, als ob Menschen betroffen, E. F. Schumacher beobachtete Dialog mit E.F Schumacher und Fritjof Capra E.F Schumacher: Eine Retrospektive und Reflexion Nach dem 11. September 2001 Interview mit E. F. Schumacher veröffentlicht in Manas Journal, 19. Mai 1976 Die Weltverbesserungspläne von Fritz Schumacher von John Toye. Veröffentlicht in Cambridge Journal of Economics, 36,2: 387–403 Fünfzig mögliche Wege, um Über-Kommerzismus herauszufordern Jenseits der Einfachheit: Tough Issues For A New Era von Albert J. Fritsch, SJ, PhD Einführung in Schumacher (MP3) Beobachten Sie den Dokumentarfilm Small Is Beautiful: Impressionen von Fritz Schumacher ef-schumacher.org Aufstellungsort von Schumachers Familie, um seinen hundertjährigen Ernst Friedrich Fritz Schumacher bei Find a GraveA semantic Reasoner, Argumenting Engine, Regeln Engine, oder einfach Vernunft zu markieren, ist ein Stück Software in der Lage, logische Konsequenzen aus einer Reihe von behaupteten Tatsachen oder Axiomen zu ziehen. Der Begriff eines semantischen Vernunfters verallgemeinert die eines Inferenzmotors, indem er eine reichere Reihe von Mechanismen zur Arbeit bereitstellt. Die Inferenzregeln werden häufig durch eine Ontologiesprache und oft eine Beschreibungslogiksprache vorgegeben. Viele Vernunfter verwenden die Vorzeichenlogik der ersten Ordnung, um Vernunft durchzuführen; Verweise verläuft häufig durch Vorwärtsketten und Rückwärtsketten. Es gibt auch Beispiele für probabilistische Vernunften, einschließlich nicht-axiomatischer Vernunftungssysteme und probabilistische Logiknetzwerke. Notwendige Anwendungen Notable semantische Vernunft und verwandte Software: Kostenlos zu verwenden (geschlossene Quelle) Cyc Inference Engine, ein Vorwärts- und Rückwärts-Ketten-Inferenzmotor mit zahlreichen spezialisierten Modulen für hochrangige Logik. KAON2 ist eine Infrastruktur für die Verwaltung von OWL-DL, SWRL und F-Logic-Onlogien. Freie Software (offene Quelle) Cwm, ein Forward-Kettenvermittler, der zur Abfrage, Überprüfung, Transformation und Filterung von Informationen verwendet wird. Seine Kernsprache ist RDF, erweitert um Regeln, und es verwendet RDF/XML oder N3 serializations wie erforderlich. Drools, eine vorwärtskettige Inferenz-basierte Regel-Engine, die eine verbesserte Implementierung des Rete-Algorithmus verwendet. Evrete, eine vorwärtskettige Java-Regel-Engine, die den Rete-Algorithmus verwendet und mit der Java Rule Engine API (JSR 94) kompatibel ist. Flora-2, ein objektorientiertes, regelbasiertes Wissensrepräsentations- und Argumentationssystem. Jena, ein Open-Source-Semantic-Web-Framework für Java, das eine Reihe verschiedener semantic-reasoning-Module umfasst. Prova, eine semantic-web-Regelmaschine, die die Datenintegration über SPARQL-Abfragen und Typensysteme (RDFS, OWL-Onlogien als Typsystem) unterstützt. DIP, Defeasible-Inference Platform (DIP) ist ein Web Ontology Language Reasoner und Protégé_(Software) Desktop Plugin für die Darstellung und Vernunft mit defeasible Subsumption. Es implementiert einen präferenziell bedingten Denkstil, der sich auf "klassische Einbindung" reduziert, d.h. ohne die Notwendigkeit, das zugrunde liegende Entscheidungsverfahren zu ändern. Anwendungen, die Vernunfter Apache Marmotta enthalten, enthalten einen regelbasierten Vernunfter in seinem KiWi-Triple-Store. Semantic Reasoner for Internet of Things (open-source) S-LOR (Sensor-based Linked Open Rules) semantic Reasoner S-LOR steht unter GNU GPLv3 Lizenz. S-LOR (Sensor-based Linked Open Rules) ist ein regelbasierter Richtmotor und ein Ansatz zum Teilen und Wiederverwendung interoperabler Regeln, um aus Sensormessungen ein aussagekräftiges Wissen abzuleiten. Siehe auch Geschäftsregeln Motor Doxastic Logik Expertensysteme Logische Programmierung Methode der analytischen Tableaux Solver Referenzen Externe Links OWL 2Gründe, die auf der W3C SW Working Group Homepage SPARQL Query Language for RDF Marko Luther, Thorsten Liebig, Sebastian Böhm, Olaf Noppens aufgeführt sind: Wer der Heck ist der Vater von Bob?.ESWC 2009: 66-80 Jurgen Bock, Peter Haase, Qiu Ji, Raphael Volz. Benchmarking OWL Reasoners. In ARea2008 - Workshop on Advancing Reasoning on the Web: Scalability and Commonsense (Juni 2008) Tom Gardiner, Ian Horrocks, Dmitry Tsarkov. Automatisierte Benchmarking der Beschreibung Logic Reasoners. Beschreibung Logics Workshop 2006