Walden Flores Bello (born November 11 1945) ist ein philippinischer, umweltistischer und sozialer Arbeiter, der als Mitglied des Repräsentantenhauses der Philippinen diente. Er ist eine internationale Adjunct-Professorin an der Binghamton University, Professor für Soziologie und öffentliche Verwaltung an der University of the Philippinen Diliman sowie Geschäftsführer des Focus auf dem Global South. Frühleben Bello wurde in Cardona, Rizal zu Luz Flores und Jesse Bello von Ilocos Norte und Ilocos Sur geboren. Seine Familie zahlte für seine Jesuitenschule an der Ateneo de Manila University und nahm an der Universität Edinburgh teil. Während er in den Vereinigten Staaten an einem Treffen teilnahm, wurde er in die Antikriegsbewegung eingeführt und führte einen Beruf des Woodrow Wilson Center. Die Konfrontation mit Polizei während dieser Proteste radikalisiert Bello und inspirierte ihn, ein Leben des Reaktivismus zu verfolgen. Für seine Studien im Hochschulbereich reiste er nach Chile und blieb in den südostasiatischen Städten, nachdem die sozialistischen Bestrebungen von Salvador Salvatore auf den Vorsitz anstieg. Nachdem er in die Vereinigten Staaten zurückgekehrt war, um seine Doktorarbeit zu verteidigen, verlor er seine Fähigkeit, nach seinem Pass wieder in die Philippinen zurückzukehren, nachdem er vom damaligen Präsidenten Ferdinand Marcos am 21. Activism Bello erhielt 1975 seine Ph.D in soziologischer Hinsicht von Princeton, nachdem er seine Doktorarbeit abgeschlossen hatte, die "Die Wurzeln und Dynamik der Revolution und der Gegenrevolution in Chile". „he wurde damals Teil der Anti-Marcos-Bewegung, begann die Lehre an der University of California, Berkeley und wurde Mitglied der kommunistischen Partei der Philippinen. 1978, nachdem er mehrfach während der Proteste festgenommen wurde, wurde er nach der führenden Übernahme des philippinischen Konsulats in San Francisco verhaftet. Bello wurde später nach einem Hungerstreik freigegeben, um die Situation der Philippinen aufmerksam zu machen. In den frühen 80er Jahren brach Bello auch in den Hauptsitz der Weltbank und krle 3.000 Seiten vertraulicher Dokumente, die er sagte, die Verbindung des IWF und der Weltbank zu Marcos. Er schrieb später Entwicklung Debacle: Die Weltbank in den Philippinen im Jahr 1982 um die Dokumente, in denen sie feststellte, dass diese Veröffentlichung zur Revolution der Menschen in den Philippinen von 1986 beigetragen hat, und Bello kehrte zwei Jahre später in seinen heimischen Staat zurück. Bello hat 1995 den Schwerpunkt auf dem Global South, einem politischen Forschungsinstitut mit Sitz in Bangkok, Thailand. Bello hatte während der Proteste von Seattle im Jahr 1999 auch Lehrveranstaltungen geführt und international gegen die Globalisierung auf dem G8-Gipfel 2001, der WTO-Ministerkonferenz 2003, protestiert und von der Weltbank-IMF-Konferenz 2006 in Singapur verboten. Politisch begann Bello, sich von der kommunistischen Partei der Philippinen zu entziehen, nachdem er gehörte, dass sie angeblich Menschen in den 80er und 90er Jahren getötet haben, die beschuldigt wurden, Doppelagenten zu werden. Bello trat später der Akbayan Citizens' Action Party bei und wurde 2010 Mitglied des Kongresses. Bello hat im März 2015 seine Position im Kongress aufgrund von Konflikten mit Präsident Benigno Aquino III, die das Programm zur Beschleunigung der Auszahlung und den Zwischenfall von Mamasapano umgeben, wieder aufgetreten. Im Jahr 2016 war er für Senator, aber verloren gegangen. Er befindet sich derzeit im Verwaltungsrat des Internationalen Forums für Globalisierung und am Verwaltungsrat des linken Thinktank Center für Wirtschafts- und Politikforschung. Er ist auch Mitglied der regionalen Greenpeace. Politische Positionen Bello als "eine der am häufigsten vertretenen und prolistischen Stimmen auf der internationalen linken Seite" bezeichnete der amerikanische sozialpolitische Arbeitsbeauftragte Bello als "eine der am häufigsten vertretenen und berechenbaren Stimmen" und "der Großteil seines Lebens zur Bekämpfung des Imperialismus und der Globalisierung der Unternehmen gewidmet hat". Bello war auch ein Unterstützer von Hugo Chávez und war von seiner Opposition gegenüber den Vereinigten Staaten beeindruckt, was nach dem Tod von Chávez, den er "ein Klassengesetz, ein unmöglich zu verfolgen. Wo immer Sie sich jetzt befinden, geben Sie die „emische Hölle“. Bücher Bello hat eine Reihe von Buchbüchern genehmigt und bearbeitet. Unter ihnen sind folgende: Revolution: The Global Growth of Austerity (2013)The Food Wars (2009)The Anti-Development State: Die politische Ökonomie der dauerhaften Krise in den Philippinen (2006,) mit den Koautoren Herbert Dozen, Marissa de Guzman und Mary Lou Malig Deglobalization: Ideen für eine neue Weltwirtschaft: Global Issues (2005) The Non-Development of Domination: The Unmaking of the American Reich of the American Empire (2005), Kodatives Modell für die Entwicklung der Weltwirtschaft: The Development of the American College: The Development of American Empire (2005) Bello ist auch Mitglied des Transnationalen Instituts (auf der Grundlage von Amsterdam) und ist eine Säule der Außenpolitik im Fokus. Im März 2008 wurde er von der International Studies Association für 2008 benannt. Referenzen Externe Links Biografische Informationen über die Rechte auf Livelihood Award Website Biographale Informationen vom Transnationalen Institut Focus auf dem Global South