Notevakuation ist der sofortige Ausstieg oder Flucht von Menschen aus einem Bereich, der eine unmittelbare Bedrohung, eine anhaltende Bedrohung oder eine Gefahr für Leben oder Eigentum enthält. Beispiele reichen von der kleinen Evakuierung eines Gebäudes aufgrund eines Sturms oder eines Feuers bis zur großräumigen Evakuierung einer Stadt wegen einer Flut, Bombardierung oder Annäherung an das Wettersystem, insbesondere eines tropischen Zyklons. In Situationen, in denen gefährliche Stoffe oder mögliche Verunreinigungen auftreten, können die Evacues vor dem Transport aus dem verunreinigten Bereich entkontaminiert werden. Die Evakuierungsplanung ist ein wichtiger Aspekt der Geschäftsführung, zu der eine Notevakuierung gehört. Gründe für die Evakuierung können vor, während oder nach Katastrophen wie: Planung Notfall Evakuierungspläne entwickelt werden, um die sicherste und effiziente Evakuierungszeit aller erwarteten Bewohner einer Struktur, Stadt oder Region zu gewährleisten. Es wird ein Benchmark "Evakuationszeit" für verschiedene Gefahren und Bedingungen festgelegt. Diese Benchmarks können durch die Verwendung bewährter Praktiken, Vorschriften oder durch Simulationen, wie die Modellierung des Flusses von Menschen in einem Gebäude, zur Bestimmung des Benchmarks, festgelegt werden. Die richtige Planung wird mehrere Ausgänge, Kontra-flow-Lanen und spezielle Technologien verwenden, um eine vollständige, schnelle und vollständige Evakuierung zu gewährleisten. Dabei wird die Berücksichtigung persönlicher Situationen, die die Evakuierungsfähigkeit eines Einzelnen beeinflussen können, berücksichtigt, einschließlich Alarmsignale, die sowohl aurale als auch visuelle Alarme verwenden, sowie Evakuierungsausrüstungen wie Schlitten, Pads und Stühle für nicht-ambulatorische Menschen. Wichtig ist, die Personen mit einer Behinderung während einer Notevakuation zu betrachten. Dies liegt daran, dass es entscheidend ist, dass jeder Benutzer aus dem Gebäude oder zu einem sicheren Ort im Gebäude kommt, also auch die Menschen mit Behinderungen oder die nicht ambulanten Menschen. Regelungen wie Baucodes können verwendet werden, um die negativen Folgen der Bedrohung, die die Evakuierung auslöst, zu minimieren und die Notwendigkeit, sich selbst zu evakuieren, ohne Alarm zu verursachen. Eine ordnungsgemäße Planung, die bestimmte Maßnahmen abdeckt, um die Sicherheit der Nutzer in Notfällen zu gewährleisten, wird einen All-Hazards-Ansatz implementieren, so dass Pläne für mehrere Gefahren wiederverwendet werden können, die existieren könnten. Wichtige Elemente für die Notfallplanung und -bereitschaft sind daher Frühwarnungen für die Menschen im Gebäude durch Nothelfer, aber auch Sprachhilfe, Einrichtungen, um das Gebäude sicher und schnell zu verlassen, wie Ausstiegsrouten und gute Evakuierungspraktiken. Das Evakuierungsteam muss wissen, was in Notsituationen zu tun ist und welche Maßnahmen zu ergreifen sind. Evakuierungssequenz Die Abfolge einer Evakuierung kann in die folgenden Phasen unterteilt werden: Erkennungsentscheidungsalarm-Reaktionsbewegung auf einen Zufluchts- oder Montagestationstransport Die Zeit für die ersten vier Phasen wird in der Regel als Vorlaufzeit bezeichnet. Die jeweiligen Phasen sind für verschiedene Objekte unterschiedlich, z.B. für Schiffe wird eine Unterscheidung zwischen Montage und Einschiffung (für Boote oder Floße) vorgenommen. Diese sind voneinander getrennt. Die Entscheidung, ob die Boote oder Floße betreten werden, wird daher in der Regel nach der Montage getroffen. Kleine evakuierte Skalierung Die Strategie von Individuen bei der Evakuierung von Gebäuden wurde von John Abrahams 1994 untersucht. Die unabhängigen Variablen waren die Komplexität des Gebäudes und die Bewegungsfähigkeit der Individuen. Mit zunehmender Komplexität und abnehmender Bewegungsfähigkeit ändert sich die Strategie vom "schnellen Fortschritt", durch "langsamen Ausbruch" und "beweg dich zu einem sicheren Ort im Gebäude" (wie eine Treppe), um "auf Hilfe zu warten". Die dritte Strategie ist der Begriff, eine ausgewiesene "sichere Oase" auf dem Boden zu verwenden. Dies ist ein Teil des Gebäudes, der verstärkt wird, um vor spezifischen Gefahren wie Feuer, Rauch oder strukturellen Zusammenbruch zu schützen. Einige Gefahren können sichere Oase auf jeder Etage haben, während eine Gefahr wie ein Tornado, kann eine einzige sichere Oase oder einen sicheren Raum haben. Typischerweise werden Personen mit eingeschränkter Mobilität aufgefordert, eine sichere Oase für die Rettung von ersten Befragten zu melden. In den meisten Gebäuden wird der sichere Hafen im Treppenhaus sein. Durch die Investition der Strategie von Individuen in die Evakuierung von Gebäuden ist die variable menschliche Reaktion ein komplexer Faktor, um bei einer Evakuierung zu berücksichtigen. Dies ist ein entscheidender Faktor, um schnell aus dem Gebäude zu entkommen oder zu einem "sicheren Hafen". Bei einer Notevakuation reagieren die Menschen nicht sofort nach dem Hören des Alarmsignals. Dies liegt daran, dass ein Evakuierungsbohrer häufiger ist. Daher werden sie beginnen, zu evakuieren, wenn es mehr Informationen über den Grad der Gefahr gegeben. Während einer Evakuierung nutzen die Menschen oft die bekannteste Fluchtroute, dies ist oft die Route, durch die sie in das Gebäude eintraten. Dabei passen die Menschen meist den Rollenfolger in Notfällen an. Diese menschlichen Reaktionen werden die Strategie der Individuen bei der Evakuierung von Gebäuden bestimmen. Die häufigsten Geräte in Gebäuden, um Notevakuationen zu erleichtern, sind Feueralarme, Austrittszeichen und Notlichter. Einige Strukturen benötigen spezielle Notausgänge oder Feuerausbrüche, um die Verfügbarkeit alternativer Fluchtwege zu gewährleisten. Auch Nutzfahrzeuge wie Busse, Boote und Flugzeuge haben oft Evakuierungsbeleuchtung und -schilder, und in einigen Fällen Fenster oder zusätzliche Türen, die als Notausgänge funktionieren. Auch die Evakuierung von kommerziellen Notflugzeugen wird durch Evakuierungsrutschen und Vorflugsicherheitshinweise erleichtert. Militärflugzeuge sind oft mit Auswurfsitzen oder Fallschirmen ausgestattet. Wasserfahrzeuge und kommerzielle Flugzeuge, die über Wasser fliegen, sind mit persönlichen Flotationsgeräten und Rettungsinseln ausgestattet. Seit der Entstehung des Internets der Dinge Technologien treten neue Techniken auf, die neue Geräte beinhalten. Die meisten davon sind drahtlose Geräte wie IDs-Scanner, Baken oder Backscatter-System. Die neuen Techniken basieren beispielsweise auf einem Kommunikationsprotokoll wie Wi-Fi, Bluetooth, UWB oder RFID und der Verwendung von Indoor-Positioniersystem. Der Einsatz von The Internet of Things Technologien in kleinen Skalieranlagen kann zu einer schnelleren Evakuierungszeit führen: Meistens durch die Lokalisierung der Feuerquellen, die Analyse des Feuers, das sich innerhalb des Gebäudes ausbreitet oder Menschen zu finden, die in dem Gebäude gefangen sind. Einige Gebäude können eine Überwachungsschnittstelle haben, die alle diese Art von Informationen bietet, um in der bestmöglichen Weise zu evakuieren. Große evakuierte Evakuierung Die Evakuierung von Bezirken ist Teil des Katastrophenmanagements. Viele der größten Evakuierungen sind vor Kriegsangriffen auf militärische Angriffe geriet. Moderne großräumige Evakuierungen sind in der Regel das Ergebnis von Naturkatastrophen. Die bisher größte Friedenszeitevakuierung in den Vereinigten Staaten erfolgte während des Hurrikans Gustav und der Kategorie-5 Hurrikan Rita (2005) in einem Monat nach den Fluttoden des Hurrikans Katrina. Hurrikan Evakuierung Trotz verbindlicher Evakuierung Bestellungen, viele Menschen nicht verlassen New Orleans, Vereinigte Staaten, wie Hurrikan Katrina näherte. Selbst nachdem die Stadt überschwemmt und unbewohnbar war, weigerten sich einige noch, ihre Häuser zu verlassen. Je länger eine Person in einem Küstengebiet gelebt hat, desto weniger wahrscheinlich sind sie zu evakuieren. Der Weg eines Hurrikans ist schwer vorherzusagen. Prognosenure wissen über Hurrikane Tage im Voraus, aber ihre Prognosen, wo der Sturm getroffen wird, sind nur erzogene Erraten. Hurrikane geben eine Menge Warnzeit im Vergleich zu den meisten Katastrophen Menschen Erfahrung. Dies ermöglicht es jedoch den Vorhersagenten und Beamten, "trockenen Wolf" zu "trocken", so dass die Menschen die Evakuierung Bestellungen weniger ernst nehmen. Hurrikanen können prognostiziert werden, um eine Küstenstadt viele Male zu treffen, ohne dass die Stadt jemals die Spur eines Sturms erlebt. Wenn Evakuierungsaufträge zu früh erteilt werden, kann der Hurrikan den Kurs ändern und das evakuierte Gebiet unbesetzt lassen. Die Menschen mögen denken, sie haben vor, die Hurrikanen verwüstet, als der Hurrikan sie nicht direkt getroffen hat und ihnen falsches Vertrauen gab. Diejenigen, die seit zehn oder mehr Jahren an der Küste gelebt haben, sind am beständigsten, um zu evakuieren. Öffentliche Verkehrsmittel Seit Hurrikan Katrina hat es eine Zunahme der Evakuierungsplanung gegeben. Aktuelle Best Practices beinhalten die Notwendigkeit, multimodale Transportnetze zu nutzen. Hurricane Gustav nutzte militärische Luftlift-Ressourcen, um Menschen aus dem betroffenen Gebiet zu evakuieren. Es wird nun eine komplexere Evakuierungsplanung betrachtet, wie z.B. die Verwendung von Grundschulen als Kundgebungspunkte für Evakuierung. In den Vereinigten Staaten sind Grundschulen in der Regel zahlreicher als andere öffentliche Strukturen. Ihre Standorte und das inhärente Design für den Bustransport macht es zu einem idealen Evakuierungspunkt. Register Die meisten lokalen Gemeinden halten Registries für besondere Bedürfnisse Einzelpersonen. Diese Opt-in-Register helfen bei der Planung, da diejenigen, die staatliche Evakuierungshilfe benötigen, vor der Katastrophe identifiziert werden. Nach einer Katastrophe verwendete Kanzler werden dazu verwendet, Familien wieder zu vereinen, die nach einer Katastrophe getrennt wurden. Bestellungen zur Evakuierung In den Vereinigten Staaten kann eine Person normalerweise nicht gezwungen werden, zu evakuieren. Um die freiwillige Einhaltung der obligatorischen Evakuierungsaufträge zu erleichtern, haben erste Beantworter und Katastrophenmanagement-Beamte kreative Techniken verwendet, wie die Menschen für die Namen und den Kontakt ihrer nächsten Angehörigen zu bitten, ihre Sozialversicherungsnummern an ihren Gliedern und Rumpf zu schreiben, um die Identifizierung von Überresten zu ermöglichen und die Bereitstellung von staatlichen Dienstleistungen im betroffenen Bereich, einschließlich Notfalldienste, zu verweigern. Persönliche Evakuierungskits Bei der Vorbereitung auf Notevakuationssituationen raten Experten oft, ein individuelles Notfallevakuierungs-Kit vorbereitet und vor dem Notfall zur Hand zu haben. Ein Notfall Evakuierungskit ist ein Behälter aus Nahrung, Kleidung, Wasser und anderen Vorräten, die verwendet werden können, um ein Individuum während der Lagzeit zu erhalten. Die Lag-Zeit ist die Zeit zwischen dem tatsächlichen Auftreten eines Notfalls und wenn organisierte Hilfe zur Verfügung steht, in der Regel 72 Stunden, obwohl dies von einigen Stunden bis zu mehreren Tagen variieren kann. Es kann so lange dauern, bis die Behörden evakuieren Häuser voll und funktionell erhalten. Während dieser Zeit können die Evacues ziemlich primitive Bedingungen leiden; kein sauberes Wasser, Hitze, Lichter, Toiletteneinrichtungen oder Schutz. Ein Notfall-Evakuations-Kit oder 72-Stunden-Kit kann Evacuees helfen, die Evakuierungserfahrung mit Würde und einem Grad an Komfort zu ertragen. Cyber-physische Systeme Die Entwicklung digitaler Infrastrukturressourcen eröffnete einen neuen Forschungsbereich bei der Gestaltung von Cyber-physischen Systemen, um dem Einzelnen sicherere Optionen während einer Notevakuierung zu bieten. Siehe auch Zivile Verteidigung Notfallmanagement – Umgang mit allen humanitären Aspekten der Notfälle Evakuierungssimulation Liste der Massenevakuationen Notfall-Flugzeug Evakuierung Shelter an Ort und Stelle Symmetrie Bruch der Flucht Ameisen Referenzen Gershenfeld, Neil, Mathematical Modelling. OUP, Oxford, 1999.Hubert Klüpfel, Ein zelluläres Automaton-Modell für Crowd Movement und Egress Simulation. Dissertation, Universität Duisburg-Essen, 2003.Stollard, P. und L. Johnson, Eds. "Design gegen Feuer: eine Einführung in die Brandschutztechnik", London, New York, 1994. Künzer, L. Myths Of Evacuation in FeuerTRUTZ International 1.2016, S. 8-11 Externe Links Fire Safety Engineering Group an der University of Greenwich Evacuation Routen für die USA per Staat. Office Fire Emergency Evacuation Simulation auf YouTubeSylvain Maréchal (15. August 1750 – 18. Januar 1803) war ein französischer Essayist, Dichter, Philosoph und politischer Theoretiker, deren Ansichten utopischer Sozialismus und Kommunismus presaged. Seine Ansichten zu einem zukünftigen goldenen Zeitalter werden gelegentlich als utopischer Anarchismus bezeichnet. Er war Herausgeber der Zeitung Révolutions de Paris. Frühes Leben in Paris geboren als Sohn eines Weinhändlers, er studierte Jurisprudenz und wurde Anwalt in der Hauptstadt. Im Alter von 20 Jahren veröffentlichte er Bergeries, eine Sammlung von Idylls, erfolgreich genug, um seine Beschäftigung im Collège Mazirin als Helfer-Bibliothek zu gewährleisten. Maréchal war ein Bewunderer von Jean-Jacques Rousseau, Voltaire, Claude Adrien Helvétius und Denis Diderot und mit deist und atheistischen Autoren verbunden. Vision Er entwickelte seine eigene Sicht auf einen agrären Sozialismus, in dem alle Güter geteilt werden. In Fragments d'un poème moral sur Dieu ("Fragmente of a Moral Poem on God") hat er sich zum Ziel gesetzt, Elemente der praktizierten Religion durch einen Kult der Tugend und des Glaubens mit der Vernunft zu ersetzen (siehe Kult der Vernunft). Seine Kritik an Religion und politischem Absolutismus (Livre échappé du déluge - "Buch aus der Flut gesalbt", eine Parodie der Bibel) und sein Atheismus verursachten ihn, seine Position am College zu verlieren; Maréchal wurde gezwungen, seine literarische Ausgabe zu leben. 1788 wurde er zu vier Monaten Gefängnis verurteilt, weil er die Almanach des Honnêtes Gens ("Honest Man's Almanac") veröffentlichte. Die Monate wurden Namen genannt, die eins bis zwölf (zum Beispiel März ist der erste Monat, aufgeführt als "mars ou princeps", während Februar ist "février ou duodécembre". Der Kalender ersetzte auch die üblichen Figuren eines Kalenders von Heiligen mit berühmten Charakteren (wie Blaise Pascal). Spätere Ausgaben des Almanach verwendet den Französischen Republikanischen Kalender. Von diesem Moment an bis zu seinem Tod veröffentlichte er anonym - um weitere Verfolgungen zu verhindern. Atheist Ideologie Während des Lebens von Maréchal wurde der Atheismus von den hochreligiösen Menschen Frankreichs immer wieder betrogen. In einem traditionellen christlichen Land lebte er oft über seine Gedanken über die Kirche, oft kritisch über die Lehren und Überzeugungen, die von den Christen seiner Zeit gehalten. In seinem 1799 Essay, Preliminary Diskurs oder Antwort auf die Frage: Was ist ein Atheist? Sylvain Maréchal verkündete, dass er nicht mehr Gottes brauchte als Gott ihn brauchte, und verkündete eine solche Haltung war "wahrer Atheismus", nachdem er mehrere konkurrierende Haltungen zurückzuweisen hatte. Er verwarf die Idee der Meister, sein Leben zu regieren, und das beinhaltete den Willen eines jeden Gottes. Für ihn ist es, an Gott zu glauben, der Hierarchie zu unterwerfen. Revolution Ein begeisterter Anhänger der Französischen Revolution, Maréchal befürwortete auch die Verteidigung der Armen. Er wurde nicht in den Konflikt gegen Girondisten und Jacobins eingebunden und wurde stattdessen besorgt über das Ergebnis revolutionärer Ereignisse, vor allem nach der Thermidorian Reaction und der Gründung des französischen Verzeichnisses. Die Begegnung zwischen ihm und François-Noël Babeuf (Gracchus Babeuf) und die Beteiligung an der Verschwörung dieser Person war, in Maréchal einen frühen Einfluss auf den utopischen Sozialismus zu finden, wie er durch das Manifest, das er zur Unterstützung von Babeufs Zielen schrieb, bewiesen wurde - Manifeste des Egaux (erste Ausgabe 1796). Seine späteren Arbeiten umfassen eine 1801 Projet de loi portant défense d'apprendre à lire aux femmes ("Bill Defending the Teaching of Reading Skills to Women","), die sich auf Themen von Frauenstudien und egalitären Verhaltensweisen sowie eine Dictionnaire des Athées anciens et modernes ("Dictionary of Ancient and Modern Atheists") bezieht. Er starb 1803 in Montrouge. Werke Bergeries (1770) Chansons anacréontiques (1770) Essais de poésies légères suivis d'un songe (1775)Fragments d'un poème moral sur Dieu (1780)Dieu et les prêtres Fragments d'un poème philosophique (1781) L'ge d'Or (1782)Livre échappé du déluge (1784) Almanach des Honêtes Kostüme zivile de tous les peuples connus (1788)Apologues modernes, à l'usage d'un dauphin (1788)Dame Nature à la barre de l'Assemblée nationale (1791)Jugement dernier des rois (théâtre, 1793)Pensées libres sur les prêtres (1798)Le Lucrèce Français (1798) Culte et lois d'une société d'hommes sans Dieu (1798) Les Voyages de Pythagore (1799) Dictionnaire des Athées anciens et modernes (1800)Pour et contre la Bible (1801). Manifeste des Égaux (1801) Werke in englischer Übersetzung The Woman Priest: A Translation of Sylvain Marechal's Novella, "La femme abbe" , übersetzt von Sheila Delany, 2016, University of Alberta Press. Siehe auch Society of the Friends of Truth History of Socialism References Externe Links Sylvain Maréchals Essays übersetzt in Englisch im marxistischen Internet Archive Sylvain Maréchal über data.bnf.fr Werke von Sylvain Maréchal im Projekt Gutenberg Werke von oder über Sylvain Maréchal im Internet Archiv von Pierre Sylvain Maréchal