Die Actinoid (IUPAC-Nomenklatur, auch Actinid genannt) Serie umfasst die 15 metallischen chemischen Elemente mit Atomzahlen von 89 bis 103, Actinium durch Lawrencium. Die Actinoid-Serie leitet ihren Namen aus dem ersten Element in der Serie, Actinium. Das informelle chemische Symbol Ein wird in allgemeinen Diskussionen der aktinoiden Chemie verwendet, um sich auf jeden Actinoid zu beziehen. Da actinoid actiniumähnlich ist (vgl. humanoid or android), wurde aus semantischen Gründen argumentiert, dass Actinium nicht logisch ein Actinoid sein kann, aber IUPAC erkennt seine Aufnahme auf Basis der gemeinsamen Nutzung an. Alle Aktinide sind f-Block-Elemente, mit Ausnahme des letzten (lawrencium), das ein d-Block-Element ist. Actinium wurde manchmal als d-Block anstelle von Lawrencium betrachtet, aber die Klassifizierung mit Lawrencium im d-Block wird häufiger von denjenigen, die die Angelegenheit studieren angenommen. Die Serie entspricht meist der Füllung der 5f-Elektronenschale, obwohl im Erdzustand viele anomale Konfigurationen aufweisen, die die Füllung der 6d-Schale durch interelektronisches Abstoßen beinhalten. Im Vergleich zu den Lanthaniden, auch meist f-Block-Elementen, zeigen die Actinide viel mehr Variablen. Sie haben alle sehr große atomare und ionische Radien und zeigen eine ungewöhnlich große Auswahl an physikalischen Eigenschaften. Während sich Actinium und die späten Actinide (aus dem Amerikaner) ähnlich wie die Lanthanide verhalten, sind die Elemente Thorium, Protactinium und Uran viel ähnlicher als Übergangsmetalle in ihrer Chemie, wobei Neptunium und Plutonium eine Zwischenstellung einnehmen. Alle Actinide sind radioaktive und freisetzende Energie auf radioaktivem Zerfall; natürlich vorkommendes Uran und Thorium und synthetisch erzeugtes Plutonium sind die am häufigsten vorkommenden Actinide auf der Erde. Diese werden in Kernreaktoren und Kernwaffen eingesetzt. Uran und Thorium haben auch vielfältige aktuelle oder historische Anwendungen, und Amerika wird in den Ionisationskammern der meisten modernen Rauchdetektoren verwendet. Von den Aktiniden treten Urorium und Uran natürlich in erheblichen Mengen auf. Der radioaktive Zerfall von Uran erzeugt transiente Mengen an Actinium und Protactinium, und Atome von Neptunium und Plutonium werden gelegentlich aus Transmutationsreaktionen in Uranerzen hergestellt. Die anderen Aktinide sind rein synthetische Elemente. Nuklearwaffentests haben mindestens sechs schwerere Actinide als Plutonium in die Umwelt freigegeben; die Analyse von Trümmern aus einer Wasserstoffbombeexplosion von 1952 zeigte das Vorhandensein von Amerika, Curium, Berkelium, Californium, Einsteinium und Eisen. Bei Darstellungen des Periodensystems sind die f-Block-Elemente üblicherweise als zwei zusätzliche Zeilen unterhalb des Hauptkörpers der Tabelle dargestellt. Diese Konvention ist völlig eine Frage der Ästhetik und Formatierung der Praxis; ein selten verwendetes breitformatige periodische Tisch setzt die 4f und 5f-Serie an ihren richtigen Stellen, als Teile der sechsten und siebten Reihe der Tabelle (Perioden.) Entdeckung, Isolierung und Synthese Wie die Lanthanide bilden die Actinide eine Gruppe von Elementen mit ähnlichen Eigenschaften. Innerhalb der Actinide gibt es zwei überlappende Gruppen: Transuranium-Elemente, die im Periodensystem Uran folgen; und transplutonium-Elemente, die Plutonium folgen. Im Vergleich zu den Lanthaniden, die (mit Ausnahme von Promethium) in nennenswerten Mengen in der Natur vorkommen, sind die meisten Aktinide selten. Die meisten treten in der Natur nicht auf, und von denen, die tun, nur Thorium und Uran tun dies in mehr als Spurenmengen. Die reichsten oder leicht synthetisierten Actinide sind Uran und Thorium, gefolgt von Plutonium, Amerika, Actinium, Protactinium, Neptunium und Curium. Die Existenz von Transuraniumelementen wurde 1934 von Enrico Fermi vorgeschlagen, basierend auf seinen Experimenten. Obwohl damals vier Actinide bekannt waren, wurde noch nicht verstanden, dass sie eine der Lanthanide ähnliche Familie bildeten. Die vorherrschende Ansicht, die die frühe Erforschung von Transuranics dominierte, war, dass sie regelmäßige Elemente in der 7. Periode waren, mit Thorium, Protactinium und Uran entsprechend 6th-Period Hafnium, Tantal und Wolfram. Die Synthese der Transuranika hat diesen Standpunkt allmählich untergraben. Im Jahr 1944 hat eine Beobachtung, dass Curium keine Oxidationszustände über 4 zeigt (wo seine angebliche 6. Periode Homolog, Platin, kann Oxidationszustand von 6 erreichen) Glenn Seaborg aufgefordert, eine "Aktinidhypothese" zu formulieren. Studien bekannter Aktinide und Entdeckungen weiterer transuranischer Elemente lieferten mehr Daten zur Unterstützung dieser Position, aber der Begriff "Aktinide-Hypothese" (die Implikation, dass eine Hypothese etwas ist, das nicht entscheidend nachgewiesen wurde) blieb im aktiven Einsatz von Wissenschaftlern durch die späten 1950er Jahre. Derzeit gibt es zwei Hauptverfahren zur Herstellung von Isotopen von Transplutoniumelementen: (1) Bestrahlung der leichteren Elemente mit Neutronen; (2) Bestrahlung mit beschleunigten geladenen Partikeln. Das erste Verfahren ist für Anwendungen wichtiger, da nur die Neutronenbestrahlung mit Kernreaktoren die Herstellung von grösseren Mengen an synthetischen Aktiniden ermöglicht; sie ist jedoch auf relativ leichte Elemente beschränkt. Der Vorteil des zweiten Verfahrens besteht darin, dass schwerere Elemente als Plutonium, sowie neutronendefizitäre Isotope erhalten werden können, die bei der Neutronenbestrahlung nicht entstehen. 1962–1966 wurden in den Vereinigten Staaten Versuche unternommen, Transplutoniumisotope mit einer Reihe von sechs unterirdischen Atomexplosionen herzustellen. Kleine Gesteinsproben wurden unmittelbar nach dem Test zur Untersuchung der Explosionsprodukte aus dem Strahlbereich entnommen, es konnten jedoch keine Isotope mit einer Massenzahl größer als 257 nachgewiesen werden, trotz Vorhersagen, dass solche Isotope relativ lange Halbzeiten von α-Dekay haben würden. Diese Nichtbeachtung wurde aufgrund der hohen Geschwindigkeit der Produkte und anderer Zerfallskanäle, wie Neutronenemission und Kernspaltung, auf spontane Fission zurückgeführt. Von Actinium bis Uran Uran und Thorium wurden die ersten Aktinide entdeckt. Uran wurde 1789 vom deutschen Chemiker Martin Heinrich Klaproth im Pechblendeerz identifiziert. Er nannte es nach dem Planeten Uranus, der acht Jahre zuvor entdeckt worden war. Klaproth konnte durch Lösen von Pechblende in Salpetersäure eine gelbe Verbindung (z.B. Natriumdiuranat) ausfällen und die Lösung mit Natriumhydroxid neutralisieren. Dann reduzierte er das erhaltene gelbe Pulver mit Kohle und extrahierte eine schwarze Substanz, die er nach Metall missbrauchte. Sechszig Jahre später identifizierte der französische Wissenschaftler Eugène-Melchior Péligot ihn als Uranoxid. Er isolierte auch die erste Probe von Uranmetall durch Erhitzen von Urantetrachlorid mit metallischem Kalium. Die atomare Masse des Urans wurde dann als 120 berechnet, aber Dmitri Mendeleev im Jahre 1872 korrigierte es mit seinen Periodizitätsgesetzen auf 240. Dieser Wert wurde 1882 von K. Zimmerman experimentell bestätigt. Thoriumoxid wurde von Friedrich Wöhler im Mineral Thorianit entdeckt, das in Norwegen (1827) gefunden wurde. Jöns Jacob Berzelius zeichnete dieses Material im Jahre 1828 näher aus. Durch Reduktion von Thoriumtetrachlorid mit Kalium isolierte er das Metall und nannte es Thorium nach dem Norsengott des Donners und des Blitzes Thor. Die gleiche Isolationsmethode wurde später von Péligot für Uran verwendet. Actinium wurde 1899 von André-Louis Debierne, einem Assistenten von Marie Curie, in der Pitchblende Abfall nach Entfernung von Radium und Polonium gefunden. Er beschreibt die Substanz (im Jahre 1899) ähnlich wie Titan und (im Jahre 1900) wie Thorium. Die Entdeckung von Actinium von Debierne wurde jedoch 1971 und 2000 in Frage gestellt und argumentierte, dass Debiernes Veröffentlichungen im Jahr 1904 seinem früheren Werk von 1899–1900 widersprach. Diese Ansicht würdigt stattdessen die 1902 Arbeit von Friedrich Oskar Giesel, der ein radioaktives Element namens Emanium entdeckte, das sich ähnlich wie Lanthan verhielt. Der Name Actinium stammt aus den griechischen aktis, aktinos (ακτίς, ακτίνος), was Strahl oder Strahl bedeutet. Dieses Metall wurde nicht durch eigene Strahlung entdeckt, sondern durch die Strahlung der Töchterprodukte. Aufgrund der engen Ähnlichkeit von Actinium und Lanthan und geringer Fülle konnte nur 1950 reines Actinium hergestellt werden. Der Begriff Actinide wurde vermutlich 1937 von Victor Goldschmidt eingeführt. Protactinium wurde im Jahr 1900 von William Crookes isoliert. Es wurde 1913 erstmals identifiziert, als Kasimir Fajans und Oswald Helmuth Göhring während ihres Studiums des 238U-Dekay auf das kurzlebige Isotop 234mPa (Halbleben 1,17 Minuten) stießen. Sie nannten das neue Element brevium (vom lateinischen brevis Bedeutung kurz); der Name wurde in Protoactinium geändert (von Griechisch πρῶτος + empfehlungκτίς Bedeutung "erstes Strahlelement") im Jahr 1918, als zwei Gruppen von Wissenschaftlern, geleitet von der Österreichischen Lise Meitner und Otto Hahn von Deutschland, Frederick Soddy und John Cranston von Großbritannien, unabhängig entdeckte das viel längerlebige 231. Der Name wurde 1949 auf Protactinium gekürzt. Dieses Element war bis 1960 wenig charakterisiert, als A. G. Maddock und seine Mitarbeiter in den USA 130 Gramm Protactinium aus 60 Tonnen Abfall nach der Gewinnung von Uran aus seinem Erz isolierten. Neptunium und über Neptunium (genannt für den Planeten Neptun, der nächste Planet aus Uranus, nach dem Uran benannt wurde) wurde von Edwin McMillan und Philip H. Abelson im Jahr 1940 in Berkeley, Kalifornien entdeckt. Sie produzierten das 239Np Isotop (Halb-Leben = 2,4 Tage) durch Bombardierung von Uran mit langsamen Neutronen. Es war das erste transuranium Element synthetisch hergestellt. Transuranium-Elemente treten nicht in großen Mengen in der Natur auf und werden häufig über Kernreaktionen, die mit Kernreaktoren durchgeführt werden, synthetisiert. Beispielsweise setzt sich Uran-238 unter Bestrahlung mit Reaktorneutronen teilweise in Plutonium-239 um: U 92 238 + n 0 1 ‡ U 92 239 → 23.5 min β - Np 93 239 → 2,3 Tage β - Pu 94 239 ( → 2.4 ∙ 10 4 Jahre α) U 92 235\displaystyle {\ce 238}_{92}U}+{0}{1}n->{}_{92}{239}U> (\beta) ... {\cH00FF} {\cH00FF}} {\cH00FF}} {\cH00FF}}}} {\cH00}} {\cH00FF}}}} {\cH00FF}}} {\cH00FF}}} {\cH00FF}}}} {\cH00FF}}}\cH00FF}}}} (\-[>alpha][2.4\cdot 10^{4\} {\ce years}}}{\ce ^235}_{92}U Diese Synthesereaktion wurde von Fermi und seinen Mitarbeitern bei der Planung der Reaktoren am Standort Hanford verwendet, die erhebliche Mengen an Plutonium-239 für die Atomwaffen des Manhattan-Projekts und des Atomarsenals der Vereinigten Staaten produzierten. Actinide mit den höchsten Massenzahlen werden durch Bombardierung von Uran, Plutonium, Curium und Californium mit Ionen von Stickstoff, Sauerstoff, Kohlenstoff, Neon oder Bor in einem Teilchenbeschleuniger synthetisiert. So wurde Nobelium hergestellt, indem Uran-238 mit Neon-22 bombardiert wurde, wie U 92 238 + Ne 10 22 ‡ No 102 256 + 4 0 1 n {\displaystyle {\ce _92}^{238}U + _10}{22}Ne -> _102}{256}No + 4_0^1n}. (·ce _94}{239}Pu + _2^4He -> _96}^{242}Cm +_0^1n}.Theamericium-241 und Curium-242 Isotope wurden auch durch Bestrahlen von Plutonium in einem Kernreaktor erzeugt. Letzteres Element wurde nach Marie Curie und ihrem Mann Pierre benannt, die für die Entdeckung von Radium und für ihre Arbeit in Radioaktivität bekannt sind. Die Bombardierung von Curium-242 mit α-Partikeln führte zu einem Isotop von Californium 245Cf (1950) und einem ähnlichen Verfahren, das 1949 Berkelium-243 aus Amerika-241 lieferte. Die neuen Elemente wurden nach Berkeley, Kalifornien benannt, analog zu seinem Lanthanid-Homolog terbium, das nach dem Dorf Ytterby in Schweden benannt wurde. 1945 erhielt B. B. Cunningham die erste sperrige chemische Verbindung eines Transplutoniumelements, nämlich Amerikahydroxid. In den wenigen Jahren wurden Milligrammmengen an Dimer- und Mikrogrammmengen an Curium angesammelt, die die Herstellung von Isotopen von Berkelium (Thomson, 1949) und Californium (Thomson, 1950) erlaubten. Größere Mengen dieser Elemente wurden 1958 hergestellt (Burris B. Cunningham und Stanley G. Thomson) und die erste Californiumverbindung (0,3 μg CfOCl) wurde 1960 von B. B. Cunningham und J. C. Wallmann erhalten. Einsteinium und Eisen wurden 1952–1953 im Sturz des Atomtests "Ivy Mike" (1. November 1952) identifiziert, der erste erfolgreiche Test einer Wasserstoffbombe. Sofortige Exposition von Uran-238 auf einen großen Neutronenfluss, der sich aus der Explosion ergeben hat, lieferte schwere Isotope von Uran, einschließlich Uran-253 und Uran-255, und deren β-Dekay lieferte Einsteinium-253 und Eisen-255. Die Entdeckung der neuen Elemente und die neuen Daten zur Neutronenerfassung wurden aufgrund der Spannungen des Kalten Krieges zunächst bis 1955 geheim gehalten. Dennoch konnte das Berkeley-Team durch die Neutronenbeschussung von Plutonium-239 Einsteinium und Eisen auf zivile Weise vorbereiten und dieses Werk 1954 mit dem Disclaimer veröffentlicht, dass es nicht die ersten Studien waren, die an diesen Elementen durchgeführt wurden. Die "Ivy Mike"-Studien wurden 1955 deklassifiziert und veröffentlicht. Die ersten signifikanten (Submicrogramme) Mengen an Einsteinium wurden 1961 von Cunningham und Kollegen produziert, dies wurde aber noch nicht für Eisen getan. Das erste Isotop von mendelevium, 256Md (Halb-Life 87 min) wurde von Albert Ghiorso, Glenn T. Seaborg, Gregory R. Choppin, Bernard G. Harvey und Stanley G. Thompson synthetisiert, als sie ein 253Es-Ziel mit Alphapartikeln im 60-Zoll-Zyklotron des Berkeley-Strahlungslabors bombardierten. Es gab mehrere Versuche, Isotope von Nobelium von schwedischen (1957) und amerikanischen (1958) Gruppen zu erhalten, aber das erste zuverlässige Ergebnis war die Synthese von 256No von der russischen Gruppe (Georgy Flyorov et al.) im Jahr 1965, wie von der IUPAC im Jahr 1992 anerkannt. In ihren Experimenten, Flyorov et al.bombardiertes Uran-238 mit Neon-22.In 1961 erhielt Ghiorso et al. das erste Isotop von Lawrencium durch Bestrahlen von Californium (meist Californium-252) mit Bor-10- und Bor-11-Ionen. Die Massenzahl dieses Isotops wurde damals nicht eindeutig festgelegt (möglicherweise 258 oder 259). 1965 wurde 256Lr von Flyorov et al.from 243Am und 18O synthetisiert. So erkannte IUPAC die Atomphysik-Teams in Dubna und Berkeley als Ko-Entdecker von Lawrencium. Bis 2016 wurden Isotope 32 Isotope von Actinium und acht angeregte isomere Zustände einiger seiner Nuklide identifiziert. Drei Isotope, 225Ac, 227Ac und 228Ac, wurden in der Natur gefunden und die anderen wurden im Labor hergestellt; nur die drei natürlichen Isotope werden in Anwendungen verwendet. Actinium-225 ist Mitglied der radioaktiven neptunium Serie; es wurde erstmals 1947 als Zerfallsprodukt von Uran-233 entdeckt, es ist ein α-Emitter mit einer Halbwertszeit von 10 Tagen. Actinium-225 ist weniger verfügbar als Actinium-228, ist aber in Radiotracer-Anwendungen vielversprechender. Actinium-227 (Halbwert 21.77 Jahre) tritt in allen Uranerzen, aber in kleinen Mengen auf. Ein Gramm Uran (im radioaktiven Gleichgewicht) enthält nur 2 x 10 - 10 Gramm 227Ac. Actinium-228 ist Mitglied der durch den Zerfall von 228Ra gebildeten radioaktiven Thoriumreihe; es ist ein β-Strahler mit einer Halbwertszeit von 6,15 Stunden. In einer Tonne Thorium gibt es 5 x 10 - 8 Gramm 228Ac. Er wurde 1906 von Otto Hahn entdeckt. Es gibt 31 bekannte Isotope des Thoriums, die in Massenzahlen von 208 bis 238 reichen. Von diesen ist die am längsten lebende 232Th, deren Halbwertszeit von 1,4 x 10 Jahren bedeutet, dass sie noch in der Natur als Urnuklide existiert. Die nächste langlebige ist 230Th, ein Zwischenprodukt von 238U mit einer Halbwertszeit von 75.400 Jahren. Mehrere andere Thorium-Isotope haben über einen Tag Halbleben; all diese sind auch in den Zerfallsketten von 232Th, 235U und 238U transient. 28 Isotope des Protactiniums sind mit Massenzahlen 212-239 sowie drei angeregten isomeren Zuständen bekannt. Nur 231Pa und 234Pa wurden in der Natur gefunden. Alle Isotope haben kurze Lebensdauer, mit Ausnahme von Protactinium-231 (half-life 32,760 Jahre). Die wichtigsten Isotope sind 231Pa und 233Pa, das ist ein Zwischenprodukt bei der Gewinnung von Uran-233 und ist das günstigste unter künstlichen Isotopen von Protactinium. 233Pa hat bequeme Halbwertszeit und Energie der γ-Strahlung und wurde daher in den meisten Studien der Protactiniumchemie verwendet. Protactinium-233 ist ein β-Emitter mit einer Halbwertszeit von 26,97 Tagen. Es gibt 26 bekannte Isotope des Urans mit Massenzahlen 215–242 (außer 220 und 241). Drei von ihnen, 234U, 235U und 238U, sind in nennenswerten Mengen in der Natur vorhanden. Unter anderem ist die wichtigste 233U, die ein Endprodukt der Transformation von 232Th ist, bestrahlt durch langsame Neutronen. 233U hat eine deutlich höhere Spalteffizienz durch energiearme (thermische) Neutronen, verglichen z.B. mit 235U. Die meisten Uranchemiestudien wurden auf Uran-238 aufgrund ihrer langen Halbwertszeit von 4,4 x 109 Jahren durchgeführt. Es gibt 24 Isotope von Neptunium mit Massenzahlen von 219, 220 und 223–244; sie sind alle hochradioaktiv. Die beliebtesten Wissenschaftler sind langlebige 237Np (t1/2 = 2,20 x 106 Jahre) und kurzlebige 239Np, 238Np (t1/2 ~ 2 Tage). Achtzehn Isotope von Amerika sind mit Massenzahlen von 229 bis 247 (mit Ausnahme von 231) bekannt.Am wichtigsten sind 241Am und 243Am, die alpha-Emitter sind und auch weiche, aber intensive γ-Strahlen emittieren; beide können in isotopisch reiner Form erhalten werden. Die chemischen Eigenschaften von Amerium wurden zunächst mit 241Am untersucht, später jedoch auf 243Am verschoben, was fast 20 mal weniger radioaktiv ist. Der Nachteil von 243Am ist die Herstellung des kurzlebigen Tochterisotops 239Np, das in der Datenanalyse berücksichtigt werden muss. Unter 19 Isotopen von Curium, die in der Massenzahl von 233 bis 251, die am meisten zugänglich sind 242Cm und 244Cm; sie sind α-Emitter, aber mit viel kürzerer Lebensdauer als die Amerikaniumisotope. Diese Isotope emittieren fast keine γ-Strahlung, sondern treten spontan mit der damit verbundenen Emission von Neutronen durch. Bei der Neutronenbestrahlung von Plutonium oder Amerium entstehen mehr langlebige Isotope des Curiums (245–248Cm, alle α-Emitter). Bei kurzer Bestrahlung wird diese Mischung von 246Cm dominiert und dann beginnt 248Cm zu akkumulieren. Beide dieser Isotope, insbesondere 248Cm, haben eine längere Halbwertszeit (3,48 x 105 Jahre) und sind viel bequemer für die Durchführung der chemischen Forschung als 242Cm und 244Cm, aber sie haben auch eine ziemlich hohe Spontanspaltrate.247Cm hat die längste Lebensdauer bei Isotopen des Curiums (1,56 x 107 Jahre), wird aber aufgrund der starken Fitrons nicht in großen Mengen gebildet. Siebenzehn Isotope von Berkelium wurden mit Massenzahlen 233-234, 236, 238 und 240–252 identifiziert. Nur 249Bk ist in großen Mengen verfügbar; es hat eine relativ kurze Halbwertszeit von 330 Tagen und emittiert meist weiche β-Partikel, die für die Detektion unbequem sind. Seine Alpha-Strahlung ist relativ schwach (1,45 x 10 -3 % gegenüber β-Strahlung), wird aber manchmal verwendet, um dieses Isotop zu erkennen.247 Bk ist ein Alpha-Emitter mit einer langen Halbwertszeit von 1,380 Jahren, aber es ist schwer, in nennenswerten Mengen zu erhalten; es wird nicht bei Neutronenbestrahlung von Plutonium aufgrund der β-Stabilität von Isotopen von Curiumisotopen mit Massezahl unter 248 gebildet. Die 20 Isotope von Californium mit den Massenzahlen 237-256 werden in Kernreaktoren gebildet; Californium-253 ist ein β-Emitter und der Rest sind α-Emitter. Die Isotope mit gleichmäßigen Massenzahlen (250Cf, 252Cf und 254Cf) haben eine hohe Spontanspaltrate, insbesondere 254Cf, von denen 99,7% durch spontane Spaltung abklingen. Californium-249 hat eine relativ lange Halbwertszeit (352 Jahre), schwache spontane Fission und starke γ-Emission, die ihre Identifikation erleichtert. 249Cf wird aufgrund des langsamen β-Abfalls des Basisisotops 249Bk und eines großen Wechselwirkungsquerschnitts mit Neutronen nicht in großen Mengen in einem Kernreaktor gebildet, sondern kann in isotopenreiner Form als β-Dekayprodukt von (vorgewähltem) 249Bk angesammelt werden. Das durch die Reaktorbestrahlung von Plutonium erzeugte Kalifornium besteht größtenteils aus 250Cf und 252Cf, wobei letztere für große Neutronenfluenzen überwiegen, und seine Untersuchung wird durch die starke Neutronenstrahlung behindert. Unter den 18 bekannten Isotopen des Einsteiniums mit Massenzahlen von 240 bis 257 ist das günstigste 253Es. Es ist ein α-Emitter mit einer Halbwertszeit von 20,47 Tagen, einer relativ schwachen γ-Emission und kleinen spontanen Fissionrate im Vergleich zu den Isotopen von Californium. Durch längere Neutronenbestrahlung entsteht auch ein langlebiges Isotop 254Es (t1/2 = 275,5 Tage). Zwanzig Isotope von Ferrm sind bekannt mit Massenzahlen von 241 - 260.254Fm, 255Fm und 256Fm sind α-Emitter mit kurzer Halbwertszeit (Stunden), die in signifikanten Mengen isoliert werden können.257Fm (t1/2 = 100 Tage) können sich bei längerer und starker Bestrahlung anreichern. Alle diese Isotope zeichnen sich durch hohe Spontanspaltraten aus. Unter den 17 bekannten Isotopen von Mendelevium (Massezahlen von 244 bis 260) sind die am meisten untersuchten 256Md, die hauptsächlich durch die Elektronenaufnahme zerfallen (α-Strahlung beträgt ≈ 10%) mit der Halbwertszeit von 77 Minuten. Ein weiterer Alpha-Emitter, 258Md, hat eine Halbwertszeit von 53 Tagen. Beide Isotope werden aus seltenem Einsteinium (253Es bzw. 255Es) hergestellt, das daher ihre Verfügbarkeit begrenzt. Langlebige Isotope von Nobelium und Isotopen von Lawrencium (und von schwereren Elementen) haben relativ kurze Halbzeiten. Für Nobelium sind 11 Isotope mit Massenzahlen 250-260 und 262 bekannt. Die chemischen Eigenschaften von Nobelium und Lawrencium wurden mit 255No (t1/2 = 3 min) und 256Lr (t1/2 = 35 s) untersucht. Das längstlebige Nobelium-Isotop, 259No, hat eine Halbwertszeit von ca. 1 Stunde. Lawrencium hat 13 bekannte Isotope mit Massenzahlen 251–262 und 266. Die stabilste von ihnen alle ist 266Lr mit einer halben Lebensdauer von 11 Stunden. Unter all diesen sind die einzigen Isotope, die in ausreichender Menge in der Natur vorkommen, die in etwas mehr als Spuren zu erkennen sind und einen messbaren Beitrag zu den Atomgewichten der Aktinide haben, die primordial 232Th, 235U und 238U und drei langlebige Dekayprodukte von natürlichem Uran, 230Th, 231Pa und 234U. Natürliches Thorium besteht aus 0,02(2%) 230Th und 99.98(2%) 232Th; natürliches Protactinium besteht aus 100 % 231Pa; natürliches Uran besteht aus 0,0054(5%) 234U, 0,7204(6%) 235U und 99.2742(10%) 238U. Der Abbildungsaufbau von Aktiniden ist eine Nuklidetabelle mit der Anzahl der Neutronen auf der horizontalen Achse (Isotopen) und der Anzahl der Protonen auf der vertikalen Achse (Elemente). Der rote Punkt teilt die Nuklide in zwei Gruppen, so dass die Figur kompakter ist. Jedes Nuclid wird durch ein Quadrat mit der Massenzahl des Elements und seiner Halbzeit dargestellt. Natürlich vorhandene Aktinidisotope (Th, U) sind mit einer kühnen Grenze gekennzeichnet, Alpha-Emitter haben eine gelbe Farbe, und Beta-Emitter haben eine blaue Farbe. Pink zeigt Elektronenaufnahme (236Np), während Weiß für einen lang anhaltenden metastabilen Zustand (242Am) steht. Die Bildung von Aktinid-Nukliden ist vor allem gekennzeichnet durch: Neutronen-Auffangreaktionen (n,γ), die in der Figur durch einen kurzen rechten Pfeil dargestellt sind. Auch die (n,2n) Reaktionen und die weniger häufig auftretenden (γ,n) Reaktionen werden berücksichtigt, die beide durch einen kurzen linken Pfeil gekennzeichnet sind. Noch seltener und nur durch schnelle Neutronen ausgelöst, tritt die (n,3n) Reaktion auf, die in der Figur mit einem Beispiel dargestellt ist, gekennzeichnet durch einen langen linken Pfeil. Neben diesen neutronen- oder gammainduzierten Kernreaktionen wirkt sich die radioaktive Umwandlung von Aktinid-Nukliden auch auf den Nuclidbestand in einem Reaktor aus. Diese Zerfallarten sind in der Figur durch diagonale Pfeile markiert. Der mit einem Pfeil nach oben links markierte Beta-Minus-Abfall spielt eine wichtige Rolle für die Balance der Teilchendichten der Nuklide. Nuklide, die durch Positronenemission (beta-plus Dekay) oder Elektronenaufnahme (ε) abgebaut werden, treten in einem Kernreaktor nicht auf, außer als Produkte von Klopfreaktionen; ihre Abklingen sind mit Pfeilen gekennzeichnet, die nach unten zeigen. Aufgrund der langen Halbwertszeit der gegebenen Nuklide spielt alpha-Abfall bei der Bildung und Zerfall der Aktinide in einem Kraftwerksreaktor fast keine Rolle, da die Verweilzeit des Kernbrennstoffes im Reaktorkern (ein paar Jahre) recht kurz ist. Ausnahmen sind die beiden relativ kurzlebigen Nuklide 242Cm (T1/2 = 163 d) und 236Pu (T1/2 = 2,9 y). Nur für diese beiden Fälle wird der α-Abfall auf der Nuklidekarte durch einen langen Pfeil nach unten links markiert. Die Verteilung in der Natur Thorium und Uran sind die umfangreichsten Actinide in der Natur mit den jeweiligen Massenkonzentrationen von 16 ppm und 4 ppm. Uran tritt meist in der Erdkruste als Mischung seiner Oxide im mineralischen Uraninit auf, der auch als Pechblende wegen seiner schwarzen Farbe bezeichnet wird. Es gibt mehrere Dutzende von anderen Uranmineralen wie Carnotit (KUO2VO4·3H2O) und Auteinheit Ca(UO2)2(PO4)2·nH2O). Die isotopische Zusammensetzung des natürlichen Urans beträgt 238U (relative Fülle 99.2742,%) 235U (0.7204%) und 234U (0.0054)%; dieser 238U hat die größte Halbwertszeit von 4,51 x 109 Jahren. Die weltweite Uranproduktion im Jahr 2009 belief sich auf 50.572 Tonnen, davon wurden 27.3% in Kasachstan abgebaut. Weitere wichtige Uranbergbauländer sind Kanada (20.1,%) Australien (15.7,%) Namibia (9.1,%) Russland (7.0,%) und Niger (6.4%). Die reichsten Thoriumminerale sind Thorianit (ThO2,) Thorit (ThSiO4) und Monazit (Th,Ca,Ce)PO4). Die meisten Thoriumminerale enthalten Uran und umgekehrt; und sie alle haben einen erheblichen Anteil an Lanthaniden. Reiche Lagerstätten von Thoriummineralien befinden sich in den Vereinigten Staaten (440.000 Tonnen), Australien und Indien (~300.000 Tonnen) und Kanada (~100.000 Tonnen). Die Menge an Actinium in der Erdkruste beträgt nur etwa 5 x 10 - 15 %. Actinium ist meist in uranhaltiger, aber auch in anderen Mineralien vorhanden, obwohl in viel kleineren Mengen. Der Gehalt an Actinium in den meisten natürlichen Objekten entspricht dem isotopischen Gleichgewicht des Basisisotops 235U und wird nicht von der schwachen Ac-Migration beeinflusst. Protactinium ist in der Erdkruste häufiger (10-12%) als Actinium. Es wurde im Uranerz 1913 von Fajans und Göhring entdeckt. Als Actinium folgt die Verteilung von Protactinium der von 235U. Die Halbwertszeit des längstlebigen Isotops von Neptunium, 237Np, ist im Vergleich zum Zeitalter der Erde vernachlässigbar. So ist neptunium in der Natur in vernachlässigbaren Mengen vorhanden, die als Zwischenprodukte von anderen Isotopen hergestellt werden. Spuren von Plutonium in Uranmineralien wurden erstmals 1942 gefunden, und die systematischeren Ergebnisse auf 239Pu sind in der Tabelle zusammengefasst (keine anderen Plutoniumisotope konnten in diesen Proben nachgewiesen werden). Die obere Grenze der Fülle des längstlebenden Isotops von Plutonium 244Pu beträgt 3 x 10 - 20 %. Plutonium konnte nicht in Proben von Mondboden nachgewiesen werden. Aufgrund seiner Naturknappheit wird die meisten Plutonium synthetisch hergestellt. Extraktion Aufgrund der geringen Menge an Actiniden ist ihre Extraktion ein komplexer, mehrstufiger Prozess. Fluoride von Actiniden werden üblicherweise verwendet, weil sie in Wasser unlöslich sind und mit Redoxreaktionen leicht getrennt werden können. Fluoride werden mit Kalzium, Magnesium oder Barium reduziert: 2 AmF 3 + 3 Ba → 1150 - 1350 vgl. C 3 BaF 2 + 2 Am PuF 4 + 2 Ba → 1200 П C 2 BaF 2 + Pu UF 4 + 2 Mg → > 500 П C U + 2 MgF 2 2AmF3+3Ba->[{\ce 1150-1350^{\circ C}]3BaF2{}+2Am}\\ce PF4{}+2Ba->[{\ce 1200^{\circ C}2BaF2{}+Pu}\\\ce UF4{}+2Mg->[{\ce >500^{\circ C}]U{}+2MgF2}\\\{\}\c{\c\c\c\c\cHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHcHc Unter den Aktiniden sind Thorium und Uran am einfachsten zu isolieren. Thor wird größtenteils aus Monazit extrahiert: Thoriumpyrophosphat (ThP2O7) wird mit Salpetersäure umgesetzt und das hergestellte Thoriumnitrat mit Tributylphosphat behandelt. Seltenerde Verunreinigungen werden durch Erhöhung des pH-Wertes in Sulfatlösung abgetrennt. In einer weiteren Extraktionsmethode wird Monazit mit einer 45 %igen wässrigen Lösung von Natriumhydroxid bei 140 °C zersetzt. Man extrahiert zunächst vermischte Metallhydroxide, filtriert bei 80 °C, wäscht mit Wasser und löste mit konzentrierter Salzsäure. Anschließend wird die saure Lösung mit Hydroxiden auf pH = 5,8 neutralisiert, was zu einer Fällung von Thoriumhydroxid Th(OH)4 führt, die mit ~3 % Seltenerdhydroxiden verunreinigt ist; der Rest von Seltenerdhydroxiden bleibt in Lösung. Thoriumhydroxid wird in einer anorganischen Säure gelöst und anschließend von den Seltenerdelementen gereinigt. Eine effiziente Methode ist die Auflösung von Thoriumhydroxid in Salpetersäure, da die erhaltene Lösung durch Extraktion mit organischen Lösungsmitteln gereinigt werden kann: Th(OH)4 + 4 HNO3 → Th(NO3)4 + 4 H2OMetallisches Thorium wird durch Umsetzung mit Calcium in inerter Atmosphäre vom wasserfreien Oxid, Chlorid oder Fluorid abgetrennt: ThO2 + 2Ca → 2 CaO + ThSometimes thorium wird durch Elektrolyse eines Fluorids in einem Gemisch aus Natrium- und Kaliumchlorid bei 700–800 °C in einem Graphittiegel extrahiert. Hochreines Thorium kann mit dem Kristallstabverfahren aus seinem Jodid extrahiert werden. Uran wird auf verschiedene Weise aus seinen Erzen extrahiert. In einem Verfahren wird das Erz verbrannt und dann mit Salpetersäure umgesetzt, um Uran in einen gelösten Zustand umzuwandeln. Die Behandlung der Lösung mit einer Lösung von Tributylphosphat (TBP) in Kerosin verwandelt Uran in eine organische Form UO2(NO3)2(TBP)2. Die unlöslichen Verunreinigungen werden filtriert und das Uran durch Umsetzung mit Hydroxiden wie (NH4)2U2O7 oder mit Wasserstoffperoxid als UO4·2H2O extrahiert. Wenn das Uranerz reich an Mineralien wie Dolomit, Magnesit usw. ist. diese Mineralien verbrauchen viel Säure. In diesem Fall wird das Carbonatverfahren zur Uranextraktion verwendet. Seine Hauptkomponente ist eine wässrige Lösung von Natriumcarbonat, die Uran in einen Komplex [UO2(CO3)3]4- überführt, der in wässrigen Lösungen bei niedrigen Konzentrationen an Hydroxidionen stabil ist. Die Vorteile der Natriumcarbonat-Methode sind, dass die Chemikalien eine geringe Korrosivität (im Vergleich zu Nitraten) aufweisen und dass die meisten nicht-uraniummetalle aus der Lösung ausfallen. Nachteilig ist, dass auch tetravalente Uranverbindungen ausfallen. Das Uranerz wird daher bei erhöhter Temperatur und Sauerstoffdruck mit Natriumcarbonat behandelt: 2 UO 2 + O 2 + 6 CO 2 - 3 → 2 [UO 2(CO 3) 3] 4 - Diese Gleichung deutet darauf hin, dass das beste Lösungsmittel für die Urancarbonatverarbeitung ein Gemisch von Carbonat mit Bicarbonat ist. Man erhält bei hohem pH-Wert eine Fällung von Diuranat, das in Gegenwart von Nickel mit Wasserstoff behandelt wird und ein unlösliches Urantetracarbonat liefert. Ein anderes Trennverfahren verwendet polymere Harze als Polyelektrolyt. Ionenaustauschverfahren in den Harzen führen zur Abtrennung von Uran. Uran aus Harzen wird mit einer Lösung von Ammoniumnitrat oder Salpetersäure gewaschen, die Uranylnitrat liefert, UO2(NO3)2·6H2O. Wird erhitzt, verwandelt es sich in UO3, die mit Wasserstoff in UO2 umgesetzt wird: UO3 + H2 → UO2 + H2OReagierendes Urandioxid mit Flusssäure verändert es zu Urantetrafluorid → Dieser Zusatz ändert die Oxidationsstufe des Plutoniums von +6 bis +3, während Uran in Form von Uranylnitrat UO2(NO3)2) verbleibt. Die Lösung wird mit einem Reduktionsmittel behandelt und mit Ammoniumcarbonat auf pH = 8 neutralisiert, was zur Fällung von Pu4 + Verbindungen führt. In einer anderen Methode werden Pu4+ und UO2+2 zunächst mit Tributylphosphat extrahiert, dann mit Hydrazin aus dem zurückgewonnenen Plutonium umgesetzt. Die große Schwierigkeit der Trennung von Actinium ist die Ähnlichkeit seiner Eigenschaften mit denen von Lanthan. So wird Actinium entweder in Kernreaktionen aus Isotopen des Radiums synthetisiert oder mit Ionenaustauschverfahren getrennt. Eigenschaften Actinide besitzen ähnliche Eigenschaften wie Lanthanide. Die Elektronikschalen 6d und 7s werden in Actinium und Thorium gefüllt und die 5f-Schale mit weiterer Erhöhung der Atomzahl gefüllt; die 4f-Schale wird in den Lanthaniden gefüllt. Der erste Versuchsnachweis für die Befüllung der 5f-Schale in Aktiniden wurde 1940 von McMillan und Abelson erhalten. Wie bei Lanthaniden (siehe Lanthanidkontraktion) nimmt der Ionenradius von Aktiniden mit Atomzahl monoton ab (siehe auch Aufbauprinzip). Physikalische Eigenschaften Actinide sind typische Metalle. Alle sind weich und haben eine silberne Farbe (aber in der Luft,) relativ hohe Dichte und Plastizität. Einige können mit einem Messer geschnitten werden. Ihr elektrischer Widerstand variiert zwischen 15 und 150 μOhm·cm. Die Härte des Thoriums ist ähnlich wie bei Weichstahl, so erhitztes reines Thorium kann in Blechen gerollt und in Draht gezogen werden. Thorium ist fast halb so dicht wie Uran und Plutonium, ist aber härter als jeder von ihnen. Alle Actinide sind radioaktiv, paramagnetisch und haben mit Ausnahme von Actinium mehrere kristalline Phasen: Plutonium hat sieben, und Uran, Neptunium und Californium drei. Die Kristallstrukturen von Protactinium, Uran, Neptunium und Plutonium haben keine klaren Analoga unter den Lanthaniden und sind ähnlicher als die der 3d-Transitionsmetalle. Alle Actinide sind pyrophor, insbesondere wenn feinteilig, d.h. bei der Reaktion mit Luft bei Raumtemperatur spontan entzündet. Der Schmelzpunkt von Aktiniden hat keine klare Abhängigkeit von der Anzahl der f-Elektronen. Der ungewöhnlich niedrige Schmelzpunkt von Neptunium und Plutonium (~640 °C) wird durch Hybridisierung von 5f und 6d Orbitalen und die Bildung von gerichteten Bindungen in diesen Metallen erklärt.Chemische Eigenschaften Wie die Lanthanide sind alle Actinide mit Halogenen und Chorkogenen hochreaktiv; die Actinide reagieren jedoch leichter. Actinide, insbesondere solche mit einer geringen Anzahl von 5f-Elektronen, sind anfällig für die Hybridisierung. Dies wird durch die Ähnlichkeit der Elektronenenergien an den 5f, 7s und 6d Schalen erklärt. Die meisten Actinide weisen eine größere Vielfalt an Wertigkeitszuständen auf, und die stabilsten sind +6 für Uran, +5 für Protactinium und Neptunium, +4 für Thorium und Plutonium und +3 für Actinium und andere Actinide. Actinium ist chemisch ähnlich wie Lanthan, was durch ihre ähnlichen ionischen Radien und elektronischen Strukturen erklärt wird. Wie Lanthan hat Actinium fast immer eine Oxidationsstufe von +3 in Verbindungen, ist jedoch weniger reaktiv und weist ausgeprägtere Grundeigenschaften auf. Unter anderen dreiwertigen Actiniden ist Ac3+ am wenigsten sauer, d.h. hat die schwächste Tendenz, in wässrigen Lösungen zu hydrolysieren. Thorium ist ziemlich chemisch aktiv. Aufgrund fehlender Elektronen an 6d und 5f Orbitalen sind die tetravalenten Thoriumverbindungen farblos. Bei pH < 3 dominieren die Lösungen von Thoriumsalzen durch die Kationen [Th(H2O)8]4+. Das Th4+-Ion ist relativ groß und kann je nach Koordinationszahl einen Radius zwischen 0,95 und 1,14 Å aufweisen. Die ausgeprägte Fähigkeit von Thoriumsalzen ist ihre hohe Löslichkeit sowohl in Wasser als auch in polaren organischen Lösungsmitteln. Protactinium weist zwei Wertigkeitszustände auf; der +5 ist stabil und der +4-Zustand oxidiert leicht zu Protactinium(V). So erhält man tetravalentes Protactinium in Lösungen durch Einwirkung starker Reduktionsmittel in einer Wasserstoffatmosphäre. Tetravalentes Protactinium ist chemisch ähnlich wie Uran(IV) und Thorium(IV). Fluoride, Phosphate, Hypophosphate, Jodate und Phenylarsonate von Protactinium(IV) sind in Wasser und verdünnten Säuren unlöslich. Protactinium bildet lösliche Carbonate. Die hydrolytischen Eigenschaften von Pentavalentprotactinium liegen in der Nähe derjenigen von Tantal(V) und Niob(V). Das komplexe chemische Verhalten von Protactinium ist eine Folge des Beginns der Füllung der 5f-Schale in diesem Element. Uran hat eine Valenz von 3 bis 6, das letzte ist am stabilsten. Im hexavalenten Zustand ist Uran sehr ähnlich wie die Gruppe 6 Elemente. Viele Verbindungen von Uran(IV) und Uran(VI) sind nicht-stöchiometrische, d.h. variable Zusammensetzung. Beispielsweise ist die eigentliche chemische Formel von Urandioxid UO2+x, wobei x zwischen -0,4 und 0,32 variiert. Uran(VI)Verbindungen sind schwache Oxidationsmittel. Die meisten von ihnen enthalten die lineare Uranylgruppe, UO2+2. Zwischen 4 und 6 Liganden können in einer zur Uranylgruppe senkrechten Äquatorebene untergebracht werden. Die Uranylgruppe wirkt als Hartsäure und bildet stärkere Komplexe mit Sauerstoff-Donor-Liganden als mit Stickstoff-Donor-Liganden. NpO2+2 und PuO2+2 sind auch die gemeinsame Form von Np und Pu im +6 Oxidationszustand. Uran(IV)-Verbindungen weisen reduzierende Eigenschaften auf, z.B. werden sie leicht durch Luftsauerstoff oxidiert. Uran(III) ist ein sehr starkes Reduktionsmittel. Aufgrund der Anwesenheit von d-shell bildet Uran (sowie viele andere Actinide) metallorganische Verbindungen, wie UIII(C5H5)3 und UIV(C5H5)4.Neptunium besitzt Valenzzustände von 3 bis 7, die gleichzeitig in Lösungen beobachtet werden können. Der stabilste Zustand in Lösung ist +5, jedoch ist die Wertigkeit +4 in festen Neptuniumverbindungen bevorzugt. Neptuniummetall ist sehr reaktiv. Ionen des Neptuniums sind anfällig für Hydrolyse und Bildung von Koordinationsverbindungen. Plutonium weist auch Wertigkeitszustände zwischen 3 und 7 einschließlich auf und ist somit chemisch ähnlich wie Neptunium und Uran. Es ist hochreaktiv und bildet schnell einen Oxidfilm in Luft. Plutonium reagiert mit Wasserstoff auch bei Temperaturen von 25 bis 50 °C; es bildet auch leicht Halogenide und intermetallische Verbindungen. Hydrolysereaktionen von Plutoniumionen verschiedener Oxidationsstufen sind sehr vielfältig. Plutonium(V) kann Polymerisationsreaktionen eingehen. Die größte chemische Vielfalt unter Actiniden wird in Amerika beobachtet, die Valenz zwischen 2 und 6 haben kann. Divalentes Amerium wird nur in trockenen Verbindungen und nichtwäßrigen Lösungen (Acetonitril) erhalten. Oxidationszustände +3, +5 und +6 sind typisch für wässrige Lösungen, aber auch im festen Zustand. Tetravalentes Amerika bildet stabile feste Verbindungen (dioxid, Fluorid und Hydroxid) sowie Komplexe in wässrigen Lösungen. Es wurde berichtet, daß in alkalischer Lösung das Amerium in den heptavalenten Zustand oxidiert werden kann, aber diese Daten erwiesen sich als fehlerhaft. Die stabilste Valenz von Amerika beträgt 3 in den wäßrigen Lösungen und 3 oder 4 in festen Verbindungen. Das Valence 3 ist in allen nachfolgenden Elementen bis zum Lawrencium (mit Ausnahme von Nobelium) dominant. Curium kann in Feststoffen (Fluorid, Kohlendioxid) tetravalent sein. Berkelium, zusammen mit einer Wertigkeit von +3, zeigt auch die Wertigkeit von +3, stabiler als die von Curium; die Wertigkeit 4 wird in festen Fluorid und Kohlendioxid beobachtet. Die Stabilität von Bk4+ in wässriger Lösung liegt nahe an der von Ce4+. Für Californium, Einsteinium und Eisen wurde nur die Valenz 3 beobachtet. Der zweiwertige Zustand ist für Mendelevium und Nobelium nachgewiesen, und in Nobelium ist er stabiler als der dreiwertige Zustand. Lawrencium zeigt Wert 3 sowohl in Lösungen als auch in Feststoffen. Das Redoxpotential E M 4 + AnO 2 2 + {\displaystyle {\ce {\mathit E}_{\frac M^{4}+}{AnO2^{2 steigt von -0.32 V im Uran, durch 0,34 V (Np) und 1,04 V (Pu) auf 1,34 V in Amerika, was die zunehmende Reduktionsfähigkeit des An4+-Ions von Amerika zu Uran zeigt. Alle Actinide bilden AnH3 Hydride schwarzer Farbe mit salzartigen Eigenschaften. Actinide produzieren auch Carbide mit der allgemeinen Formel von AnC oder AnC2 (U2C3 für Uran) sowie Sulfide An2S3 und AnS2. Verbindungen Oxide und Hydroxide Ein – Aktinid *Abhängig von den IsotopenSome-Aktinide können in mehreren Oxidformen wie An2O3, AnO2, An2O5 und AnO3 existieren. Für alle Actinide sind die Oxide AnO3 amphoter und An2O3, AnO2 und An2O5 basisch, sie reagieren leicht mit Wasser, bildende Basen: An2O3 + 3 H2O → 2 An(OH)3.Diese Basen sind in Wasser schlecht löslich und sind durch ihre Aktivität nahe an den Hydroxiden von Seltenerdmetallen. Np(OH)3 ist noch nicht synthetisiert worden, Pu(OH)3 hat eine blaue Farbe, während Am(OH)3 rosa und Curiumhydroxid Cm(OH)3 farblos ist. Bk(OH) 3 und Cf(OH) 3 sind auch bekannt, wie sie für Np, Pu und Am und für Np und Am pentavalent sind. Die stärkste Basis ist von Actinium. Alle Verbindungen von Actinium sind farblos, mit Ausnahme von schwarzem Actiniumsulfid (Ac2S3). Dioxide von tetravalenten Actiniden kristallisieren im kubischen System wie in Calciumfluorid. Thorium, das ausschließlich mit Sauerstoff reagiert das Kohlendioxid: Th + O 2 → 1000 : Thoriumdioxid {\displaystyle [\ce Th{}+O2->[{\ce 1000^{\circ C}}\overbrace {ThO2} Thoriumdioxid ist ein feuerfestes Material mit dem höchsten Schmelzpunkt unter jedem bekannten Oxid (3390 °C). Der Zusatz von 0,8–1% ThO2 zu Wolfram stabilisiert seine Struktur, so dass die dotierten Filamente eine bessere mechanische Stabilität gegenüber Vibrationen haben. Um ThO2 in Säuren zu lösen, wird es auf 500–600 °C erhitzt; Heizung über 600 °C erzeugt eine sehr widerstandsfähige gegen Säuren und andere Reagenzien Form von ThO2. Kleine Zugabe von Fluoridionen katalysiert die Auflösung von Thoriumdioxid in Säuren. Es wurden zwei Protactiniumoxide erhalten: PaO2 (schwarz) und Pa2O5 (weiß); dieser ist mit ThO2 isomorph und dieser leichter zu erhalten. Beide Oxide sind basisch, und Pa(OH)5 ist eine schwache, schlecht lösliche Base. Zersetzung bestimmter Salze des Urans, z.B. UO2(NO3)·6H2O in Luft bei 400 °C, liefert orange oder gelbe UO3. Dieses Oxid ist amphoter und bildet mehrere Hydroxide, wobei das stabilste Uranylhydroxid UO2(OH)2 ist.Die Umsetzung von Uran(VI)oxid mit Wasserstoff führt zu Urandioxid, das in seinen Eigenschaften mit ThO2 ähnlich ist. Dieses Oxid ist auch basisch und entspricht dem Uranhydroxid U(OH)4). Plutonium, neptunium und Amerika bilden zwei Grundoxide: An2O3 und AnO2. Neptuniumtrioxid ist instabil; so konnte bisher nur Np3O8 erhalten werden. Die Oxide von Plutonium und Neptunium mit der chemischen Formel AnO2 und An2O3 sind jedoch gut charakterisiert. Salze *An – Actinid * Je nach Isotopen reagieren Actinides leicht mit Halogenen, die Salze bilden, mit den Formeln MX3 und MX4 (X = Halogen). So wurde die erste Berkeliumverbindung BkCl3 1962 mit einer Menge von 3 Nanogrammen synthetisiert. Wie die Halogene von Seltenerdelementen sind Actinidchloride, Bromide und Iodide wasserlöslich und Fluoride unlöslich. Uran liefert leicht ein farbloses Hexafluorid, das bei einer Temperatur von 56,5 °C sublimiert; aufgrund seiner Flüchtigkeit wird es bei der Abtrennung von Uranisotopen mit Gaszentrifuge oder gasförmiger Diffusion eingesetzt. Actinidhexafluoride besitzen Eigenschaften in der Nähe von Anhydriden. Sie sind sehr feuchtigkeitsempfindlich und hydrolysieren AnO2F2. Das Pentachlorid und das schwarze Hexachlorid des Urans wurden synthetisiert, sind aber beide instabil. Die Wirkung von Säuren auf Aktiniden liefert Salze, und wenn die Säuren nicht oxidierend sind, dann befindet sich das Actinid im Salz in niedrig-valenz Zustand: U + 2H2SO4 → U(SO4)2 + 2H2 2Pu + 6HCl → 2PuCl3 + 3H2. Jedoch kann bei diesen Reaktionen der regenerierende Wasserstoff mit dem Metall reagieren, wodurch das entsprechende Hydrid entsteht. Uran reagiert mit Säuren und Wasser viel einfacher als Thorium. Actinidsalze können auch durch Lösen der entsprechenden Hydroxide in Säuren erhalten werden. Nitrate, Chloride, Sulfate und Perchlorate von Actiniden sind wasserlöslich. Beim Auskristallisieren aus wässrigen Lösungen bilden diese Salze Hydrate wie Th(NO3)4·6H2O, Th(SO4)2·9H2O und Pu2(SO4)3·7H2O. Salze von Hochvalenzactiniden verseift leicht. So verwandeln sich farbloses Sulfat, Chlorid, Perchlorat und Nitrat des Thoriums in basische Salze mit den Formeln Th(OH)2SO4 und Th(OH)3NO3. Die Löslichkeit und Unlöslichkeit von drei- und vierwertigen Aktiniden ist wie die der Lanthanidsalze. So sind Phosphate, Fluoride, Oxalate, Jodate und Carbonate von Actiniden in Wasser schwach löslich; sie fallen als Hydrate wie ThF4·3H2O und Th(CrO4)2·3H2O aus. Mit Ausnahme der AnO22+-Typ-Kationen bilden sich Actinide mit Oxidationszustand 5, die [AnO4]2-, [An2O7]2- und andere komplexe Anionen bilden. Beispielsweise bilden Uran, Neptunium und Plutonium Salze der Na2UO4 (uranat) und (NH4)2U2O7 (Diuranat) Typen. Im Vergleich zu Lanthaniden bilden Actinide leichter Koordinationsverbindungen, die mit der Actinidvalenz zunehmen. Trivalente Actinide bilden keine Fluorid-Koordinationsverbindungen, während vierwertiges Thorium K2ThF6, KThF5 und sogar K5ThF9-Komplexe bildet. Thorium bildet auch die entsprechenden Sulfate (z.B. Na2SO4·Th(SO4)2·5H2O, Nitrate und Thiocyanate). Salze mit der allgemeinen Formel An2Th(NO3)6·nH2O sind koordinativ, wobei die Koordinationszahl des Thoriums 12 beträgt. Noch einfacher ist es, komplexe Salze von pentavalenten und hexavalenten Actiniden herzustellen. Die stabilsten Koordinationsverbindungen von Actiniden – tetravalentes Thorium und Uran – werden bei Umsetzungen mit Diketonen, z.B. Acetylaceton, erhalten. Anwendungen Während Actinide einige etablierte Alltagsanwendungen haben, wie z.B. in Rauchdetektoren (Amerika) und Gasflaschen (Thorium), werden sie meist in Kernwaffen und als Brennstoff in Kernreaktoren eingesetzt. Die letzten beiden Bereiche nutzen die Eigenschaft von Aktiniden, enorme Energie bei Kernreaktionen freizugeben, die unter bestimmten Bedingungen zu selbstfolgenden Kettenreaktionen werden können. Das wichtigste Isotop für Kernenergieanwendungen ist Uran-235. Es wird im thermischen Reaktor verwendet und seine Konzentration in natürlichem Uran 0,72 % nicht überschreitet. Dieses Isotop absorbiert stark thermische Neutronen, die viel Energie freisetzen. Ein Spaltungsakt von 1 Gramm 235U wandelt sich in etwa 1 MW·day um. Von Bedeutung ist, dass 23592 U emittiert mehr Neutronen als es absorbiert; beim Erreichen der kritischen Masse 23592 U tritt in eine selbsterhaltende Kettenreaktion ein. Typischerweise wird Urankern mit der Freisetzung von 2–3 Neutronen in zwei Fragmente unterteilt, beispielsweise: 23592U + 10n ‡ 11545Rh + 11847Ag + 310n Weitere vielversprechende Actinid-Isotope für Kernenergie sind Thorium-232 und sein Produkt aus dem Thorium-Brennstoffkreislauf, Uran-233. Die Emission von Neutronen bei der Spaltung von Uran ist nicht nur für die Aufrechterhaltung der nuklearen Kettenreaktion wichtig, sondern auch für die Synthese der schwereren Aktinide. Uran-239 wandelt über β-Dekay in Plutonium-239 um, das wie Uran-235 spontan fissionfähig ist. Die weltweit ersten Kernreaktoren wurden nicht für Energie gebaut, sondern für die Herstellung von Plutonium-239 für Kernwaffen. Etwa die Hälfte des erzeugten Thoriums wird als lichtemittierendes Material von Gasmanteln verwendet. Auch Thorium wird in Mehrkomponenten-Legierungen von Magnesium und Zink zugegeben. So sind die Mg-Th-Legierungen leicht und stark, haben aber auch einen hohen Schmelzpunkt und eine Duktilität und werden daher in der Luftfahrtindustrie und in der Raketenproduktion weit verbreitet. Thorium hat auch gute Elektronenemissionseigenschaften, mit langer Lebensdauer und geringer Potentialbarriere für die Emission. Der relative Gehalt an Thorium- und Uranisotopen ist weit verbreitet, um das Alter verschiedener Objekte, einschließlich Sterne (siehe radiometric Datierung) zu schätzen. Die größte Anwendung von Plutonium war in Atomwaffen, wo das Isotop Plutonium-239 war ein wichtiger Bestandteil aufgrund seiner leichten Spaltung und Verfügbarkeit. Plutonium-basierte Designs ermöglichen es, die kritische Masse auf etwa ein Drittel davon für Uran-235 zu reduzieren. Die im Rahmen des Projekts Manhattan produzierten Plutoniumbomben vom Typ "Fat Man" nutzten die explosive Verdichtung von Plutonium, um deutlich höhere Dichten als normal zu erhalten, kombiniert mit einer zentralen Neutronenquelle, um die Reaktion zu beginnen und die Effizienz zu steigern. So wurden für eine Sprengleistung von 20 Kiloton TNT nur 6,2 kg Plutonium benötigt. (Siehe auch Nuklearwaffendesign.) Hypothetisch könnten bis zu 4 kg Plutonium – und vielleicht sogar weniger – mit sehr anspruchsvollen Montagedesigns eine Atombombe erzeugt werden. Plutonium-238 ist potenziell effizienteres Isotop für Kernreaktoren, da es eine geringere kritische Masse als Uran-235 aufweist, aber auch bei Stillstand der Spaltkettenreaktion durch Steuerstäbe weiterhin viel thermische Energie (0,56 W/g) freisetzt. Seine Anwendung ist begrenzt durch seinen hohen Preis (ca. US$1000/g). Dieses Isotop wurde in Thermopilen und Wasserdestillationssystemen einiger Raumsatelliten und Stationen eingesetzt. So hatten Galileo und Apollo Raumschiff (z.B. Apollo 14) Heizungen mit Kilogramm Plutonium-238 Oxid betrieben; diese Wärme wird auch mit Thermopilen in Strom umgewandelt. Der Zerfall von Plutonium-238 erzeugt relativ harmlose alpha-Partikel und wird nicht von Gamma-Bestrahlung begleitet. Daher wird dieses Isotop (~160 mg) als Energiequelle in Herzschrittmachern verwendet, wo es etwa 5 mal länger dauert als herkömmliche Batterien. Actinium-227 wird als Neutronenquelle verwendet. Seine hohe spezifische Energie (14,5 W/g) und die Möglichkeit, signifikante Mengen an thermisch stabilen Verbindungen zu erhalten, sind für den Einsatz in langlebigen thermoelektrischen Generatoren für den Ferngebrauch attraktiv.228Ac wird als Indikator für die Radioaktivität in der chemischen Forschung verwendet, da es hochenergetische Elektronen (2.18 MeV) emittiert, die leicht nachweisbar sind.228Ac-228Ra-Gemische werden in der Industrie und Medizin als intensive Gamma-Quelle verwendet. Die Entwicklung von selbstglänzenden Aktinid-dotierten Materialien mit langlebigen kristallinen Matrizen ist ein neues Gebiet der Aktinidausnutzung, da die Zugabe von alpha-emittierenden Radionukliden zu einigen Gläsern und Kristallen die Lumineszenz verleihen kann. Toxicity Radioaktive Substanzen können die menschliche Gesundheit durch (i) lokale Hautkontamination, (ii) interne Exposition durch Aufnahme radioaktiver Isotope und (iii) externe Überbelichtung durch β-Aktivität und γ-Strahlung beeinträchtigen. Zusammen mit Strahlungs- und Transuran-Elementen gehört Actinium zu den gefährlichsten radioaktiven Giften mit hoher spezifischer α-Aktivität. Das wichtigste Merkmal von Actinium ist seine Fähigkeit, sich anzusammeln und in der Oberflächenschicht von Skeletten zu bleiben. Im ersten Stadium der Vergiftung sammelt sich Actinium in der Leber. Eine weitere Gefahr von Actinium ist, dass es radioaktivem Zerfall schneller unterzogen wird als ausgeschieden. Die Adsorption aus dem Verdauungstrakt ist viel kleiner (~0,05%) für Actinium als Radium. Protactinium im Körper neigt zu sammeln in den Nieren und Knochen. Die maximale sichere Dosierung von Protactinium im menschlichen Körper beträgt 0,03 μCi, die 0,5 Mikrogramm 231Pa entspricht. Dieses Isotop, das in der Luft als Aerosol vorhanden sein könnte, ist 2,5 x 108 mal toxischer als Blausäure. Plutonium, wenn man den Körper durch Luft, Nahrung oder Blut (z.B. Wunde) betritt, setzt sich meist in der Lunge, Leber und Knochen mit nur etwa 10% auf andere Organe und bleibt dort seit Jahrzehnten. Die lange Verweilzeit von Plutonium im Körper wird teilweise durch seine schlechte Wasserlöslichkeit erklärt. Einige Isotope von Plutonium emittieren ionisierende α-Strahlung, die die umgebenden Zellen beschädigen. Die mittlere tödliche Dosis (LD50) für 30 Tage bei Hunden nach intravenöser Plutoniuminjektion beträgt 0,32 Milligramm pro kg Körpermasse und damit die tödliche Dosis für den Menschen etwa 22 mg für eine Person mit einem Gewicht von 70 kg; die Menge für die Atemexposition sollte etwa viermal größer sein. Eine weitere Schätzung geht davon aus, dass Plutonium 50 mal weniger giftig als Radium ist und somit zulässiger Gehalt an Plutonium im Körper 5 μg oder 0,3 μCi betragen sollte. Nach Versuchen an Tieren wurde diese maximal zulässige Dosis auf 0,65 μg oder 0,04 μCi reduziert. Untersuchungen an Tieren ergaben auch, dass der gefährlichste Plutoniumexpositionsweg durch Inhalation erfolgt, wonach 5-25% der inhalierten Substanzen im Körper erhalten bleiben. Je nach Teilchengröße und Löslichkeit der Plutoniumverbindungen wird Plutonium entweder in der Lunge oder im lymphatischen System lokalisiert oder im Blut absorbiert und anschließend in die Leber und Knochen transportiert. Die Kontamination über Lebensmittel ist am wenigsten wahrscheinlich. Dabei absorbiert nur etwa 0,05 % lösliche 0,01 % unlösliche Verbindungen des Plutoniums in Blut und der Rest wird ausgeschieden. Die Exposition der beschädigten Haut auf Plutonium würde fast 100% davon erhalten. Die Verwendung von Aktiniden in Kernbrennstoff, versiegelten radioaktiven Quellen oder fortgeschrittenen Materialien wie selbstglättenden Kristallen hat viele potenzielle Vorteile. Ein ernstes Anliegen ist jedoch die extrem hohe Radiotoxizität von Aktiniden und deren Migration in der Umwelt. Die Verwendung chemisch instabiler Formen von Actiniden in MOX und versiegelten radioaktiven Quellen ist durch moderne Sicherheitsnormen nicht angemessen. Es besteht die Herausforderung, stabile und langlebige aktizidhaltige Materialien zu entwickeln, die eine sichere Lagerung, Verwendung und endgültige Entsorgung bieten. Ein entscheidender Bedarf ist die Anwendung von Actinid-Festlösungen in langlebigen kristallinen Wirtsphasen.Kernkraftwerke Siehe auch Actinides in der Umwelt Major Actinides Minor Actinides Transuranics Referenzen und Anmerkungen Bibliographie Golub, A. M. (1971). Общая и неорганическая химия (General and Inorganic Chemistry).2.Greenwood, Norman N.; Earnshaw, Alan (1997). Chemie der Elemente (2. ed.). Butterworth-Heinemann.ISBN 978-0-08-037941-8.Myasoedov, B. (1972). Analytische Chemie von Transplutoniumelementen. Moskau: Nauka.ISBN 978-0-470-62715-0. Externe Links Lawrence Berkeley Laboratory Bild der historischen Periodentabelle von Seaborg zeigt Aktinide Serie zum ersten Mal Lawrence Livermore National Laboratory, Aufdecken der Geheimnisse des Actinides Los Alamos National Laboratory, Actinide Research Quarterly