Indigo-Farbstoff ist eine organische Verbindung mit einer unverwechselbaren blauen Farbe. Indigo war historisch ein natürlicher Farbstoff, der aus den Blättern einiger Pflanzen der Gattung Indigofera, insbesondere Indigofera Tinctoria, extrahiert wurde; farbstoffhaltige Indigofera-Pflanzen wurden in der ganzen Welt, insbesondere in Asien, als wichtige Kultur, gezüchtet und verwendet, wobei die Herstellung von Indigofarbstoffen aufgrund der früheren Rarität einiger blauer Farbstoffe historisch wirtschaftlich wichtig war. Die meisten heute produzierten Indigofarbstoffe sind synthetisch und bilden jährlich mehrere tausend Tonnen. Es ist am häufigsten mit der Herstellung von Denim-Tuch und blauen Jeans verbunden, wo seine Eigenschaften ermöglichen, dass Effekte wie Steinwaschen und Säurewaschen schnell angewendet werden. Verwendung Die primäre Verwendung für Indigo ist als Farbstoff für Baumwollgarne, hauptsächlich bei der Herstellung von Denim Tuch geeignet für blaue Jeans; im Durchschnitt benötigt ein Paar blaue Jeans nur 3 Gramm (0,11 oz) bis 12 Gramm (0,42 oz) Farbstoff. Kleinere Mengen werden beim Färben von Wolle und Seide verwendet. Indigokarmin, auch Indigo genannt, ist ein Indigoderivat, das auch als Farbmittel verwendet wird. Etwa 20 Tausend Tonnen werden jährlich produziert, wieder vor allem für die Produktion von blauen Jeans. Es wird auch als Lebensmittelfarbstoff verwendet und ist in den Vereinigten Staaten als FD&C Blue No. 2. Quellen Natürliche Quellen Eine Vielzahl von Pflanzen haben indigo in der gesamten Geschichte, aber die meisten natürlichen Indigo wurde von den in der Gattung Indigofera, die in den Tropen, insbesondere indischen Subkontinent. Die primäre kommerzielle Indigo-Art in Asien war wahr indigo (Indigofera tinctoria, auch bekannt als I. sumatrana). Eine gemeinsame Alternative, die in den relativ kälteren subtropischen Standorten wie Japans Ryukyu-Inseln und Taiwan verwendet wird, ist Strobilanthes cusia. Bis zur Einführung von Indigofera-Arten aus dem Süden war Polygonum Tinctorum (Dyer's knotweed) der wichtigste blaue Farbstoff in Ostasien; die Kultur produzierte jedoch weniger Farbstoff als die durchschnittliche Ernte von Indigo und wurde schnell übertroffen in Bezug auf die wirtschaftlichere Indigofera Tinctoria-Anlage. In Mittel- und Südamerika ist die angebaute Art Indigofera suffruticosa, auch Anil genannt, und in Indien war eine wichtige Art Indigofera arrecta, Natal indigo. In Europa wurde Isatis Tinctoria, allgemein bekannt als Wolle, zum Färben von Geweben Blau, enthaltend die gleichen Färbeverbindungen wie Indigo, auch als Indigo bezeichnet, verwendet. Mehrere Pflanzen enthalten Indigo, die, wenn sie einer oxidierenden Quelle wie Luftsauerstoff ausgesetzt sind, zu Indigofarbstoffen reagiert; die relativ niedrigen Konzentrationen von Indigo in diesen Pflanzen machen sie jedoch schwierig zu arbeiten, mit der Farbe leichter von anderen Farbstoffen, die auch in diesen Pflanzen enthalten sind, die typischerweise zu einem grünlichen Ting führen. Die Vorstufe zu Indigo ist indikanisch, ein farbloses, wasserlösliches Derivat der Aminosäure Tryptophan. Indiziert leicht hydrolysiert, um β-D-Glukose und Indoxyl freizusetzen. Oxidation durch Einwirkung von Luft wandelt Indoxyl zu Indigotin um, die unlösliche blaue Chemikalie, die der Endpunkt des Indigofarbstoffes ist. Aus der Verarbeitung der Blätter der Pflanze wurde Indican gewonnen, die bis zu 0,2 -0,8% dieser Verbindung enthalten. Die Blätter wurden in Wasser eingeweicht und fermentiert, um das in der Pflanze vorhandene Glykosidindikan in den blauen Farbstoff Indigotin umzuwandeln. Sie fällen aus der fermentierten Blattlösung aus, wenn sie mit einer starken Base wie Lye vermischt, zu Kuchen gepresst, getrocknet und gepulvert wird. Das Pulver wurde dann mit verschiedenen anderen Substanzen gemischt, um verschiedene Farbtöne von blau und lila zu erzeugen. Natürliche Indigo-Quellen umfassen auch Molusks; die Murex Meerschnecke produziert eine Mischung aus Indigo und 6,6'-Dibromindigo (rot,), die zusammen eine Reihe von lila Farbtönen produzieren, die als Tyrian lila bekannt sind. Lichtbelichtung während eines Teils des Färbeprozesses kann das Dibromindigo in Indigo umwandeln, wodurch blaue Farbtöne, die als Königsblau, Hyazinthviolett oder tekhelet bekannt sind, entstehen. Chemische Synthese Aufgrund seiner wirtschaftlichen Bedeutung wurde Indigo nach vielen Methoden hergestellt. Die Baeyer-Drewson Indigo-Synthese stammt aus dem Jahr 1882. Es handelt sich um eine Aldolkondensation von o-Nitrobenzaldehyd mit Aceton, gefolgt von Cyclisierung und oxidativer Dimerisierung zu Indigo. Diese Route ist sehr nützlich für die Gewinnung von Indigo und viele seiner Derivate im Labormaßstab, aber erwies sich als unpraktisch für die industrielle Synthese. Johannes Pfleger und Karl Heumann (de) kamen schließlich mit der industriellen Massenproduktionssynthese zusammen. Der erste kommerziell praktische Weg der Produktion von Indigo wird Pfleger im Jahr 1901 gutgeschrieben.Dabei wird N-Phenylglycin mit einer schmelzflüssigen Mischung aus Natriumhydroxid, Kaliumhydroxid und Sodamid behandelt. Diese hochempfindliche Schmelze erzeugt Indoxyl, das anschließend in Luft zu Indigo oxidiert wird. Variationen dieser Methode sind heute noch im Einsatz. Eine alternative und auch tragfähige Route zu Indigo wird 1897 an Heumann gutgeschrieben. Es wird mit N-(2-Carboxyphenyl)glycin auf 200 °C (392 °F) in inerter Atmosphäre mit Natriumhydroxid erhitzt. Das Verfahren ist einfacher als die Pfleger-Methode, die Vorläufer sind jedoch teurer. Es entsteht Indoxyl-2-carbonsäure. Dieses Material decarboxyliert leicht zu Indoxyl, das in der Luft zu Indigo oxidiert. Die Herstellung von Indigofarbstoff wird in College-Laborklassen gemäß der ursprünglichen Baeyer-Drewsen-Route praktiziert. Geschichte von indigo Der älteste bekannte Stoff gefärbt Indigo, datiert bis 6.000 Jahre, wurde in Huaca Prieta, Peru entdeckt. Viele asiatische Länder wie Indien, Japan und Südostasien haben seit Jahrhunderten Indigo als Farbstoff (insbesondere Seidenfarbstoff) verwendet. Der Farbstoff war auch den alten Zivilisationen in Mesopotamien, Ägypten, Großbritannien, Mesoamerica, Peru, Iran und Westafrika bekannt. Indigo wurde auch in Indien kultiviert, das war auch das früheste Hauptzentrum für seine Produktion und Verarbeitung. Die I. Tinctoria-Arten wurden in Indien dominiert. Indigo, als Farbstoff verwendet, machte seinen Weg zu den Griechen und den Römern, wo es als Luxusprodukt geschätzt wurde. Indien war ein Hauptlieferant von Indigo nach Europa, bereits in der Greco-Roman-Ära. Die Assoziierung Indiens mit Indigo spiegelt sich im griechischen Wort für den Farbstoff indikón (Ἰνδικόν, Indian) wider. Die Römer latinierten den Begriff indikum, die in italienischem Dialekt und schließlich in Englisch als das Wort indigo. In Mesopotamien gibt eine neo-Babylonische Kuneiformtablette des siebten Jahrhunderts v. Chr. ein Rezept für das Färben von Wolle, wo lapis-farbige Wolle (uqnatu) durch wiederholtes Eintauchen und Belüften des Tuchs erzeugt wird. Indigo wurde wahrscheinlich aus Indien importiert. Die Römer verwendeten Indigo als Pigment für die Malerei und für medizinische und kosmetische Zwecke. Es war ein Luxusartikel, der von arabischen Händlern aus Indien ins Mittelmeer importiert wurde. Indigo blieb im Mittelalter in Europa eine seltene Ware. Stattdessen wurde ein chemisch identischer Farbstoff aus der Wägeanlage (Isatis tinctoria) verwendet. Im späten 15. Jahrhundert entdeckte der portugiesische Forscher Vasco da Gama einen Seeweg nach Indien. Dies führte zur Errichtung des direkten Handels mit Indien, den Gewürzinseln, China und Japan. Die Einführer konnten nun die schweren Zölle, die von Perser, Levantin und griechischen Mittelmännern auferlegt wurden, und die langwierigen und gefährlichen Landwege, die bisher verwendet wurden, vermeiden. Die Einfuhr und die Verwendung von Indigo in Europa stiegen somit deutlich an. Viele europäische Indigo aus Asien kamen durch Häfen in Portugal, den Niederlanden und England. Viele Indigo-Plantagen wurden von europäischen Mächten in tropischen Klimazonen errichtet. Spanien importierte den Farbstoff aus seinen Kolonien in Mittel- und Südamerika, und es war eine große Ernte in Haiti und Jamaika, mit viel oder alle Arbeit von versklavten Afrikanern und afrikanischen Amerikanern. In der spanischen Kolonialzeit führte die intensive Produktion von Indigo für den Weltmarkt in der Region des modernen El Salvador so ungesunde Bedingungen mit sich, dass die lokale indigene Bevölkerung dezimiert wurde, die gezwungen war, unter pestiliellen Bedingungen zu arbeiten. Indigo-Plantagen blühten auch auf den Jungferninseln. Frankreich und Deutschland verbieten jedoch im 16. Jahrhundert importiertes Indigo, um die lokale Wässstoffindustrie zu schützen. Indigo war die Grundlage jahrhundertealter Textiltraditionen in ganz Westafrika. Von den Tuareg Nomaden der Sahara nach Kamerun, Kleidung mit indigo markiert Reichtum gefärbt. Frauen färbten das Tuch in den meisten Bereichen, mit der Yoruba von Nigeria und der Mandinka von Mali besonders bekannt für ihre Expertise. Unter den Hausa männlichen Farbstoffen, die in kommunalen Farbstoffgruben arbeiten, war die Grundlage des Reichtums der alten Stadt Kano, und sie können noch sehen, um ihren Handel heute in den gleichen Gruben. In Japan wurde Indigo während der Edo-Zeit besonders wichtig. Dies war auf eine wachsende Textilindustrie zurückzuführen, und weil die Commoner vor dem Tragen von Seide verboten waren, was zu einer zunehmenden Kultivierung von Baumwolle und folglich Indigo führte – einer der wenigen Substanzen, die es färben könnten. Newton benutzte Indigo, um eine der beiden neuen Primärfarben zu beschreiben, die er zu den fünf, die er ursprünglich benannt hatte, in seinem überarbeiteten Konto des Regenbogens in Lectiones Opticae von 1675. In Nordamerika wurde Indigo von Eliza Lucas in Kolonial South Carolina eingeführt, wo es die zweitwichtigste Kassenkultur der Kolonie wurde (nach Reis).Als wichtige Exportkultur unterstützte Indigo dort die Plantagesklaverei. Im Mai und Juni 1755 Ausgaben von The Gentleman's Magazine, erschien ein detailliertes Konto der Kultivierung von Indigo, begleitet von Zeichnungen der notwendigen Ausrüstung und ein prospektives Budget für den Start einer solchen Operation, von South Carolina Planter Charles Woodmason. Es erschien später als Buch. Mit 1775, indigo Produktion in South Carolina über 1,222.000 Pfund. Als Benjamin Franklin im November 1776 nach Frankreich segelte, um Frankreichs Unterstützung für den Amerikanischen Revolutionskrieg zu gewinnen, waren 35 Barrel Indigo an Bord des Reprisals, dessen Verkauf die Kriegsanstrengung finanzieren würde. In Kolonial Nordamerika werden drei kommerziell wichtige Arten gefunden: die native I. caroliniana, und die eingeführte I. tinctoria und I. suffruticosa. Aufgrund seines hohen Wertes als Handelsware wurde indigo oft als Blaugold bezeichnet. Bauern in Bengalen revoltierten gegen unlautere Behandlung durch die East India Company Händler/Pflanzer in der sogenannten Indigo Revolte im Jahr 1859, während der britischen Raj von Indien. Das Spiel Nil Darpan von Dinabandhu Mitra basiert auf der Sklaverei und der Zwangskultivierung von Indigo. Die Nachfrage nach Indigo im 19. Jahrhundert zeigt sich darin, dass im Jahr 1897 7.000 km2 (2.700 qm) dem Anbau von indikanisch produzierenden Pflanzen gewidmet waren, vor allem in Indien. Im Vergleich dazu beträgt das Land Luxemburg 2,586 km2 (998 m2). Synthetische Entwicklung 1865 begann der deutsche Chemiker Adolf von Baeyer an der Synthese von Indigo zu arbeiten. Er beschrieb seine erste Indigosynthese 1878 (aus Isotin) und eine zweite Synthese 1880 (aus 2-Nitrobenzaldehyd). ( Erst 1883 ermittelte Baeyer schließlich die Struktur des Indigos.) Die Synthese von indigo blieb unpraktisch, so dass die Suche nach alternativen Ausgangsmaterialien bei Badische Anilin- und Soda-Fabrik (BASF) und Hoechst weiter. Johannes Pfleger und Karl Heumann kamen schließlich mit der industriellen Massenproduktionssynthese zusammen. Die Synthese von N-(2-Carboxyphenyl)glycin aus dem leicht zugänglichen Anilin lieferte einen neuen und wirtschaftlich attraktiven Weg. BASF entwickelte ein kommerziell machbares Herstellungsverfahren, das 1897 im Einsatz war, zu dem aus pflanzlichen Quellen 19.000 Tonnen Indigo produziert wurden. Dies war bis 1914 auf 1.000 Tonnen gefallen und setzte sich fort. Bis 2011 wurden weltweit 50.000 Tonnen synthetisches Indigo produziert. Dyeing-TechnologieIndigo weiß Indigo ist ein herausfordernder Farbstoff, weil es in Wasser nicht löslich ist. Um gelöst zu werden, muss es eine chemische Veränderung (Reduktion) durchlaufen. Reduktion wandelt Indigo in "weißes Indigo" um (leuco-indigo). Wenn ein untergetauchtes Gewebe aus dem Färbebad entfernt wird, verbindet sich das weiße Indigo schnell mit Sauerstoff in der Luft und kehrt zum unlöslichen, intensiv gefärbten Indigo zurück. Als sie im 16. Jahrhundert erstmals in Europa weit verbreitet wurde, kämpften europäische Farbige und Drucker wegen dieser besonderen Eigenschaft mit Indigo. Es erforderte auch mehrere chemische Manipulationen, einige mit toxischen Materialien, und hatte viele Möglichkeiten, Arbeiter zu verletzen. Im 19. Jahrhundert bezeichnete der englische Dichter William Wordsworth die Not der Indigo-Farbarbeiter seiner Heimatstadt Cockermouth in seinem autobiographischen Gedicht The Prelude. Als er von ihren harten Arbeitsbedingungen und dem Einfühlungsvermögen sprach, das er für sie fühlte, schrieb er: Zweifellos hätte ich dann gemeinsam Ursache gemacht haben Mit einigen, die umkamen; haply verwandte zu Ein armer Fehler und verwirrte Gabe Unbekannt für die nackten Seelen von miller blue Ein vorindustrieller Prozess zur Herstellung von Indigo-Weiß, der in Europa verwendet wird, war, das Indigo in Stale-Urin zu lösen, das Ammoniak enthält. Ein günstigeres reduktives Mittel ist Zink. Eine weitere in Japan verwendete vorindustrielle Methode bestand darin, das Indigo in einer beheizten Wanne zu lösen, in der eine Kultur von thermophilen, anaeroben Bakterien aufrechterhalten wurde. Einige Arten solcher Bakterien erzeugen Wasserstoff als Stoffwechselprodukt, die unlösliche Indigo in lösliches Indigoweiß umwandeln. Tuch in einer solchen Wanne gefärbt wurde mit den Techniken von shibori (tie-dye,) kasuri, katazome und tsutsugaki dekoriert. Beispiele für mit diesen Techniken gefärbte Kleidung und Banner sind in den Werken von Hokusai und anderen Künstlern zu sehen. Direktdruck Zwei verschiedene Methoden für die direkte Anwendung von Indigo wurden in England im 18. Jahrhundert entwickelt und blieb gut in den 19. Jahrhundert verwendet. Das erste Verfahren, das als "Pencil blue" bekannt ist, weil es am häufigsten mit Bleistift oder Pinsel aufgetragen wurde, konnte verwendet werden, um dunkle Farbtöne zu erzielen.Der Indigowanne wurden Arsentrisulfid und ein Verdicker zugesetzt. Die Arsenverbindung verzögerte die Oxidation des Indigos lang genug, um den Farbstoff auf Gewebe zu malen. Die zweite Methode wurde aufgrund ihrer Ähnlichkeit mit dem chinesischen blau-weißen Porzellan als "China blue" bezeichnet. Statt direkt eine Indigolösung zu verwenden, bedruckte das Verfahren die unlösliche Form von Indigo auf das Gewebe. Anschließend wurde das Indigo in einer Abfolge von Bädern aus Eisen(II)sulfat unter Luftoxidation zwischen jedem Tauchen reduziert. Der China blaue Prozess könnte scharfe Designs machen, aber es konnte nicht die dunklen Farbtöne mit der Bleistift blau Methode möglich machen. Um 1880 wurde der "Glukoseprozess" entwickelt. Es ermöglichte schließlich den direkten Druck von Indigo auf Gewebe und konnte kostengünstige dunkle Indigo-Drucke mit der China-blauen Methode unerreichbar produzieren. Seit 2004 ist gefriergetrocknetes Indigo oder Instant Indigo verfügbar. Bei dieser Methode wurde das Indigo bereits reduziert und anschließend in einen Kristall gefriergetrocknet. Zur Herstellung des Farbstofftopfes werden die Kristalle zu warmem Wasser gegeben. Wie in einem Standard-Indigo-Farbtopf muss darauf geachtet werden, dass Sauerstoff nicht vermischt wird. Gefriergetrocknetes Indigo ist einfach zu verwenden, und die Kristalle können unbestimmt gelagert werden, solange sie nicht Feuchtigkeit ausgesetzt sind. Chemische Eigenschaften Indigo-Farbstoff ist ein dunkelblaues kristallines Pulver, das bei 390–392 °C (734–738 °F) sublimiert. Es ist in Wasser, Alkohol oder Ether unlöslich, aber in DMSO, Chloroform, Nitrobenzol und konzentrierter Schwefelsäure löslich. Die chemische Formel von Indigo ist C16H10N2O2. Das Molekül absorbiert Licht im orangen Teil des Spektrums (λ max = 613 nm). Die Verbindung verdankt ihre tiefe Farbe der Konjugation der Doppelbindungen, d.h. die Doppelbindungen innerhalb des Moleküls sind benachbart und das Molekül ist planar. Bei indigoweiß wird die Konjugation unterbrochen, weil das Molekül nicht planar ist. Indigoderivate Die Benzolringe in Indigo können zu verschiedenen verwandten Farbstoffen modifiziert werden. Thioindigo, wo die beiden NH-Gruppen durch S-Atome ersetzt sind, ist tiefrot. Tyrian lila ist ein stumpf lila Farbstoff, der von einer gemeinsamen mediterranen Schnecken geheim gehalten wird. Es war in der Antike sehr geschätzt. 1909 wurde seine Struktur als 6,6'-Dibromindigo (rot).6-Bromindigo (purple) gezeigt. Es wurde nie auf kommerzieller Basis hergestellt. Der verwandte Ciba blau (5,7,5',7'-Tetrabromindigo) ist jedoch von kommerziellem Wert. Indigo und seine Derivate mit intra- und intermolekularer Wasserstoffbindung haben eine sehr geringe Löslichkeit in organischen Lösungsmitteln. Sie lassen sich mit transienten Schutzgruppen wie der tBOC-Gruppe, die intermolekulare Bindung unterdrückt, löslich machen. Die Erwärmung des tBOC-Indigos führt zu einer effizienten thermischen Entschützung und Regeneration des H-gebundenen Pigments. Behandlung mit Schwefelsäure wandelt Indigo in ein blau-grünes Derivat namens Indigo-Carmin (sulfoniertes Indigo) um. Es wurde Mitte des 18. Jahrhunderts verfügbar. Es wird als Farbmittel für Lebensmittel, Pharmazeutika und Kosmetik verwendet. Indigo als organischer Halbleiter Indigo und einige seiner Derivate sind bekannt als ambipolare organische Halbleiter bei der Abscheidung als dünne Filme durch Vakuumverdampfung. Sicherheit und Umwelt Indigo hat eine geringe orale Toxizität mit einer LD50 von 5000 mg/kg in Säugetieren. Im Jahr 2009 wurden große Verschüttungen von blauen Farbstoffen nach einem blauen Jeans-Hersteller in Lesotho gemeldet. Die Verbindung wurde als Agonist des Aryl-Kohlenwasserstoff-Rezeptors gefunden. Referenzen Weiter lesen Balfour-Paul, Jenny (2016). Indigo: Ägyptische Mumien zu Blue Jeans.London: British Museum Press.pp.264 Seiten.ISBN 978-0-7141-1776-8.Ferreira, E.S.B; Hulme A. N;. McNab H;. Quye A. (2004). " Die natürlichen Bestandteile historischer Textilfarbstoffe" (PDF). Chemische Gesellschaft Bewertungen.33 (6:) 329–36.doi:10.1039/b305697j.PMID 15280965. Sequin-Frey, Margareta (1981). " Die Chemie von Pflanzen- und Tierfarbstoffen" (PDF). Journal of Chemical Education.58 (4:) 301.Bibcode:1981JChEd..58..301S doi:1021/ed058p301 Externe Links Pflanzenkulturen: Botanik, Geschichte und Verwendung von indigo FD&C Verordnung über Indigotine