Die evangelische Ethik und der Geist des Kapitalismus (deutsch: Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus) ist ein Buch von Max Weber, einem deutschen Soziologen, Ökonom und Politiker. Begun als eine Reihe von Essays, der ursprüngliche deutsche Text wurde 1904 und 1905 komponiert und wurde erstmals von dem amerikanischen Soziologen Talcott Parsons 1930 ins Englische übersetzt. Es gilt als Gründungstext in der Wirtschaftssoziologie und als Meilensteinbeitrag zum soziologischen Denken im Allgemeinen. In dem Buch schrieb Weber, dass der Kapitalismus in Nordeuropa sich weiterentwickelte, als die protestantische (vor allem Calvinist) Ethik große Anzahl von Menschen beeinflusste, um in der weltlichen Welt zu arbeiten, ihre eigenen Unternehmen zu entwickeln und Handel und die Anhäufung von Vermögen für Investitionen. Mit anderen Worten, die protestantische Werkethik war eine wichtige Kraft hinter dem ungeplanten und unkoordinierten Erscheinen des modernen Kapitalismus. In seinem Buch, abgesehen von Calvinisten, diskutiert Weber auch Lutheraner (insbesondere Pietisten, aber auch Unterschiede zwischen traditionellen Lutheranern und Calvinisten), Methodisten, Baptisten, Quakers und Moravians (besonders bezogen auf die Herrnhut-basierte Gemeinschaft unter der spirituellen Leitung von Graf von Zinzendorf). Im Jahr 1998 verzeichnete die Internationale Gesellschaft für Soziologie diese Arbeit als das viertwichtigste soziologische Buch des 20. Jahrhunderts, nach Webers Wirtschaft und Gesellschaft, Mills' The Sociological Imagination und Mertons Sozialtheorie und Sozialstruktur. Es ist das 8. am meisten zitierte Buch in den Sozialwissenschaften vor 1950 veröffentlicht. Zusammenfassung Obwohl nicht eine detaillierte Studie des Protestantismus, sondern eine Einführung in Webers spätere Studien der Interaktion zwischen verschiedenen religiösen Ideen und Wirtschaften (Die Religion von China: Konfuzianismus und Taoismus 1915, Die Religion von Indien: Die Soziologie des Hinduismus und Buddhismus 1916, und Altes Judentum 1917,) Der protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus argumentiert, dass Puritanische Ethik und Ideen die Entwicklung des Kapitalismus beeinflussten. Der "Geist des Kapitalismus" bezieht sich nicht auf den Geist im metaphysischen Sinne, sondern auf eine Reihe von Werten, den Geist der harten Arbeit und des Fortschritts. Religiöse Hingabe, Weber argumentiert, wird in der Regel von einer Ablehnung von weltlichen Angelegenheiten begleitet, einschließlich der Verfolgung von Reichtum und Besitz. Um seine Theorie zu illustrieren, Weber zitiert die ethischen Schriften von Benjamin Franklin: Denken Sie daran, dass Zeit Geld ist. Er, der zehn Schläge pro Tag durch seine Arbeit verdienen kann, und geht ins Ausland, oder sitzt leer, eine Hälfte von jenem Tag, obwohl er während seiner Ablenkung oder Leere nur sechzig ausgibt, sollte nicht zu bedenken, dass der einzige Aufwand; er hat wirklich verbracht, oder eher weggeworfen, fünf Schläge darüber hinaus.][ Denken Sie daran, dass Geld die produktive, erzeugende Natur ist. Geld kann Geld werden, und seine Nachkommen können mehr, und so weiter. Fünf Schillinge gedreht ist sechs, wieder gedreht ist sieben und drei Pence, und so weiter, bis es hundert Pfund wird. Je mehr es da ist, desto mehr produziert es jede Drehung, so dass die Gewinne schneller und schneller steigen. Er, der eine Züchtung tötet, zerstört alle ihre Nachkommen in die tausendste Generation. Er tötet eine Krone, zerstört alles, was sie produziert haben könnte, sogar Pfunde. Weber stellt fest, dass dies keine Philosophie der bloßen Gier ist, sondern eine mit moralischer Sprache beladene Aussage. In der Tat, Franklin behauptet, dass Gott offenbart die Nützlichkeit der Tugend ihm. Die Reformation beeinflusste den Blick auf die Arbeit, indem sie selbst die mundanesten Berufe würdigte, indem sie dem Gemeinwohl und damit von Gott gesegneten, soviel wie jede heilige Berufung (deutsch: Ruf) hinzufügte. Eine gemeinsame Darstellung ist die eines Kutschers, der über sein Werk gehauen ist, der seine ganze Anstrengung zum Lob Gottes hingibt. Um die Arbeitsethik im Protestantismus gegenüber den Katholiken hervorzuheben, stellt er ein gemeinsames Problem fest, das die Industriellen beim Einsatz von prekapitalistischen Arbeitern gegenüberstehen: Landwirtschaftliche Unternehmer werden versuchen, die Erntezeit zu fördern, indem sie einen höheren Lohn anbieten, mit der Erwartung, dass die Arbeiter Zeit für die Arbeit als wertvoller und daher länger in Anspruch nehmen. In prekapitalistischen Gesellschaften führt dies jedoch oft dazu, dass Arbeiter weniger Zeit beim Ernten ausgeben. Arbeiter beurteilen, dass sie das gleiche verdienen können, während weniger Zeit arbeiten und mehr Freizeit zu haben. Er stellt auch fest, dass Gesellschaften mit mehr Protestanten diejenigen sind, die eine weiterentwickelte kapitalistische Wirtschaft haben. Besonders vorteilhaft ist es in den technischen Berufen, daß die Arbeitnehmer sich ihrem Handwerk sehr widmen. Um das Handwerk als ein Ende an sich zu betrachten, oder als Berufung würde diese Notwendigkeit gut dienen. Diese Haltung ist in bestimmten Klassen gut notiert, die eine religiöse Ausbildung, vor allem eines Pietisten Hintergrunds, ertragen haben. Er definiert den Geist des Kapitalismus als die Ideen und esprit, die das rationale Streben nach wirtschaftlichem Gewinn begünstigen: "Wir werden dennoch vorläufig den Ausdruck "Geist des Kapitalismus" für diese Haltung verwenden, die in der Verfolgung einer Berufung [berufsmäßig] auf die von Benjamin Franklin beispielhafte Weise systematisch um Profit willen strebt. " Weber weist darauf hin, dass ein solcher Geist nicht auf die westliche Kultur beschränkt ist, wenn man ihn als die Einstellung von Individuen betrachtet, sondern dass solche Individuen – heroische Unternehmer, wie er sie nennt – nicht von selbst eine neue wirtschaftliche Ordnung (Kapitalismus) einrichten konnten. Er merkte ferner an, dass der Geist des Kapitalismus von der Religion geschieden werden könnte, und dass diese leidenschaftlichen Kapitalisten seiner Zeit entweder leidenschaftlich gegen die Kirche oder zumindest gleichgültig gegenüber ihr waren. Der Wunsch nach Profit mit minimalem Aufwand und die Arbeit als eine zu vermeidende Last zu sehen und nicht mehr als das, was für das bescheidene Leben ausreichte, waren gemeinsame Einstellungen. Wie er in seinen Essays schrieb: Damit eine Lebensweise gut an die Besonderheiten des Kapitalismus angepasst ist... könnte kommen, um andere zu beherrschen, es musste irgendwo entstehen, und nicht allein in isolierten Individuen, sondern als eine Lebensweise, die den ganzen Gruppen des Menschen gemeinsam ist. Nach der Definition des "Geist des Kapitalismus" argumentiert Weber, dass es viele Gründe gibt, ihre Herkunft in den religiösen Ideen der Reformation zu finden. Viele andere wie William Petty, Montesquieu, Henry Thomas Buckle, John Keats haben die Affinität zwischen Protestantismus und der Entwicklung des Kommerzismus bemerkt. Weber zeigt, dass bestimmte Zweige des Protestantismus weltliche Aktivitäten unterstützt hatten, die dem wirtschaftlichen Gewinn gewidmet waren und sie als mit moralischer und geistiger Bedeutung ausgestattet betrachteten. Diese Anerkennung war kein Ziel an sich, sondern sie waren ein Nebenprodukt anderer Glaubenslehren, die die Planung, harte Arbeit und Selbstverteidigung in der Verfolgung von weltlichen Reichtum ermutigten. Der Ursprung der protestantischen Werkethik Weber hat die Ursprünge der protestantischen Ethik zur Reformation zurückverfolgt, obwohl er bereits im Mittelalter einen gewissen Respekt für die weltliche Alltagsarbeit anerkennte. Die römisch-katholische Kirche versicherte den Menschen, die die Sakramente der Kirche akzeptierten und der kirchlichen Autorität vorgelegten. Die Reformation hatte jedoch solche Zusicherungen wirksam beseitigt. Aus psychologischer Sicht hatte die durchschnittliche Person Schwierigkeiten, sich dieser neuen Weltanschauung anzupassen, und nur die frommsten Gläubigen oder "religiösen Genies" im Protestantismus, wie Martin Luther, konnten diese Anpassung nach Weber vornehmen. In Abwesenheit solcher Zusicherungen von religiöser Autorität argumentierte Weber, dass Protestanten begannen, nach anderen Zeichen zu suchen, dass sie gerettet wurden. Calvin und seine Anhänger lehrten eine Lehre der Doppelprädestination, in der Gott von Anfang an einige Menschen zur Rettung und andere zur Verdammnis gewählt. Die Unfähigkeit, das eigene Heil zu beeinflussen, stellte ein sehr schwieriges Problem für Calvins Anhänger dar, die es in Webers Ansicht als eine absolute Pflicht betrachteten, zu glauben, dass man für das Heil gewählt wurde und jeden Zweifel daran zu beseitigen: Mangel an Selbstvertrauen war ein Beweis für unzureichenden Glauben und ein Zeichen der Verdammnis. So nahm Selbstvertrauen den Ort der priesterlichen Zusicherung der Gnade Gottes. Der weltliche Erfolg wurde ein Maß für dieses Selbstvertrauen. Luther machte eine frühe Befürwortung der aufstrebenden Teilungen Europas. Weber identifiziert die Anwendbarkeit von Luthers Schlussfolgerungen, indem er feststellt, dass eine Berufung von Gott nicht mehr auf den Klerus oder die Kirche beschränkt war, sondern auf jeden Beruf oder Handel angewendet. Weber hatte immer den Lutheranismus für die Sättigung detestiert, die er in Richtung des bürokratischen Staates inspirierte. Als er es in der protestantischen Ethik diskutierte, benutzte er Lutheranismus als Hauptbeispiel der unio mystica, die scharf mit der ascetischen Haltung kontrastierte. Später würde er "Luther, der symbolische Exponent des bürokratischen Despotismus, mit der ascetischen Feindseligkeit zu Eros – ein Beispiel für Webers sporadische Tendenz, bürokratische und ascetische Lebensweisen zu verbinden und sich sowohl aus mystischen als auch aristokratischen Perspektiven zu widersetzen. " Weber sah jedoch die Erfüllung der protestantischen Ethik nicht im Lutherismus, die sich auch um den Empfang des göttlichen Geistes in der Seele kümmerte, sondern in kavinistischen Formen des Christentums. Der Trend wurde noch im Pietismus weiter getragen. Die Täufer verwässerten das Konzept der Berufung relativ zu Calvinisten, aber andere Aspekte machten seine Gemeinden fruchtbare Erde für die Entwicklung des Kapitalismus - nämlich ein Mangel an paralysierenden Askese, die Ablehnung des Staatsamtes zu akzeptieren und dadurch unpolitisch zu entwickeln, und die Lehre der Kontrolle durch Gewissen, die strenge Ehrlichkeit verursachte. Was Weber argumentierte, in einfachen Worten: Nach den neuen protestantischen Religionen wurde ein Individuum religiös gezwungen, einer weltlichen Berufung (deutsch: Beruf) mit möglichst viel Eifer zu folgen. Eine Person, die nach dieser Weltansicht lebte, war wahrscheinlicher, Geld zu sammeln. Die neuen Religionen (insbesondere Calvinismus und andere mehr austere protestantische Sekten) verboten mühsam mit hart verdientem Geld und identifizierten den Kauf von Luxus als Sünde. Die Spenden an die Kirche oder die Gemeinde einer Person waren aufgrund der Ablehnung bestimmter protestantischer Ikonensekten begrenzt. Schließlich wurde die Geldspende an die Armen oder an die Nächstenliebe in der Regel betrunken, wie es als weiterführende Beggary gesehen wurde. Dieser gesellschaftliche Zustand wurde als Faulheit empfunden, ihren Mitmenschen belasten und Gott eine Affront; indem man nicht arbeitet, verlor man Gott nicht. Die Art und Weise, wie dieses Dilemma gelöst wurde, argumentierte Weber, war die Investition dieses Geldes, die einen extremen Schub für nascent Kapitalismus gab. Protestante Arbeitsethik in Webers Zeit Als Weber seinen Aufsatz schrieb, glaubte er, dass die religiösen Grundlagen der protestantischen Ethik weitgehend aus der Gesellschaft gegangen seien. Er zitierte die Schriften von Benjamin Franklin, die die Frugalität, die harte Arbeit und den Durft betonten, aber meist frei von geistigem Inhalt waren. Weber hat auch den Erfolg der Massenproduktion teilweise auf die protestantische Ethik zurückgeführt. Erst nachdem teure Luxus verworfen wurden, konnten Einzelpersonen die einheitlichen Produkte, wie Kleidung und Möbel, die Industrialisierung angeboten akzeptieren. In seiner Schlussfolgerung zum Buch beklagte Weber, dass der Verlust der religiösen Untermauerung des Kapitalismus zu einer Art unfreiwilliger Dienst an der mechanisierten Industrie geführt habe. Der Puritan wollte bei der Berufung arbeiten; wir sind dazu gezwungen. Denn als der Asketentum aus monastischen Zellen in den Alltag führte und anfing, die weltliche Moral zu dominieren, war er daran beteiligt, den gewaltigen Kosmos der modernen wirtschaftlichen Ordnung aufzubauen. Diese Ordnung ist nun an die technischen und wirtschaftlichen Bedingungen der Maschinenproduktion gebunden, die heute das Leben aller Individuen bestimmen, die in diesen Mechanismus geboren werden, nicht nur diejenigen, die direkt mit der wirtschaftlichen Akquisition beschäftigt sind, mit unwiderstehlicher Kraft. Vielleicht wird es sie so bestimmen, bis die letzte Tonne fossiler Kohle verbrannt ist. In Baxters Ansicht sollte die Versorgung mit externen Gütern nur auf den Schultern der "Saint wie ein leichter Mantel liegen, der jederzeit beiseite geworfen werden kann". Aber das Schicksal hat beschlossen, dass der Mantel ein Eisenkäfig werden sollte. (Seite 181, 1953 Scribner's edition.) Weber behauptete, dass, obwohl die religiösen Ideen von Puritan die Entwicklung der Wirtschaftssysteme in Europa und den Vereinigten Staaten wesentlich beeinflusst hatten, auch andere Faktoren im Spiel waren. Sie umfassten eine engere Beziehung zwischen Mathematik und Beobachtung, den Mehrwert von Stipendien, rationale Systematisierung von Regierungsverwaltung und eine Zunahme von Unternehmertum Ventures. Am Ende untersuchte die Studie der protestantischen Ethik, nach Weber, einen Teil der Ablösung von Magie, die Abwechslung der Welt, die als ein einzigartiges Merkmal der westlichen Kultur gesehen werden konnte. Schlussfolgerungen In den Endnoten sagt Weber, dass er die Forschung zum Protestantismus aufgegeben habe, weil sein Kollege Ernst Troeltsch, ein professioneller Theologe, die Arbeit an den Soziallehren der christlichen Kirchen und Äste begonnen hatte. Ein weiterer Grund für Webers Entscheidung war, dass Troeltschs Arbeit bereits das erreichte, was er in diesem Bereich wünschte, was Grundaufgaben für vergleichende Analyse von Religion und Gesellschaft darstellt. Weber zog mit seiner Forschung über den Protestantismus hinaus, würde aber die Erforschung der Soziologie der Religion in seinen späteren Werken fortsetzen (Studie des Judentums und der Religionen von China und Indien). Dieses Buch ist auch Webers erster Pinsel mit dem Konzept der Rationalisierung. Seine Idee des modernen Kapitalismus als aus der religiösen Verfolgung von Reichtum zu wachsen, bedeutete eine Veränderung zu einem rationalen Mittel der Existenz, Reichtum. Das heißt, irgendwann wurde die kalvinistische Rationalität, die den Geist des Kapitalismus informierte, von der zugrunde liegenden religiösen Bewegung, die dahinter steckte, unnachgiebig und ließ nur den rationalen Kapitalismus. Im Wesentlichen dann ist Webers "Spirit des Kapitalismus" effektiv und breiter ein Geist der Rationalisierung. Empfang Der Essay kann auch als eine von Webers Kritik an Karl Marx und seinen Theorien interpretiert werden. Während der historische Materialismus Marx festhielt, dass alle menschlichen Institutionen – einschließlich der Religion – auf wirtschaftlichen Grundlagen basieren, haben viele gesehen Die protestantische Ethik drehte diese Theorie auf den Kopf, indem sie anzeigte, dass eine religiöse Bewegung den Kapitalismus förderte, nicht umgekehrt. Andere Wissenschaftler haben einen nuancierteren Blick auf Webers Argument genommen. Weber sagt bei der Schließung dieses Essays: "Es ist natürlich nicht mein Ziel, eine einseitig materialistische, gleich einseitige spirituellistische kausale Interpretation von Kultur und Geschichte zu ersetzen. Jeder ist ebenso möglich, aber jeder, wenn er nicht als Vorbereitung dient, sondern als Abschluss einer Untersuchung, erreicht im Interesse der historischen Wahrheit gleich wenig." Webers Argument kann als Versuch verstanden werden, das Verständnis der kulturellen Herkunft des Kapitalismus zu vertiefen, was die historischen materialistischen Ursprünge von Marx nicht ausschließt: Der moderne Kapitalismus entstand aus einer elektiven Affinität von materiellen und idealen Faktoren. Inhaltsverzeichnis aus der Ausgabe von 1958 Scribner, mit von Talcott Parsons hinzugefügten Titeln: Criticism Methodology Webers ursächlicher Anspruch, dass die protestantische Ethik zum Kapitalismus geführt hat, wurde für Endogenitätsprobleme und Fallauswahlprobleme kritisiert. Anstelle des Protestantismus, der zum Kapitalismus führt, könnte es der Fall sein, dass auch Einzelpersonen und Gemeinschaften, die eher anfällig für den Kapitalismus waren, eher den Protestantismus annahmen. Wirtschaftskritik Der Wirtschaftswissenschaftler und Historiker Henryk Grossman kritisiert Webers Analyse auf zwei Fronten, zunächst mit Bezug auf die umfangreiche Arbeit von Marx, die zeigte, dass die strengen rechtlichen Maßnahmen gegen Armut und Vagabundage eine Reaktion auf die massiven Bevölkerungsschichten, die durch Faktoren wie die Einfassung der Völker verursacht wurden. Und zweitens wurde in Grossmans eigener Arbeit gezeigt, wie diese "Blutgesetzgebung" gegen diejenigen, die ihr Land verlassen hatten, in ganz Europa und insbesondere in Frankreich durchgeführt wurde. Für Grossman diese Rechtsvorschriften, das Verbot der Leerheit und der Armenhäuser, die sie physisch zwangsweise Menschen aus der Leibeigenschaft in Lohnarbeit einführten. Für ihn war diese allgemeine Tatsache nicht mit dem Protestantismus verbunden, und so kam der Kapitalismus weitgehend von Kraft und nicht von einer Berufsausbildung in Bezug auf eine innere Welt des Protestantismus. Es ist jedoch möglich, dass die protestantische "Arbeitsethik" diese rechtlichen Maßnahmen in einem größeren kulturellen Kontext verstärkt oder legitimiert hat. In einem am 10. November 2009 veröffentlichten Papier testete der Harvard-Ökonom Davide Cantoni die protestantische Hypothese von Weber mit Bevölkerung und wirtschaftlichem Wachstum im zweiten Jahrtausend Deutschland als Datensatz mit negativen Ergebnissen. Cantoni schreibt: Unter Verwendung von Bevölkerungszahlen in einem Datensatz mit 276 Städten in den Jahren 1300–1900 finde ich keine Auswirkungen des Protestantismus auf das Wirtschaftswachstum. Die Feststellung ist robust für die Aufnahme einer Vielzahl von Kontrollen und scheint nicht von der Datenauswahl oder der kleinen Stichprobengröße abhängig. Zudem hat der Protestantismus keinen Einfluss, wenn er mit anderen wahrscheinlichen Determinanten der wirtschaftlichen Entwicklung interagiert. Ich analysiert auch die Endogenität der religiösen Wahl; instrumentelle Variablen Schätzungen der Auswirkungen des Protestantismus sind ähnlich wie die OLS-Ergebnisse. Cantoni nutzt jedoch die Stadtgröße und nicht das relative reale Lohnwachstum, das die Weber-Thesis war, als seine "Hauptabhängige Variable" (Cantoni, 2). Andere jüngste Stipendien finden weiterhin gültige protestantische ethische Effekte sowohl in historischen als auch zeitgenössischen Entwicklungsmustern. Dudley und Blum schreiben: Beweise für sinkende Löhne in katholischen Städten und steigende Löhne in protestantischen Städten zwischen 1500 und 1750, während der Verbreitung der Alphabetisierung im Kreis, ist unvereinbar mit den meisten theoretischen Modellen des Wirtschaftswachstums. In der protestantischen Ethik schlug Weber eine alternative Erklärung basierend auf Kultur vor. Hier bestätigt ein theoretisches Modell, dass eine kleine Änderung der subjektiven Kosten der Zusammenarbeit mit Fremden eine tiefgreifende Transformation in Handelsnetzen erzeugen kann. Bei der Erklärung des städtebaulichen Wachstums in frühmodernem Europa werden Spezifikationen, die mit humankapitalen Versionen des neoklassizistischen Modells und der endogenen Wachstumstheorie kompatibel sind, zugunsten einer auf der Weber-Thesis basierenden Small-World-Formulierung abgelehnt. Die revisionistische Kritik H. M. Robertson, in seinem Buch Aspects of Economic Individualism, argumentierte gegen die historischen und religiösen Ansprüche von Weber. Robertson weist darauf hin, dass der Kapitalismus nicht in Großbritannien blühte, sondern im 14. Jahrhundert Italien, eine entschieden andere Epoche. Da dies wahr ist, kann der Anstieg des Kapitalismus nicht auf Adam Smith, die protestantische Reformation usw. zurückgeführt werden. In der Tat geht Robertson weiter, und sagt, dass das, was in Großbritannien geschah, eher eine Rückübernahme von dem, was in Italien vor Jahrhunderten erreicht wurde. Robertson zeigt, dass Adam Smith und David Ricardo nicht die Wirtschaftswissenschaften de novo gefunden haben. Tatsächlich wurde die liberale Wirtschaftstheorie von französischen und italienischen Katholiken entwickelt, die von den Scholastiken beeinflusst wurden. Der britische Wirtschaftsgedanke war eher ein Rückschritt, da er die Arbeitstheorie des Wertes, die bereits von der Schule von Salamanca als falsch erwiesen worden war, verschärfte. Sonstige Kritik Vor kurzem wurde vorgeschlagen, dass der Protestantismus tatsächlich positiv die kapitalistische Entwicklung der jeweiligen sozialen Systeme beeinflusst hat, nicht so sehr durch die "Protestant Ethik", sondern durch die Förderung der Alphabetisierung. Sascha Becker und Ludger Wossmann der Universität München zeigten, dass die unterschiedlichen Alphabetisierungen in religiösen Bereichen die von Weber zitierten wirtschaftlichen Lücken hinreichend erklären können. Die Ergebnisse wurden auch unter einem konzentrischen Diffusionsmodell des Protestantismus mit Abstand von Wittenberg als Modell unterstützt. Webers Schlussfolgerung wurde auch kritisiert, um die ethnischen Dimensionen zu ignorieren. Weber konzentrierte sich auf die Religion, ignorierte aber die Tatsache, dass Deutschland eine große polnische Minderheit (durch die Trennwände Polens) und Polen waren vor allem Katholiken und Deutsche, Protestant. Als solche haben Wissenschaftler vorgeschlagen, dass das, was Weber beobachtete, tatsächlich "anti-polnische Diskriminierung" in den verschiedenen Einkommens-, Spar- und Alphabetisierungsgraden zwischen Deutschen und Polen sichtbar war. Der erwähnte französische Historiker Fernand Braudel, der als einer der größten der modernen Historiker angesehen wurde, kritisierte die Theorie von Webers, indem er seinen Mangel an Stiftung und Veracity bemerkte, indem er feststellte: Alle Historiker haben sich gegen diese zähe Theorie ausgesprochen, obwohl sie es nicht geschafft haben, sie einmal und für alle loszuwerden.Aber es ist eindeutig falsch. Die nördlichen Länder übernahmen den Ort, der früher so lange und so brillant von den alten kapitalistischen Zentren des Mittelmeers besetzt war. Sie haben nichts erfunden, weder in der Technologie noch im Geschäftsmanagement. Amsterdam kopierte Venedig, wie London später Amsterdam kopieren würde, und wie New York eines Tages London kopieren würde. Unterstützung 1958 führte der amerikanische Soziologe Gerhard Lenski eine empirische Untersuchung über "Religionswirkungen auf Politik, Wirtschaft und Familienleben" im Gebiet Detroit, Mich, durch. Es zeigte unter anderem, dass es erhebliche Unterschiede zwischen Katholiken einerseits und (weißen) Protestanten und Juden andererseits in Bezug auf Wirtschaft und Wissenschaft gab. Lenskis Daten unterstützten grundlegende Hypothesen von Webers Werk Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus. "Der Beitrag des Protestantismus zum materiellen Fortschritt war laut Lenski weitgehend unbeabsichtigt bei bestimmten markanten protestantischen Eigenschaften. Dies war ein zentraler Punkt in Webers Theorie. " Lenski stellte fest, dass mehr als hundert Jahre vor Weber, John Wesley, einer der Gründer der Methodistischen Kirche, beobachtet hatte, dass "Diligence and frugality" Methodisten reich gemacht. " In einer frühen Zeit scheinen protestantische Askese und Hingabe an die Arbeit, wie beide von Wesley und Weber bemerkt, wichtige Handlungsmuster gewesen zu sein, die zum wirtschaftlichen Fortschritt beitragen. Beide erleichterten die Anhäufung von Kapital, so kritisch für das Wirtschaftswachstum und die Entwicklung von Nationen. " Deutscher Theologe Friedrich Wilhelm Graf bemerkt: "Soziologin der Religion wie Peter L. Berger und David Martin haben die protestantische Revolution in Lateinamerika als implizite Unterstützung grundlegender Elemente der Webers These interpretiert.][ Jedenfalls interpretieren viele fromme Menschen dort ihren Übergang von der römisch-katholischen Kirche zu protestantischen Pfingstgemeinden in Bezug auf eine moralische Idee, die langfristige wirtschaftliche Gewinne durch starken innerweltlichen Askese verspricht. Die strenge ascetische Selbstdisziplin, die in den Pfingstgemeinden erfolgreich institutionalisiert worden ist, die Bereitschaft, mehr und mit größerem Aufwand zu arbeiten und weniger gemächliche Einstellungen zu ergreifen, führen viele Pfingstchristen dazu, zu glauben, dass ihr neuer Glaube an Gott durch ihre wirtschaftlichen Erfolge unterstützt wird." Siehe auch Referenzen Weiter lesen Mill, John Stuart. On Liberty: Eine Übersetzung in modernes Englisch. ISR Publikationen, 2013."Bearbeitendes Vorwort: Christentum und Freiheit". [2] Albrow, Martin.(1990). Max Webers Bau der Sozialtheorie. London: MacMillan McKinnon, AM (2010). " Wahlaffinitäten der protestantischen Ethik: Weber und die Chemie des Kapitalismus" (PDF). Soziologische Theorie.28 (1): 108–126.doi:10.1111/j.1467-9558.2009.01367.x.hdl:2164/3035.S2CID 144579790.O'Toole, Roger.(1984). Religion: Klassische Soziologische Ansätze. Toronto: McGraw Hill.Parkin, Frank.(1983). Max Weber.London und New York: Routledge Poggi, Gianfranco. (1983). Calvinismus und der kapitalistische Geist: Max Webers protestantische Ethik. Amherst: University of Massachusetts Press Shea, Michael (2015)"Die protestantische Ethik und die Sprache der Austerität". Discover Society.6 Oktober 2015. Tawney, Richard Henry (1922) Religion und der Aufstieg des Kapitalismus: A Historical Study, London: John Murray Externe Links Internet-Archiv-Scan der ersten englischsprachigen Ausgabe (1930)Online-Web-Version des Textes Vollständiger deutscher Text Vollständiges Textarchiv der protestantischen Ethik und des Geistes des Kapitalismus Die protestantische Ethik und der Geist des Kapitalismus als 'Prosperitätsklassiker'. Kommentar von Tom Butler-Bowdon 'Protestant Ethic Thesis' an der Swatos' Encyclopedia of Religion and Society Max Weber, The Protestant Ethic and the Spirit of Capitalism, (Norton Critical Editions, 2009,) Einführung von Richard Swedberg Benjamin, Franklin (1748,) Beratung an einen jungen Trader