Michelangelo di Lodovico Buonarroti Simoni (Italienisch: [Gefällt mir auf dem Lande]; 6. März 1475 – 18. Februar 1564) einfach als Michelangelo (englisch: ), war ein italienischer Bildhauer, Maler, Architekt und Dichter der Hohen Renaissance, geboren in der Republik Florenz, der einen Einfluss auf die Entwicklung ausübte. Seine künstlerische Vielseitigkeit war von einer so hohen Ordnung, dass er oft als Kotender für den Titel des archetypischen Renaissance-Mann, zusammen mit seinem Rivalen und älteren zeitgenössischen, Leonardo da Vinci. Mehrere Gelehrte haben Michelangelo als den größten Künstler seines Alters und sogar als den größten Künstler aller Zeiten beschrieben. Eine Reihe von Michelangelos Werken von Malerei, Skulptur und Architektur zählt zu den berühmtesten in der Existenz. Sein Ausgang in diesen Feldern war erhaben; angesichts des schiere Volumens der überlebenden Korrespondenz, Skizzen und Erinnerungen ist er der am besten dokumentierte Künstler des 16. Jahrhunderts. Er bildete zwei seiner bekanntesten Werke, die Pietà und David, vor dem Alter von dreißig. Trotz einer niedrigen Meinung der Malerei schuf er auch zwei der einflussreichsten Fresken in der Geschichte der westlichen Kunst: die Szenen von Genesis an der Decke der Sixtinischen Kapelle in Rom, und das letzte Gericht an seiner Altarwand. Sein Entwurf der Laurentian Library war Pionier der Manneristischen Architektur. Im Alter von 74 Jahren gelang Antonio da Sangallo dem Jüngeren als Architekt der Petersdom. Er verwandelte den Plan so, dass das westliche Ende zu seinem Entwurf beendet war, wie die Kuppel, mit einer Modifikation, nach seinem Tod. Michelangelo war der erste westliche Künstler, dessen Biographie veröffentlicht wurde, während er lebte. In der Tat wurden zwei Biographien während seines Lebens veröffentlicht. Einer von ihnen, von Giorgio Vasari, schlug vor, dass Michelangelo's Werk transzendierte das von jedem Künstler leben oder tot, und war "supreme in nicht einer Kunst allein, sondern in allen drei". In seinem Leben wurde Michelangelo oft Il Divino ("der göttliche") genannt. Seine Zeitgenossen bewunderten oft seine terribilità – seine Fähigkeit, ein Gefühl von Awe zu instilieren. Versuche von späteren Künstlern, Michelangelos imitierte, sehr persönliche Stil zu imitieren, führten zu Mannerismus, der nächsten großen Bewegung in der westlichen Kunst nach der Hohen Renaissance. Leben Frühes Leben, 1475–1488 Michelangelo wurde am 6. März 1475 in Caprese geboren, heute bekannt als Caprese Michelangelo, eine kleine Stadt in Valtiberina, in der Nähe von Arezzo, Toskana. Seit mehreren Generationen war seine Familie kleine Banker in Florenz; aber die Bank versagte, und sein Vater, Ludovico di Leonardo Buonarroti Simoni, nahm kurz einen Regierungsposten in Caprese, wo Michelangelo geboren wurde. Zum Zeitpunkt der Geburt von Michelangelo war sein Vater der Justizadministrator und Podestà oder örtlicher Administrator von Chiusi della Verna. Michelangelos Mutter war Francesca di Neri del Miniato di Siena. Die Buonarrotis behauptet, von der Gräfin Mathilde von Canossa abzusteigen – ein Anspruch, der unbewiesen bleibt, aber der Michelangelo glaubte. Einige Monate nach der Geburt von Michelangelo kehrte die Familie nach Florenz zurück, wo er aufgewachsen war. Während seiner späteren Krankheit seiner Mutter und nach ihrem Tod im Jahre 1481 (als er sechs Jahre alt war), lebte Michelangelo mit einer Nanny und ihrem Mann, einem Steinschneider, in der Stadt Settignano, wo sein Vater einen Marmorbruch und einen kleinen Bauernhof besaß. Dort hat er seine Liebe zu Marmor gewonnen. Wie Giorgio Vasari ihn zitiert: Wenn es etwas Gutes in mir gibt, ist es, weil ich in der subtilen Atmosphäre Ihres Landes von Arezzo geboren wurde. Zusammen mit der Milch meiner Krankenschwester erhielt ich den Knack des Umgangs mit Meißel und Hammer, mit dem ich meine Zahlen mache. Auszubildende, 1488–1492 Als junger Junge wurde Michelangelo nach Florenz geschickt, um Grammatik unter dem Humanisten Francesco da Urbino zu studieren. Allerdings zeigte er kein Interesse an seiner Schule, bevor er Gemälde aus Kirchen kopieren und die Firma anderer Maler suchen. Die Stadt Florenz war damals Italiens größtes Zentrum der Kunst und des Lernens. Kunst wurde von der Signoria (Stadtrat,) die Kaufleute und wohlhabende Mäzen wie die Medici und ihre Bankpartner gesponsert. Die Renaissance, eine Erneuerung des klassischen Stipendiums und der Künste, hatte ihre erste Blüte in Florenz. Im frühen 15. Jahrhundert hatte der Architekt Filippo Brunelleschi, der die Überreste von klassischen Gebäuden in Rom studierte, zwei Kirchen, San Lorenzo's und Santo Spirito, die die klassischen Gebote verkörpert. Der Bildhauer Lorenzo Ghiberti hatte fünfzig Jahre lang daran gearbeitet, die Bronzetüren der Taufe zu schaffen, die Michelangelo als "Die Tore des Paradieses" beschreiben sollte.Die äußeren Nischen der Kirche Orsanmichele enthielten eine Galerie von Werken der renommiertesten Bildhauer von Florenz: Donatello, Ghiberti, Andrea del Verrocchio und Nanni di Banco. Die Innenräume der älteren Kirchen wurden mit Fresken (meistens im Spätmittelalter, aber auch im Frühen Renaissance-Stil) von Giotto begonnen und von Masaccio in der Brancacci-Kapelle fortgeführt, deren Werke Michelangelo in Zeichnungen studierte und kopierte. Während der Kindheit von Michelangelo wurde ein Team von Malern von Florenz in den Vatikan gerufen, um die Wände der Sixtinischen Kapelle zu schmücken. Unter ihnen war Domenico Ghirlandaio, ein Meister in Freskenmalerei, Perspektive, Figurenzeichnung und Porträt, der die größte Werkstatt in Florenz hatte. 1488 wurde Michelangelo im Alter von 13 Jahren nach Ghirlandaio ausgebildet. Im nächsten Jahr überzeugte sein Vater Ghirlandaio, Michelangelo als Künstler zu bezahlen, der für jemanden von vierzehn selten war. Als Lorenzo de' Medici, Herrscher von Florenz, 1489 Ghirlandaio für seine zwei besten Schüler fragte, schickte Ghirlandaio Michelangelo und Francesco Granacci. Von 1490 bis 1492 besuchte Michelangelo die Platonische Akademie, eine Humanistische Akademie der Medici. Dort wurden seine Arbeiten und Aussichten von vielen der prominentesten Philosophen und Schriftsteller des Tages beeinflusst, darunter Marsilio Ficino, Pico della Mirandola und Poliziano. Zu dieser Zeit bildete Michelangelo die Reliefs Madonna der Schritte (1490–1492) und Schlacht der Centaurs (1491–1492), letztere auf einem von Poliziano vorgeschlagenen und von Lorenzo de' Medici in Auftrag gegebenen Thema. Michelangelo arbeitete für eine Zeit mit dem Bildhauer Bertoldo di Giovanni. Als er siebzehn war, schlug ihn ein anderer Schüler, Pietro Torrigiano, auf die Nase und verursachte die Verwirrung, die in den Porträts von Michelangelo auffällig ist. Bologna, Florenz und Rom, 1492–1499 Lorenzo de' Medici' Tod am 8. April 1492 brachte eine Umkehr der Umstände von Michelangelo. Michelangelo verließ die Sicherheit des Medici Hofes und kehrte in sein Vaterhaus zurück. In den folgenden Monaten schnitzte er ein polychromes Holzkreuzigungsstück (1493) als Geschenk an den Vortag der florentinischen Kirche von Santo Spirito, die es ihm erlaubt hatte, einige anatomische Untersuchungen der Leichen aus dem Krankenhaus der Kirche durchzuführen. Dies war die erste von mehreren Instanzen während seiner Karriere, dass Michelangelo studierte Anatomie durch die Zerstreuung von Kadaversen. Zwischen 1493 und 1494 kaufte er einen Marmorblock und schnitzte eine mehr als lebenswichtige Statue von Hercules, die nach Frankreich geschickt wurde und später irgendwann im 18. Jahrhundert verschwunden war. Am 20. Januar 1494, nach schweren Schneefällen, Lorenzos Erbe, Piero de Medici, in Auftrag gegeben eine Schneestatue, und Michelangelo trat wieder in das Gericht der Medici. Im selben Jahr wurden die Medici aus Florenz aus dem Aufkommen von Savonarola vertrieben. Michelangelo verließ die Stadt vor dem Ende des politischen Umbruchs, zog nach Venedig und dann nach Bologna. In Bologna wurde er beauftragt, mehrere der letzten kleinen Figuren für die Vollendung des Heiligtums St. Dominic, in der Kirche, die diesem Heiligen gewidmet. Zu dieser Zeit studierte Michelangelo die robusten Reliefs, die von Jacopo della Quercia um das Hauptportal der Basilika St. Petronius geschnitzt wurden, einschließlich der Tafel der Schöpfung von Eva, deren Zusammensetzung auf der Sixtinischen Kapelle Decke wieder auftauchen sollte. Gegen Ende 1495 war die politische Lage in Florenz ruhiger; die Stadt, die zuvor von den Franzosen bedroht war, war nicht mehr in Gefahr, da Charles VIII Niederlagen erlitten hatte. Michelangelo kehrte nach Florenz zurück, erhielt aber keine Provisionen von der neuen Stadtregierung unter Savonarola. Er kehrte zur Beschäftigung der Medici zurück. Während des halben Jahres verbrachte er in Florenz, er arbeitete an zwei kleinen Statuen, ein Kind St. John der Täufer und ein schlafendes Cupid. Laut Condivi, Lorenzo di Pierfrancesco de' Medici, für die Michelangelo den Hl. Johannes den Täufer geformt hatte, fragte Michelangelo "fix it so, dass es sah, als ob es begraben gewesen wäre" so dass er "senden es nach Rom ... passieren [it off as] ein altes Werk und ... verkaufen es viel besser. "Both Lorenzo und Michelangelo wurden von einem Mittelmann unwissentlich aus dem wahren Wert des Stücks betrogen. Kardinal Raffaele Riario, an den Lorenzo es verkauft hatte, entdeckte, dass es ein Betrug war, aber war so beeindruckt von der Qualität der Skulptur, dass er den Künstler nach Rom eingeladen. Dieser offensichtliche Erfolg beim Verkauf seiner Skulptur im Ausland sowie der konservativen Florentiner Situation kann Michelangelo ermutigt haben, die Einladung des Prälaten anzunehmen.Michelangelo kam am 25. Juni 1496 im Alter von 21 Jahren in Rom an. Am 4. Juli desselben Jahres begann er mit der Arbeit an einer Kommission für Kardinal Riario, einer überlebensgroßen Statue des römischen Weingottes Bacchus. Nach Abschluss wurde die Arbeit vom Kardinal abgelehnt und anschließend in die Sammlung des Bankiers Jacopo Galli, für seinen Garten. Im November 1497 beauftragte ihn der französische Botschafter des Hl. Stuhls, Kardinal Jean de Bilhères-Lagraulas, einen Pietà zu besorgen, eine Skulptur, die die Jungfrau Maria über den Leib Jesu betrübt. Das Thema, das nicht Teil der biblischen Erzählung der Kreuzigung ist, war in der religiösen Skulptur des mittelalterlichen Nordeuropas üblich und wäre dem Kardinal sehr vertraut gewesen. Der Vertrag wurde im August des folgenden Jahres vereinbart. Michelangelo war 24 zum Zeitpunkt seiner Vollendung. Es war bald als eines der großen Meisterwerke der Skulptur der Welt zu betrachten, "eine Offenbarung aller Potentiale und Kraft der Kunst der Skulptur". Die zeitgenössische Meinung wurde von Vasari zusammengefasst: "Es ist sicherlich ein Wunder, dass ein formloser Steinblock jemals auf eine Vollkommenheit reduziert worden sein könnte, dass die Natur kaum in der Lage ist, im Fleisch zu schaffen." Es befindet sich jetzt in der Petersdom. Florenz, 1499–1505 Michelangelo kehrte 1499 nach Florenz zurück. Die Republik änderte sich nach dem Sturz ihres Führers, Anti-Renaissance-Priester Girolamo Savonarola, der 1498 hingerichtet wurde, und den Aufstieg der Gonfaloniere Piero Soderini. Michelangelo wurde von den Konsulen der Gilde von Wool gebeten, ein unvollendetes Projekt, das 40 Jahre früher von Agostino di Duccio begonnen wurde, abzuschließen: eine kolossale Statue von Carrara Marmor, die David als Symbol der florentinischen Freiheit darstellt, auf die Giebel der Kathedrale von Florenz gelegt zu werden. Michelangelo reagierte mit seinem berühmtesten Werk, der Statue Davids, im Jahre 1504. Das Meisterwerk etablierte seine Prominenz endgültig als Bildhauer außergewöhnlicher technischer Geschick und Stärke symbolischer Phantasie. Ein Team von Beratern, darunter Botticelli, Leonardo da Vinci, Filippino Lippi, Pietro Perugino, Lorenzo di Credi, Antonio und Giuliano da Sangallo, Andrea della Robbia, Cosimo Rosselli, Davide Ghirlandaio, Piero di Cosimo, Andrea Sansovino und Michelangelo's lieber Freund Francesco Granacci, wurde zusammen gerufen, um über seine Platzierung zu entscheiden, schließlich die Piazza della Signor Es steht nun in der Academia, während eine Replik seinen Platz auf dem Platz einnimmt. In der gleichen Zeit der Platzierung des Davids, Michelangelo kann an der Schaffung des Bildhauerprofils auf Palazzo Vecchios Fassade, bekannt als der Importuno di Michelangelo beteiligt gewesen sein. Die Hypothese über Michelangelos mögliche Beteiligung an der Erstellung des Profils basiert auf der starken Ähnlichkeit des letzteren zu einem von dem Künstler gezogenen Profil, das bis zum Anfang des 16. Jahrhunderts, jetzt im Louvre erhalten. Mit dem Abschluss des Davids kam eine weitere Kommission. Anfang 1504 war Leonardo da Vinci beauftragt worden, die Schlacht von Anghiari in der Ratskammer des Palazzo Vecchio zu malen, die den Kampf zwischen Florenz und Mailand im Jahre 1440 darstellt. Michelangelo wurde dann beauftragt, die Schlacht von Cascina zu malen. Die beiden Gemälde sind sehr unterschiedlich: Leonardo zeigt Soldaten, die auf dem Pferderücken kämpfen, während Michelangelo Soldaten überfallen hat, während sie im Fluss baden. Weder die Arbeit war abgeschlossen und beide verloren für immer, als die Kammer renoviert wurde. Beide Werke wurden sehr bewundert, und Kopien bleiben von ihnen, Leonardos Arbeit wurde von Rubens und Michelangelo von Bastiano da Sangallo kopiert. Auch in dieser Zeit wurde Michelangelo von Angelo Doni beauftragt, eine "Heilige Familie" als Geschenk für seine Frau Maddalena Strozzi zu malen. Es ist bekannt als der Doni Tondo und hängt in der Uffizien Galerie in seinem ursprünglichen prächtigen Rahmen, die Michelangelo entworfen haben kann. Er mag auch die Madonna und das Kind mit Johannes dem Täufer gemalt haben, bekannt als die Manchester Madonna und jetzt in der National Gallery, London. Grab von Julius II, 1505-1545 1505 wurde Michelangelo von dem neu gewählten Papst Julius II. nach Rom eingeladen und beauftragt, das Grab des Papstes zu bauen, das vierzig Statuen umfasste und in fünf Jahren fertig sein sollte. Unter der Schirmherrschaft des Papstes erlebte Michelangelo ständige Unterbrechungen seiner Arbeit am Grab, um zahlreiche andere Aufgaben zu erfüllen. Obwohl Michelangelo 40 Jahre an dem Grab arbeitete, war es nie zu seiner Zufriedenheit beendet. Es befindet sich in der Kirche von San Pietro in Vincoli in Rom und ist berühmt für die zentrale Figur von Moses, abgeschlossen 1516.Von den anderen Statuen, die für das Grab bestimmt sind, befinden sich nun zwei, die als Rebellischer Sklave und Dying Slave bekannt sind. Sixtinische Kapelle Decke, 1505-1512 Während der gleichen Zeit, Michelangelo malte die Decke der Sixtinischen Kapelle, die etwa vier Jahre dauerte, um zu vervollständigen (1508–1512). Laut Condivi's Konto, Bramante, der am Gebäude der Petersbasilika arbeitete, resentiert Michelangelo's Kommission für das Grab des Papstes und überzeugte den Papst, ihn in einem Medium in Auftrag zu geben, mit dem er nicht vertraut war, damit er bei der Aufgabe scheitern konnte. Michelangelo wurde ursprünglich in Auftrag gegeben, die Zwölf Apostel auf den dreieckigen Pendentive zu malen, die die Decke unterstützten und den zentralen Teil der Decke mit Ornament zu decken. Michelangelo überzeugt Papst Julius II um ihm eine freie Hand zu geben und schlug ein anderes und komplexeres Schema vor, das die Schöpfung, den Fall des Menschen, die Heilsverheißung durch die Propheten und die Genealogie Christi repräsentiert. Die Arbeit ist Teil eines größeren Schemas der Dekoration in der Kapelle, die einen Großteil der Lehre der katholischen Kirche darstellt. Die Komposition erstreckt sich über 500 Quadratmeter Decke und enthält über 300 Figuren. Im Zentrum befinden sich neun Episoden aus dem Buch der Genesis, unterteilt in drei Gruppen: Gottes Schöpfung der Erde; Gottes Schöpfung der Menschheit und ihr Fall von Gottes Gnade; und schließlich der Zustand der Menschheit, wie durch Noah und seine Familie dargestellt. An den Pendenten, die die Decke unterstützen, sind zwölf Männer und Frauen bemalt, die das Kommen Jesu, sieben Propheten Israels und fünf Sibyls, prophetische Frauen der Klassischen Welt prophezeiten. Zu den bekanntesten Gemälden an der Decke gehören die Schöpfung von Adam, Adam und Eva im Garten von Eden, die Deluge, der Prophet Jeremia und der Cumaean Sibyl. Florenz unter Medici-Popes, 1513 – Anfang 1534Im Jahre 1513 starb Papst Julius II. und wurde von Papst Leo X, dem zweiten Sohn von Lorenzo de' Medici, gefolgt. 1513 bis 1516 Papst Leo war mit den überlebenden Verwandten von Papst Julius gut gemeint, so ermutigte Michelangelo, die Arbeit an Julius Grab fortzusetzen, aber die Familien wurden wieder Feinde 1516, als Papst Leo versuchte, das Herzogtum von Urbino von Julius Neffe Francesco Maria I della Rovere zu erobern. Papst Leo ließ dann Michelangelo aufhören, am Grab zu arbeiten, und beauftragte ihn, die Fassade der Basilika San Lorenzo in Florenz zu rekonstruieren und mit Skulpturen zu schmücken. Er verbrachte drei Jahre mit der Erstellung von Zeichnungen und Modellen für die Fassade und versuchte, einen neuen Marmorbruch in Pietrasanta speziell für das Projekt zu eröffnen. Im Jahr 1520 wurde die Arbeit von seinen finanziell umarmten Mäzen abrupt abgesagt, bevor irgendwelche wirklichen Fortschritte erzielt wurden. Die Basilika fehlt heute an einer Fassade. 1520 kam die Medici mit einem weiteren großen Vorschlag zurück nach Michelangelo, diesmal für eine Familienbegräbniskapelle in der Basilika San Lorenzo. Für die Nachwelt wurde dieses Projekt, das den Künstler für viele der 1520er und 1530er Jahre besetzte, vollständiger realisiert. Michelangelo nutzte sein eigenes Ermessen, um die Komposition der Medici Kapelle zu schaffen, die die großen Gräber von zwei der jüngeren Mitglieder der Medici Familie beherbergt, Giuliano, Herzog von Nemours, und Lorenzo, sein Neffe. Es dient auch dazu, ihre berühmtesten Vorgänger zu erinnern, Lorenzo der Magnificent und sein Bruder Giuliano, die in der Nähe begraben sind. Die Gräber zeigen Statuen der beiden Medici und allegorischen Figuren, die Nacht und Tag, und Dusk und Dawn. Die Kapelle enthält auch Michelangelos Medici Madonna. 1976 wurde ein versteckter Korridor mit Zeichnungen an den Wänden entdeckt, die mit der Kapelle selbst zusammenhängen. Papst Franziskus X starb 1521 und wurde kurz von der austere Adrian VI, und dann von seinem Cousin Giulio Medici als Papst Clement VII. 1524 erhielt Michelangelo eine architektonische Kommission vom Medici-Pope für die Laurentian-Bibliothek in der Kirche San Lorenzo. Er entwarf sowohl das Innere der Bibliothek selbst als auch ihr Vestibule, ein Gebäude, das architektonische Formen mit so dynamischer Wirkung nutzt, dass es als Vorläufer der barocken Architektur angesehen wird. Es wurde den Assistenten überlassen, seine Pläne zu interpretieren und Konstruktion durchzuführen. Die Bibliothek wurde erst 1571 geöffnet und der Vestibule blieb bis 1904 unvollständig. 1527 griffen die florentinischen Bürger, die vom Sack Roms ermutigt wurden, die Medici aus und restaurierten die Republik. Eine Belagerung der Stadt erfolgte, und Michelangelo ging zur Hilfe seines geliebten Florenz, indem er an den Festungen der Stadt von 1528 bis 1529 arbeitete. Die Stadt fiel 1530, und die Medici wurden zur Macht restauriert.Michelangelo fiel aus Gunsten der jungen Alessandro Medici, die als erster Herzog von Florenz installiert war. Als er für sein Leben erwachte, floh er nach Rom und ließ Assistenten, um die Medici Kapelle und die Laurentian Bibliothek zu vervollständigen. Trotz Michelangelos Unterstützung der Republik und Widerstand gegen die Medici-Regel, wurde er von Papst Clement begrüßt, der eine Zulage, die er zuvor dem Künstler gewährt hatte, wieder aufgenommen und einen neuen Vertrag mit ihm über das Grab von Papst Julius. Rom, 1534–1546 In Rom lebte Michelangelo in der Nähe der Kirche Santa Maria di Loreto. Es war zu dieser Zeit, dass er den Dichter Vittoria Colonna traf, Marchialität von Pescara, der eine seiner engsten Freunde bis zu ihrem Tod im Jahre 1547 werden sollte. Kurz vor seinem Tod im Jahr 1534 beauftragte Papst Clement VII Michelangelo, ein Fresko des letzten Richters an der Altarwand der Sixtinischen Kapelle zu malen. Sein Nachfolger, Papst Paul III., war instrumental zu sehen, dass Michelangelo begann und beendete das Projekt, das er von 1534 bis Oktober 1541. Das Fresko zeigt das Zweite Kommen Christi und sein Urteil der Seelen. Michelangelo ignorierte die üblichen künstlerischen Konventionen in der Darstellung Jesus, zeigt ihn als eine massive, muskulären Figur, jugendlich, beardless und nackt. Er ist von Heiligen umgeben, unter denen der Heilige Bartholomew eine erschütternde flayed Haut mit der Ähnlichkeit von Michelangelo hält. Die Toten erheben sich von ihren Gräbern, um entweder dem Himmel oder der Hölle zugeteilt zu werden. Einmal vollendet, wurde die Darstellung von Christus und der Jungfrau Maria nackt als sakrilegisch angesehen, und Kardinal Carafa und Monsignor Sernini (Mantuas Botschafter) kämpften, um das Fresko entfernt oder zensiert zu haben, aber der Papst Widerstand. Im Konzil von Trent, kurz vor dem Tod von Michelangelo im Jahre 1564, wurde beschlossen, die Genitalien zu verdecken und Daniele da Volterra, ein Lehrling von Michelangelo, wurde beauftragt, die Veränderungen zu machen. Eine unzensierte Kopie des Originals von Marcello Venusti befindet sich im Capodimonte Museum von Neapel. Michelangelo arbeitete zu dieser Zeit an einer Reihe von architektonischen Projekten. Sie enthielten ein Design für den Kapitolinischen Hügel mit seiner trapezförmigen Piazza, die die alte Bronzestatue von Marcus Aurelius darstellte. Er entwarf das Obergeschoss des Palazzo Farnese und das Innere der Kirche Santa Maria degli Angeli, in der er das Gewölbeinnere eines antiken römischen Badehauses verwandelte. Weitere architektonische Arbeiten umfassen San Giovanni dei Fiorentini, die Sforza Kapelle (Capella Sforza) in der Basilika Santa Maria Maggiore und die Porta Pia. Petersdom, 1546–1564 Während er noch am letzten Gericht arbeitete, erhielt Michelangelo noch eine weitere Kommission für den Vatikan. Dies war für die Malerei von zwei großen Fresken in der Cappella Paolina, die bedeutende Ereignisse im Leben der zwei wichtigsten Heiligen von Rom, die Umwandlung des Heiligen Paulus und die Kreuzigung des Heiligen Petrus darstellen. Wie das letzte Urteil sind diese beiden Werke komplexe Kompositionen, die eine Vielzahl von Figuren enthalten. Sie wurden 1550 fertiggestellt. Im selben Jahr veröffentlichte Giorgio Vasari seine Vita, einschließlich einer Biographie von Michelangelo. 1546 wurde Michelangelo zum Architekten der St. Petersbasilika, Rom ernannt. Der Prozess der Ersetzung der Constantinischen Basilika des 4. Jahrhunderts war seit fünfzig Jahren im Gange und in 1506 Fundamente wurden in die Pläne von Bramante gelegt. Dafür hatten erfolgreiche Architekten gearbeitet, aber nur wenig Fortschritte erzielt. Michelangelo war überzeugt, das Projekt zu übernehmen. Er kehrte zu den Konzepten von Bramante zurück und entwickelte seine Ideen für eine zentral geplante Kirche und stärkte die Struktur sowohl physisch als auch visuell. Die Kuppel, erst nach seinem Tod, wurde von Banister Fletcher, "die größte Schöpfung der Renaissance" genannt. Als der Bau auf dem Petersdom voranging, gab es Sorge, dass Michelangelo vor dem Ende der Kuppel weggehen würde. Nach Beginn des Gebäudes am unteren Teil der Kuppel, dem Stützring, war jedoch die Fertigstellung der Konstruktion unvermeidlich. Am 7. Dezember 2007 wurde in den Archiven des Vatikans eine rote Kreideskizze für die Kuppel der Petersbasilika, möglicherweise die letzte von Michelangelo vor seinem Tod, entdeckt. Es ist äußerst selten, da er seine Entwürfe später im Leben zerstörte. Die Skizze ist ein Teilplan für eine der radialen Säulen der Kuppeltrommel des Heiligen Peters. Das persönliche Leben Faith Michelangelo war ein frommer Katholik, dessen Glaube sich am Ende seines Lebens vertiefte. Seine Poesie umfasst die folgenden Schließlinien von dem, was als Gedicht 285 bekannt ist (schriftlich 1554;) "Weder Malerei noch Skulptur wird in der Lage sein, meine Seele zu beruhigen, nun wandte sich zu jener göttlichen Liebe, die seine Arme auf dem Kreuz öffnete, um unszunehmen." Persönlichkeitsgewohnheiten Michelangelo war in seinem persönlichen Leben abscheulich und erzählte einmal seinem Lehrling Ascanio Condivi: "Wie immer reich ich gewesen sein mag, habe ich immer wie ein armer Mann gelebt. " Condivi sagte, er sei gleichgültig für Essen und Trinken, esse "mehr aus der Notwendigkeit als der Freude" und dass er "oft in seiner Kleidung geschlafen und ... Stiefel. " Sein Biograph Paolo Giovio sagt: "Seine Natur war so grob und unmutig, dass seine häuslichen Gewohnheiten unglaublich gescheitert waren, und beraubte die Nachkommen aller Schüler, die ihm gefolgt wären. " Das mag ihn aber nicht befallen haben, da er von Natur aus einsamer und melancholischer Mensch war, bizzarro e fantastischo, ein Mann, der sich "von der Gesellschaft der Menschen entzogen". Beziehungen und Poesie Es ist unmöglich zu wissen, ob Michelangelo physische Beziehungen hatte (Condivi hat ihm eine "monkähnliche Keuschheit;)" Spekulation über seine Sexualität ist in seiner Poesie verwurzelt. Er schrieb über dreihundert Sonetten und Madrigals. Die längste Sequenz, die ein tief romantisches Gefühl zeigt, wurde an Tommaso dei Cavalieri (ca. 1509–1587) geschrieben, der 23 Jahre alt war, als Michelangelo ihn 1532 im Alter von 57 Jahren traf. Diese bilden die erste große Reihe von Gedichten in jeder modernen Zunge, die von einem Mann an einen anderen gerichtet wird; sie predate von 50 Jahren Shakespeares Sonetten an die gerechte Jugend: Cavalieri antwortete: "Ich schwöre, deine Liebe zurückzugeben. Nie habe ich einen Mann mehr geliebt, als ich dich liebe, habe ich nie mehr für eine Freundschaft gewünscht, als ich für deine wünsche."Cavalieri blieb Michelangelo bis zu seinem Tode gewidmet. 1542 traf Michelangelo Cecchino dei Bracci, der erst ein Jahr später starb und Michelangelo inspirierte, 48 Beerdigungsepigramme zu schreiben. Einige der Objekte von Michelangelos Zuneigung und Themen seiner Poesie nutzten ihn: das Modell Febo di Poggio bat um Geld als Antwort auf einen Liebesarm, und ein zweites Modell, Gherardo Perini, gestohlen von ihm schamlos. Was einige als die scheinbar homoerotische Natur der Poesie interpretiert haben, war eine Quelle von Unwohlsein für spätere Generationen. Michelangelo's grandnephew, Michelangelo Buonarroti the Younger, veröffentlichte die Gedichte 1623 mit dem Geschlecht der Pronomen verändert, und es war nicht, bis John Addington Symonds sie ins Englische im Jahre 1893 übersetzte, dass die ursprünglichen Geschlechter restauriert wurden. In der modernen Zeit bestehen einige Gelehrte darauf, dass sie trotz der Wiederherstellung der Pronomen "eine emotionslose und elegante Re-Imaginierung des Platonischen Dialogs darstellen, wobei erotische Poesie als Ausdruck von raffinierten Sinnlichkeiten betrachtet wurde". Spät im Leben, Michelangelo förderte eine große platonische Liebe für den Dichter und edle Witwe Vittoria Colonna, die er 1536 oder 1538 in Rom traf und war in ihren späten vierziger Jahren zu der Zeit. Sie schrieben Sonetten füreinander und waren in regelmäßigem Kontakt, bis sie starb. Diese Sonetten beschäftigen sich meist mit den geistigen Problemen, die sie besetzt haben. Condivi erinnert sich Michelangelo sagt, dass sein einziges Bedauern im Leben war, dass er das Gesicht der Witwe nicht auf dieselbe Weise geküsst hat, wie er ihre Hand hatte. Feuds mit anderen Künstlern In einem Brief von Ende 1542 beschuldigte Michelangelo die Spannungen zwischen Julius II und sich selbst auf den Neid von Bramante und Raphael und sprach von letzteren: "Alles, was er in der Kunst hatte, er kam von mir". Nach Gian Paolo Lomazzo trafen sich Michelangelo und Raphael einmal: die ehemalige war allein, während letztere von mehreren anderen begleitet wurde. Michelangelo kommentierte, dass er dachte, dass er dem Polizeichef mit einer solchen Versammlung begegnet sei, und Raphael antwortete, dass er dachte, er hätte einen Henker getroffen, da sie nicht allein gehen wollen. Werke Madonna und KindDie Madonna der Schritte ist Michelangelos früheste bekannte Arbeit in Marmor. Es ist in flacher Relief geschnitzt, eine Technik, die oft vom Meister-Skulptor des frühen 15. Jahrhunderts, Donatello, und andere wie Desiderio da Settignano verwendet wird. Während die Madonna im Profil ist, der einfachste Aspekt für eine flache Entlastung, zeigt das Kind eine verdrehte Bewegung, die charakteristisch für Michelangelos Arbeit wurde. Der Taddei Tondo von 1502 zeigt das von einem Bullfinch erschreckte Christuskind, ein Symbol der Kreuzigung. Die lebendige Form des Kindes wurde später von Raphael in der Bridgewater Madonna angepasst. Die Brügge Madonna war zu der Zeit ihrer Schöpfung, im Gegensatz zu anderen solchen Statuen, die die Jungfrau darstellen stolz ihren Sohn. Hier wird das Christuskind, das von der Hand seiner Mutter zurückgehalten wird, in die Welt steigen. Der Doni Tondo, der die Heilige Familie darstellt, hat Elemente aller drei vorherigen Werke: die Friese der Figuren im Hintergrund hat das Aussehen eines tiefen Reliefs, während die kreisförmige Form und die dynamischen Formen den Taddeo Tondo ansprechen.Die in der Brügge Madonna anwesende Verdrillungsbewegung wird im Gemälde akzentuiert. Das Gemälde verheilt die Formen, Bewegung und Farbe, die Michelangelo an der Decke der Sixtinischen Kapelle zu beschäftigen. männliche Figur Der kniende Engel ist eine frühe Arbeit, eine von mehreren, die Michelangelo im Rahmen einer großen dekorativen Schema für den Arca di San Domenico in der Kirche, die diesem Heiligen in Bologna gewidmet. Mehrere andere Künstler hatten an dem Schema gearbeitet, beginnend mit Nicola Pisano im 13. Jahrhundert. Ende des 15. Jahrhunderts wurde das Projekt von Niccolò dell'Arca verwaltet. Ein Engel, der einen Kerzenständer von Niccolò hielt, war bereits vorhanden. Obwohl die beiden Engel ein Paar bilden, gibt es einen großen Kontrast zwischen den beiden Werken, die ein zartes Kind mit fließenden Haaren in gotischen Roben mit tiefen Falten bekleidet, und Michelangelo zeigt eine robuste und muskulären Jugend mit Adlerflügeln, in einem Kleidungsstück des klassischen Stils. Alles über Michelangelos Engel ist dynamisch. Michelangelos Bacchus war eine Kommission mit einem bestimmten Thema, dem jugendlichen Gott des Weins. Die Skulptur hat alle traditionellen Attribute, einen Rebekranz, eine Tasse Wein und einen Morgengrauen, aber Michelangelo hat eine Luft der Realität in das Thema aufgenommen, ihn mit blutenden Augen, eine geschwollene Blase und eine Haltung, die darauf hindeutet, dass er unruhig auf seinen Füßen ist. Während das Werk von der klassischen Skulptur deutlich inspiriert ist, ist es für seine rotierende Bewegung und stark dreidimensionale Qualität, die den Betrachter ermutigt, es von jedem Winkel zu betrachten. Im sogenannten Dying Slave nutzte Michelangelo erneut die Figur mit markiertem Kontrapposto, um einen bestimmten menschlichen Zustand vorzuschlagen, in diesem Fall aus dem Schlaf. Mit dem rebellischen Sklave ist es eine von zwei so früheren Figuren für das Grab des Papstes Julius II, jetzt im Louvre, dass der Bildhauer in einen fast fertigen Zustand brachte. Diese beiden Werke sollten einen tiefen Einfluss auf die spätere Skulptur haben, durch Rodin, der sie am Louvre studierte. Der Atlas Slave ist eine der späteren Figuren für Papst Julius Grab. Die Werke, die gemeinsam als The Captives bekannt sind, zeigen jeweils den Kampf, sich zu befreien, als ob aus den Bindungen des Felsens, in dem es sich befindet. Die Werke geben einen einzigartigen Einblick in die skulpturalen Methoden, die Michelangelo verwendet und seine Art zu offenbaren, was er im Felsen wahrgenommen. Sixtinische Kapelle Decke Die Sixtinische Kapelle Decke wurde zwischen 1508 und 1512 gemalt. Die Decke ist ein abgeflachtes Barrel Gewölbe unterstützt auf zwölf dreieckigen Pendentive, die zwischen den Fenstern der Kapelle steigen. Die Kommission, wie von Papst Julius II. vorgesehen, war, die Pendentive mit Figuren der zwölf Apostel zu schmücken. Michelangelo, der sich weigerte, den Job zu übernehmen, überredete den Papst, ihm eine freie Hand in der Komposition zu geben. Das daraus entstandene Dekorationsschema verwandte seine Zeitgenossen und inspirierte seitdem andere Künstler. Das Schema ist von neun Panels, die Episoden aus dem Buch der Genesis illustrieren, in einem architektonischen Rahmen gesetzt. Auf den Pendenten ersetzte Michelangelo die vorgeschlagenen Apostel mit Propheten und Sibyls, die das Kommen des Messias herbeigeführt. Michelangelo begann mit den späteren Episoden in der Erzählung zu malen, die Bilder einschließlich der Ortsdetails und Gruppen von Figuren, die Drunkenheit von Noah war die erste dieser Gruppe. In den späteren Kompositionen, die nach dem Entfernen des ursprünglichen Gerüsts gemalt wurden, machte Michelangelo die Figuren größer. Eines der zentralen Bilder, Die Schöpfung von Adam ist eines der bekanntesten und am meisten reproduzierten Werke in der Kunstgeschichte. Das letzte Panel, das die Trennung von Licht von Dunkelheit zeigt, ist die breiteste im Stil und wurde in einem einzigen Tag gemalt. Als Modell für den Schöpfer hat sich Michelangelo in der Handlung der Malerei der Decke dargestellt. Als Unterstützer der kleineren Szenen bemalte Michelangelo zwanzig Jugendliche, die als Engel, als Musen oder einfach als Dekoration interpretiert wurden. Michelangelo bezeichnete sie als ignudi". Die abgebildete Figur kann im Kontext im obigen Bild der Trennung des Lichts von der Dunkelheit gesehen werden. Im Prozess der Malerei der Decke, Michelangelo machte Studien für verschiedene Figuren, von denen einige, wie die für die Libyen Sibyl überlebt haben, die Pflege von Michelangelo in Details wie die Hände und Füße. Der Prophet Jeremia, der den Untergang Jerusalems betrachtet, ist ein Bild des Künstlers selbst. Michelangelos Relief der Schlacht der Centaurs, geschaffen, während er noch eine Jugend in Verbindung mit der Medici Academy war, ist ein ungewöhnlich komplexes Relief, indem es eine große Anzahl von Figuren zeigt, die an einem kräftigen Kampf beteiligt sind.Eine solche komplexe Darstellung von Figuren war in der Florentiner Kunst selten, wo es in der Regel nur in Bildern zu finden wäre, die entweder das Massaker der Unschuldigen oder die Tormente der Hölle zeigen. Die Reliefbehandlung, in der einige der Figuren mutig projizieren, kann Michelangelos Vertrautheit mit römischen Sarkophag Reliefs aus der Sammlung von Lorenzo Medici, und ähnliche Marmorplatten von Nicola und Giovanni Pisano, und mit den figurativen Kompositionen auf Ghiberti's Baptistry Doors. Die Zusammensetzung der Schlacht von Cascina ist in ihrer Gesamtheit nur aus Kopien bekannt, da der ursprüngliche Cartoon, nach Vasari, so bewundert wurde, dass es verschlechtert und schließlich in Stücken war. Es spiegelt die frühere Erleichterung in der Energie und Vielfalt der Figuren wider, mit vielen unterschiedlichen Haltungen, und viele von hinten betrachtet werden, wie sie sich dem nahenden Feind zuwenden und sich auf den Kampf vorzubereiten. Im letzten Gericht wird gesagt, dass Michelangelo inspirierte von einem Fresko von Melozzo da Forlì in Roms Santi Apostoli. Melozzo hatte Figuren aus verschiedenen Winkeln dargestellt, als ob sie im Himmel schweben und von unten gesehen. Melozzos majestätische Figur Christi, mit windblown Cloak, demonstriert einen Grad der Nachahmung der Figur, die auch von Andrea Mantegna verwendet wurde, aber war nicht üblich in den Fresken der Florentiner Maler. Im letzten Urteil hatte Michelangelo die Gelegenheit, in beispielloser Weise Figuren in der Handlung des aufsteigenden Himmels darzustellen oder zu fallen und niedergezogen zu werden. In den beiden Fresken der Paulus-Kapelle, der Kreuzigung des Petrus und der Umwandlung Sauls hat Michelangelo die verschiedenen Figurengruppen genutzt, um eine komplexe Erzählung zu vermitteln. In der Kreuzigung des Petrus beschäftigten sich Soldaten über ihre zugewiesene Pflicht, ein Pfostenloch zu graben und das Kreuz zu heben, während verschiedene Leute die Ereignisse betrachten und diskutieren. Eine Gruppe schrecklicher Frauen-Cluster im Vordergrund, während eine andere Gruppe von Christen von einem großen Mann geleitet wird, um die Ereignisse zu bezeugen. Im rechten Vordergrund wandert Michelangelo aus dem Gemälde mit einem Ausdruck der Vernichtung. Die Architekturkommissionen von Michelangelo umfassten eine Anzahl, die nicht realisiert wurden, insbesondere die Fassade für die Brunelleschi-Kirche von San Lorenzo in Florenz, für die Michelangelo ein Holzmodell gebaut hatte, aber bis heute unvollendeter grober Stein bleibt. In derselben Kirche beauftragte Giulio de' Medici (später Papst Clement VII) ihn, die Medici-Kapelle und die Gräber von Giuliano und Lorenzo Medici zu entwerfen. Papst Clement beauftragte auch die Laurentian-Bibliothek, für die Michelangelo auch das außergewöhnliche Vestibule mit Säulen, die in Nischen versenkt, und eine Treppe, die scheint aus der Bibliothek wie ein Fluss von Lava, nach Nikolaus Pevsner, "... offenbaren Mannerismus in seiner sublimesten architektonischen Form. " In 1546Michelangelo produzierte das hochkomplexe ovoid Design für das Pavement des Campidoglio und begann mit der Gestaltung eines oberen Stockwerkes für den Farnese Palace. 1547 nahm er die Aufgabe an, die St. Peters Basilika zu vervollständigen, mit einem Entwurf von Bramante und mit mehreren Zwischenkonstruktionen von mehreren Architekten. Michelangelo kehrte nach Bramantes Design zurück und bewahrte die Grundform und Konzepte durch Vereinfachung und Stärkung des Designs, um ein dynamischeres und einheitlicheres Ganzes zu schaffen. Obwohl der späte 16. Jahrhundert Gravur die Kuppel als mit einem halbkugelförmigen Profil darstellt, ist die Kuppel von Michelangelo Modell etwas ovoid und das Endprodukt, wie von Giacomo della Porta abgeschlossen, ist mehr so. Schlussjahr In seinem Alter schuf Michelangelo eine Reihe von Pietàs, in denen er offenbar über die Sterblichkeit reflektiert. Sie werden von dem Sieg verehrt, vielleicht für das Grab von Papst Julius II geschaffen, aber unvollendet gelassen. In dieser Gruppe überwindet der jugendliche Sieger eine ältere Kapuzenfigur, mit den Merkmalen von Michelangelo. Der Pietà von Vittoria Colonna ist eine Kreidezeichnung einer Art, die als "Präsentationszeichnungen" bezeichnet wird, wie sie als Geschenk eines Künstlers gegeben werden könnten und nicht notwendigerweise Studien zu einem gemalten Werk waren. In diesem Bild sind die aufragenden Arme Marias und die aufgerichteten Hände indikativ für ihre prophetische Rolle. Der vordere Aspekt erinnert an Masaccios Fresko der Heiligen Dreifaltigkeit in der Basilika Santa Maria Novella, Florenz. Im Florentiner Pietà stellt sich Michelangelo wieder dar, diesmal als der gealterte Nicodemus den Körper Jesu vom Kreuz in die Arme Marias seiner Mutter und Maria Magdalena senkt. Michelangelo schlug den linken Arm und das Bein der Gestalt Jesu.Sein Schüler Tiberio Calcagni reparierte den Arm und bohrte ein Loch, in dem ein Ersatzbein fixiert wurde, das nicht nachträglich angebracht wurde. Er arbeitete auch an der Figur von Mary Magdalena. Die letzte Skulptur, an der Michelangelo arbeitete (sechs Tage vor seinem Tod), konnte der Rondanini Pietà nie vollendet werden, weil Michelangelo ihn weggeschnitzt hatte, bis es zu wenig Stein gab. Die Beine und ein abgelöster Arm bleiben von einer vorherigen Arbeitsbühne. Die Skulptur hat, wie sie bleibt, eine abstrakte Qualität, im Einklang mit den Begriffen der Skulptur aus dem 20. Jahrhundert. Michelangelo starb 1564 in Rom, im Alter von 88 (drei Wochen vor seinem 89. Geburtstag). Sein Körper wurde aus Rom für die Einmischung in die Basilika Santa Croce genommen und erfüllte die letzte Bitte des Maestro, in seinem geliebten Florenz begraben zu werden. Michelangelos Erbe Lionardo Buonarroti beauftragte Giorgio Vasari, das Grab von Michelangelo zu entwerfen und zu bauen, ein monumentales Projekt, das 770 scudi kostete, und über 14 Jahre dauerte, um abzuschließen. Marmor für das Grab wurde von Cosimo I de' Medici, Herzog von Toskana geliefert, die auch eine Staatsbeerdigung organisiert hatte, um Michelangelo in Florenz zu ehren. In der populären Kultur MoviesVita di Michelangelo (1964)The Agony and the Ecstasy (1965,) von Carol Reed und in der Hauptrolle Charlton Heston als Michelangelo Eine Jahreszeit von Giants (1990)Michelangelo - Endless (2018,) in der Hauptrolle Enrico Lo Verso als Michelangelo Sin (2019,) von Andrei Konchalovsky Legacy Michelangelo, mit Leonardo da Vinci eins Obwohl ihre Namen oft zusammen zitiert werden, Michelangelo war jünger als Leonardo bis 23 Jahre, und älter als Raphael um acht. Wegen seiner zurückhaltenden Natur hatte er wenig zu tun mit einem Künstler und überlebte beide von mehr als vierzig Jahren. Michelangelo nahm einige Skulptur Studenten. Er beschäftigte Francesco Granacci, der sein Mitschüler an der Medici Academy war, und wurde einer von mehreren Assistenten an der Sixtinischen Kapelle Decke. Michelangelo scheint Assistenten vor allem für die manuelleren Aufgaben der Vorbereitung von Oberflächen und Schleiffarben verwendet zu haben. Trotzdem sollten seine Werke für viele Generationen einen großen Einfluss auf Maler, Bildhauer und Architekten haben. Während Michelangelo's David ist die berühmteste männliche Nude aller Zeiten und jetzt ziert Städte auf der ganzen Welt, einige seiner anderen Werke hatten vielleicht noch mehr Auswirkungen auf den Laufe der Kunst. Die sich drehenden Formen und Spannungen des Sieges, der Bruges Madonna und der Medici Madonna machen sie zu den Heiligtümern der Manneristenkunst. Die unvollendeten Giganten für das Grab von Papst Julius II. hatten tiefgreifende Wirkung auf späten 19. und 20. Jahrhundert Bildhauer wie Rodin und Henry Moore. Michelangelos Foyer der Laurentian Library war eines der frühesten Gebäude, um klassische Formen plastisch und ausdrucksstark zu nutzen. Diese dynamische Qualität wurde später in Michelangelos zentral geplantem St. Peters, mit seiner riesigen Ordnung, seiner reißenden Hornhaut und seiner hochlaunenden spitzen Kuppel, ihren großen Ausdruck finden. Die Kuppel des Peters war, das Gebäude der Kirchen für viele Jahrhunderte zu beeinflussen, einschließlich Sant'Andrea della Valle in Rom und St Paul's Cathedral, London, sowie die bürgerlichen Kuppeln vieler öffentlicher Gebäude und der Staatshauptstädte in ganz Amerika. Künstler, die direkt von Michelangelo beeinflusst wurden, sind Raphael, dessen monumentale Behandlung der Figur in der Schule von Athen und die Ausweisung von Heliodorus aus dem Tempel verdankt viel Michelangelo, und deren Fresko von Jesaja in Sant'Agostino die Propheten des älteren Meisters eng imitiert. Andere Künstler, wie Pontormo, zogen auf die groben Formen des letzten Urteils und der Fresken der Capella Paolina. Die Sixtinische Kapelle Decke war ein Werk von beispielloser Größe, sowohl für seine architektonischen Formen, von vielen barocken Deckenmalern nachgeahmt werden, und auch für den Reichtum seiner Erfinderlichkeit in der Studie der Figuren. Vasari schrieb: Die Arbeit hat sich als ein wahrnehmbares Leuchtfeuer für unsere Kunst erwiesen, von unschätzbarem Nutzen für alle Maler, Wiederherstellung des Lichts in eine Welt, die seit Jahrhunderten in die Dunkelheit gestürzt war. In der Tat müssen die Maler nicht mehr nach neuen Erfindungen, neuartigen Einstellungen, bekleideten Figuren, neuen Ausdrucksweisen, unterschiedlichen Arrangements oder sublimen Subjekten suchen, denn diese Arbeit enthält jede unter diesen Rubriken mögliche Vollkommenheit. Sehen Sie auch Michelangelo und das Medici Michelangelo-Phänomen Nicodemite Italienische Renaissance Malerei Restaurierung der Sixtinischen Kapelle Fresken Die Agony und die Ecstasy Der Titan: Geschichte von Michelangelo (1950 Dokumentarfilm) Footnotes Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Das Digitale Michelangelo Projekt Werke von Michelangelo im Projekt Gutenberg Werke von oder über Michelangelo im Internet Archiv Werke von Michelangelo in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher) Michelangelo im Projekt Mathematics Genealogy Die BP Sonderausstellung Michelangelo Zeichnungen – näher an den Zeichnungen des Meisters Michelangelo: Real oder Fake?Wie zu entscheiden, ob eine Zeichnung von Michelangelo ist." Michelangelo: Der Mann und der Mythos"