Ein parlamentarisches System oder parlamentarische Demokratie ist ein System der demokratischen Regierungsführung eines Staates (oder einer nachgeordneten Einheit), in dem die Exekutive ihre demokratische Legitimität aus ihrer Fähigkeit, die Unterstützung (Vertrauen) des Gesetzgebers, in der Regel ein Parlament, zu übernehmen und dem Parlament ebenfalls Rechenschaft zu ziehen. In einem parlamentarischen System ist der Staat in der Regel eine Person, die vom Regierungschef getrennt ist. Im Gegensatz zu einem Präsidialsystem, bei dem der Staatsoberhaupt oft auch den Staatsoberhaupt ist und vor allem, wo die Exekutive ihre demokratische Legitimität nicht ausschließt. Länder mit parlamentarischen Demokratien können konstitutionelle Monarchien sein, wo eine Monarchie der Staatsoberhaupt ist, während der Regierungschef fast immer Mitglied des Parlaments ist (wie Dänemark, Norwegen, Japan, Malaysia, Schweden und Vereinigtes Königreich), oder parlamentarische Republiken, in denen ein überwiegend bescheinigter Präsident den Staatschef ist, während der Regierungschef regelmäßig vom Gesetzgeber (wie Irland, Deutschland, Indien, Italien, Pakistan und Singapur). In einigen Parlamentsrepubliken, wie Botswana, Kiribati und Südafrika, ist der Regierungschef auch Staatsoberhaupt, aber wird vom Parlament gewählt und ist für das Parlament verantwortlich. In zwei Kammerparlamenten ist der Regierungschef im Allgemeinen, wenn auch nicht immer, Mitglied des unteren Hauses. Parlamentarierismus ist die dominierende Form der Regierung in Europa, mit 32 seiner 50 souveränen Staaten, die parlamentarisch sind. Es ist auch in der Karibik üblich, die Form der Regierung von 10 ihrer 13 Inselstaaten und in Ozeanien. In der Welt sind die parlamentarischen Länder weniger verbreitet, aber sie werden über alle Kontinente verteilt, meist in ehemaligen Kolonien des britischen Reichs, die eine bestimmte Marke des parlamentarischen Abgeordnetentums, bekannt als das Westminster-System. Geschichte Seit alten Zeiten, als die Gesellschaften Tribal waren, gab es Raten oder einen Kopfmann, deren Entscheidungen von Dorfbewohnern beurteilt wurden. Letztlich haben sich diese Räte langsam in das moderne parlamentarische System entwickelt. Die ersten Parlamente sind in Europa im Mittleren Alter zurückgetreten: insbesondere in 1188 Alfonso IX, König von Leon (Spanien) haben die drei Staaten in den Cortes von León einberufen. Ein frühes Beispiel für die parlamentarische Regierung, die in den heutigen Niederlanden und Belgien während des Niedergangs (1581) entwickelt wurde, als die Staats-, Rechts- und Exekutivbefugnisse von den Niederlanden aus der Monarchie König Philip II Spanien übernommen wurden. Das moderne Konzept der Parlamentsregierung ist im Königreich Großbritannien zwischen 1707 und 1800 und seinem zeitgenössischen, parlamentarischen System in Schweden zwischen 1721 und 1772 entstanden. Simon de Montfort ist in England als eines der Väter der repräsentativen Regierung für die Einberufung zweier berühmten Parlaments. erstens 1258, der den König von unbegrenzter Autorität und die zweite, 1265, umfasste gewöhnliche Bürger aus den Städten. Später hat das Parlament Englands im 17. Jahrhundert einige der Ideen und Systeme der liberalen Demokratie ins Leben gerufen, die in der Glo Verschiedenen Revolution und dem Übergang der Charta der Rechte 1689 führten. Im Königreich Großbritannien wählte die Monarchie in der Theorie den Vorsitz und wählte Minister aus. König George I ist in der Praxis nicht in der Lage, Englisch zu sprechen, leitete die Verantwortung für den Vorsitz des Kabinetts in den führenden Minister, wörtlich den ersten oder ersten Minister, Robert Walpole. Die allmähliche Demokratisierung des Parlaments mit der Erweiterung des Stimmbeschlusses hat die Rolle des Parlaments bei der Kontrolle der Regierung und bei der Entscheidung, die der König zur Bildung einer Regierung ersuchen könnte, zugenommen. Seit dem 19. Jahrhundert führte das Great Reform Act von 1832 zu einer parlamentarischen Dominanz, wobei seine Wahl uneinheitlich entschieden hat, wer der Premierminister und die Komplexität der Regierung war. Andere Länder haben nach und nach angenommen, was das Westminster-Modell der Regierung, mit einer leitenden Antwort auf das Parlament, und im Namen des Staatsoberhaupts, die Befugnisse, die im Staatsoberhaupt nicht zu trennen sind. So wird die Verwendung von Wörtern wie der Regierung von Her Majesty oder der Regierung von Exzellenz verwendet. Ein solches System wurde in älteren britischen Herrschaften besonders prävalent, von denen viele ihre vom britischen Parlament verabschiedeten Verfassungen hatten; wie Australien, Neuseeland, Kanada, der irische Freistaat und die Union Südafrikas. Manche dieser Parlamente wurden aus dem ursprünglichen Modell des britischen Senats reformiert oder wurden ursprünglich entwickelt: Der australische Senat hat sich seit seiner Einführung in den USA stärker als das britische House of Lords widerspiegelt; seit 1950 gibt es kein Oberhaus in Neuseeland. Demokratie und Parlamentarierismus wurden in Europa in den Jahren nach dem Zweiten Weltkrieg immer stärker vertreten, was teilweise von den demokratischen Gewinnern, den Vereinigten Staaten, Großbritannien und Frankreich, den abgelehnten Ländern und ihren Nachfolgern, insbesondere der deutschen Weimarer Republik und der neuen österreichischen Republik, verhängt wurde. Neuntes Jahrhundert Urbanisierung, industrielle Revolution und Modernismus hatten bereits seit langem den politischen linken Kampf für Demokratie und parlamentarische Politik gedient. In den radikalisierten Zeiten am Ende des Weltkriegs habe ich demokratische Reformen oft als Mittel gesehen, um die populären Revolutionen zu bekämpfen. Merkmale Ein parlamentarisches System kann entweder zwei Kammern sein, mit zwei Kammern des Parlaments (oder Häuser) oder einer Kammer mit nur einer parlamentarischen Kammer. Ein zweikammerparlament besteht in der Regel aus einem direkt gewählten unteren Haus mit der Macht, die Exekutivregierung zu bestimmen, und einem oberen Haus, das durch einen anderen Mechanismus aus dem unteren Haus ernannt oder gewählt werden kann. Arten von Demokratien wie Arend Lijphart unterscheiden zwei Arten von parlamentarischen Demokratien: die Westminster- und Consensus-Systeme. Westminster System Das Westminster-System findet in der Regel im Commonwealth der Vereinten Nationen und Länder statt, die von der britischen politischen Tradition beeinflusst wurden. Diese Parlamente haben tendenziell einen eher konversarialen Dialog und die Plenarsitzung des Parlaments ist wichtiger als die Ausschüsse. Manche Parlamente in diesem Modell werden mit einem pluralistischen Abstimmungssystem (erste Vergangenheit, Post), wie dem Vereinigten Königreich, Kanada und Indien gewählt, während andere verschiedene Formen der Verhältnisvertretung wie Irland und Neuseeland verwenden. Das australische Parlament der Vertreter wird mit sofortiger Abstimmung gewählt, während der Senat mit einer verhältnismäßigen Vertretung durch eine einheitliche übertragbare Stimme gewählt wird. Unabhängig davon, welches System verwendet wird, ermöglichen die Abstimmungssysteme es dem Wähler, sich für einen bestimmten Kandidaten zu entscheiden anstatt eine geschlossene Liste. Consensus System Das westeuropäische parlamentarische Modell (z.B. Spanien, Deutschland) ist tendenziell eher ein kontradiktorisches Debatingsystem und verfügt in der Regel über halbumlaufende Kammern. Consensus-Systeme haben eine Tendenz, eine proportionale Darstellung mit offenen Parteienlisten zu verwenden, als die Westminster-Modelllegislaturese. Die Ausschüsse dieser Parlamente sind eher wichtig als die Plenarkammer. Manche Parlamente der westlichen europäischen Länder (z.B. in den Niederlanden, Luxemburg und Schweden) setzen den Grundsatz des Dualismus als Form der Gewaltenteilung ein. In Ländern, die dieses System verwenden, müssen die Abgeordneten des Parlaments ihren Sitz im Parlament zurücktreten, wenn sie ernannt werden (oder gewählt werden). Minister in diesen Ländern nehmen in der Regel aktiv an Parlamentsdebatten teil, sind aber nicht stimmberechtigt. Wahl des Leiters der Regierungsdurchführung des parlamentarischen Systems kann sich auch unterscheiden, wie der Premierminister und die Regierung ernannt werden und ob die Regierung die ausdrückliche Zustimmung des Parlaments braucht, anstatt nur das Fehlen ihrer Auflösung. Manche Länder wie Indien verlangen auch, dass der Premierminister Mitglied des Gesetzgebers ist, obwohl in anderen Ländern dies nur als Übereinkommen existiert. Der Staatschef ernennt einen Premierminister, der wahrscheinlich mehrheitlich im Parlament Unterstützung haben wird. In der Praxis sind die meisten Hauptminister im Rahmen des Westminster-Systems (einschließlich Australien, Kanada, Indien, Neuseeland und Vereinigtes Königreich) die Führer der größten Partei im Parlament, technisch die Ernennung des Premierministers ist ein Vorrecht der Monarchie, des Generalpräsidenten oder des Präsidenten. Der Staatsoberhaupt ernennt einen Premierminister, der innerhalb einer bestimmten Frist ein Vertrauen gewinnen muss. Beispiele: Italien, Thailand. Der Staatsoberhaupt ernennt den Führer der politischen Partei, die eine Pluralität der Sitze im Parlament als Premierminister hält. beispielsweise in Griechenland, wenn keine Partei Mehrheit hat, wird der Führer der Partei mit einer Vielzahl von Sitzen ein Sondierungsmandat erteilt, um das Vertrauen des Parlaments innerhalb von drei Tagen zu erhalten. Wenn dies nicht möglich ist, wird der Führer der Partei mit der zweithöchsten Sitznummer das Sondierungsmandat erteilt. Kommt dies nicht, so wird der Führer der dritten größten Partei dies und so erhalten. Leiter des Staates ernennt einen Kandidaten für den Premierminister, der dann vor der Ernennung dem Parlament zur Genehmigung vorgelegt wird. Beispiel: Spanien, wo der König dem Kongress der Abgeordneten einen Vorschlag zur Genehmigung unterbreitet. Deutschland, wo unter dem deutschen Grundgesetz (Konstitution) die Bundestagsabstimmung über einen von dem Bundespräsidenten benannten Kandidaten erfolgt. In diesen Fällen kann das Parlament einen anderen Kandidaten wählen, der dann vom Staatsoberhaupt ernannt wird. Parlament ernennt einen Kandidaten, den der Staatsoberhaupt verfassungsmäßig verpflichtet ist, als Premierminister zu ernennen. Beispiel: Japan, wo der Kaiser den Premierminister zur Ernennung des Nationalen Diet ernennt. Irland, wo der Präsident Irlands den Taoiseach zur Nominierung von Dáil Éireann ernennt. Ein öffentlicher Büroinhaber (mit Ausnahme des Staatsoberhaupts oder ihres Vertreters) ernennt einen Kandidaten, der, wenn er vom Parlament genehmigt wird, zum Premierminister ernannt wird. Beispiel: Im Rahmen des schwedischen Regierungsinstruments (1974) wurde die Macht, eine Regierung zu gründen, von der Monarchie auf den Sprecher des Parlaments und des Parlaments selbst verlagert. Der Sprecher ernennt einen Kandidat, der dann vom Parlament zum Premierminister gewählt wird, wenn eine absolute Mehrheit der Abgeordneten des Parlaments nicht stimmt (d. h. sie können selbst gewählt werden, wenn mehr Mitglieder des Parlaments stimmen als Ja). Direktwahl durch Volksabstimmung. Beispiel: Israel, 1996-2002, wo der Hauptminister in einer allgemeinen Wahl gewählt wurde, ohne die politische Zugehörigkeit zu betrachten und deren Verfahren auch als halbparlamentarisches System bezeichnet werden können. Macht der Auflösung und Aufforderung zur Wahl, gibt es Unterschiede hinsichtlich der bestehenden Bedingungen (falls überhaupt) für die Regierung, das Recht auf Auflösung des Parlaments zu haben: In einigen Ländern, wie Dänemark, Malaysia, Australien und Neuseeland, hat der Premierminister die de facto Befugnis, eine Wahl zu fordern. Dies war auch der Fall im Vereinigten Königreich bis zum Inkrafttreten des Gesetzes über befristete Parlamente 2011. In Spanien ist der Premierminister die einzige Person mit der Befugnis, eine Wahl zu fordern, die nach Artikel 115 der Verfassung gewährt wird. In Israel kann das Parlament wählen, um eine Wahl zu fordern oder eine Stimme gegen die Regierung zu übertragen. Andere Länder erlauben es nur, eine Wahl zu wählen, wenn kein Vertrauen gegen die Regierung vorliegt, eine Mehrheitsabstimmung zugunsten einer vorzeitigen Wahl oder eines längeren Stillstands im Parlament. Diese Anforderungen können noch umgangen werden. Gerhard Schröder hat beispielsweise in Deutschland im Jahr 2005 absichtlich seine Regierung in die Lage versetzt, eine Vertrauensbewegung zu verlieren, um eine frühzeitige Wahl zu fordern. In Schweden kann die Regierung eine Wahl einleiten, aber der neu gewählte Riksdag wird nur gewählt, um die Amtszeit von Riksdag zu erfüllen. Letztes Mal wurde diese Option 1958 verwendet. In Griechenland wird eine allgemeine Wahl aufgerufen, wenn das Parlament keinen neuen Staatsoberhaupt wählt, wenn seine Amtszeit endet. Im Januar 2015 wurde diese verfassungsrechtliche Bestimmung von Syriza genutzt, um eine stagnierende Wahl zu auslösen, sie zu gewinnen und Rivalen neue Demokratie aus der Macht zu gewinnen. Norwegen ist einzigartig in den parlamentarischen Systemen, in denen die Storting immer die gesamte vierjährige Amtszeit bedient. Seit 2011 im Vereinigten Königreich kann das House of Commons zunächst nur durch Abstimmung von zwei Dritteln seiner Mitglieder gelöst werden, oder wenn in den nächsten vierzehn Tagen keine andere Regierung gebildet wird. Das parlamentarische System lässt sich mit einem Präsidialsystem widersetzen, das unter einer strengeren Trennung von Befugnissen funktioniert, wonach die Exekutive nicht Teil von –nor wird vom Parlament oder vom Gesetzgeber ernannt. In einem solchen System wählen die Parlamente oder Kongresse keine oder Entlassungschefs von Regierungen aus, und die Regierungen können keine vorzeitige Auflösung beantragen, wie dies für die Parlamente der Fall ist. Es gibt auch das halbpräsidialsystem, das sich sowohl auf die Präsidentschaftssysteme als auch auf die parlamentarischen Systeme stützt, indem ein starker Präsident mit einer für das Parlament verantwortlichen Exekutive kombiniert wird. Parlamentarialismus kann auch für regionale und lokale Regierungen gelten. Beispiel ist die Stadt Oslo, die als Teil des parlamentarischen Systems einen Exekutivrat (Byråd) hat. Antidefektisches Recht Manche parlamentarische demokratische Nationen wie Indien, Pakistan, Bangladesch usw. haben ein Gesetz erlassen, das den Bodenübertritt oder den Wechsel der Partei nach dem Wahlprozess untersagt. Mit diesem Gesetz muss der gewählte Vertreter ihren Sitz im Parlament verlieren, wenn sie die Richtung der Partei in jeder Stimmabgabe entkräften. Im Vereinigten Königreich ist ein Mitglied frei, sich auf die andere Seite zu überführen, ohne dass es durch ein Gesetz über die Gleichberechtigung freisteht. In Kanada und Australien gibt es keine Zurückhaltung auf den Wechselparteien der Gesetzgeber. Leistungsförderer behaupten in der Regel drei Grundvorteile für parlamentarische Systeme: Anpassungsfähigkeit Scrutiny und Rechenschaftspflicht Verteilung der Machtanpassungsfähigkeit Parlamentarische Systeme wie die im Vereinigten Königreich gefundenen Systeme werden weithin als flexibler angesehen, so dass eine schnelle Änderung der Rechtsvorschriften und der Politik möglich ist, solange eine stabile Mehrheit oder eine Koalition im Parlament vorliegt, so dass die Regierung die rechtlichen Grenzen für das, was sie tun kann, festsetzen kann. Infolge der ersten „past-the-post“-Regelung stellt dieses System das klassische Modell „Westminster“ mit den doppelten Vorteilen einer starken, aber reaktionsorientierten Regierung her. Dieses Wahlsystem, das eine starke Mehrheit im House of Commons bietet, wirkt mit dem futilen Stromsystem in einer besonders mächtigen Regierung, die Veränderungen und Innovationen herbeiführen kann. Kontrolle und Rechenschaftspflicht Das ungenutzte Stromsystem des Vereinigten Königreichs wird oft als vorteilhaft für die Rechenschaftspflicht angesehen. Die zentralisierte Regierung ermöglicht mehr Transparenz in Bezug auf Entscheidungen, die aus dem System der Vereinigten Staaten mit dem ehemaligen Finanzminister C. Douglas Dillon hervorgehen, dass der Kongress den Präsidenten verschuldet, und die Öffentlichkeit verwechselt und mit der Regierung in Washington verfallen bleibt. Darüber hinaus unterliegen die Minister des Kabinetts U.K wöchentliche Fragezeiträume, in denen ihre Handlungen/Policies überprüft werden, keine solche regelmäßige Kontrolle über die Regierung im US-System. Leistungsverteilung A 2001 Studie der Weltbank ergab, dass die parlamentarischen Systeme mit weniger Korruption verbunden sind. Aufruf der Wahlen Walter Bagehot lobte in seinem 1867 Buch Die englische Verfassung die Parlamentsregierungen für die Erstellung ernsthafter Debatten, um einen Machtwechsel ohne Wahl zu ermöglichen und Wahlen jederzeit zu ermöglichen. Bagehot hat die vierjährige Wahlregel der Vereinigten Staaten als unnatürlicher betrachtet, da es einem Präsidenten, der die Öffentlichkeit enttäuscht hat, im zweiten Jahr seines Mandats bis zum Ende seiner vierjährigen Amtszeit weiterhin möglich ist. Nach einem parlamentarischen System kann ein Premierminister, der Mitte seiner Amtszeit Unterstützung verloren hat, durch seine eigenen Kollegen leicht ersetzt werden. Bagehot lobte die parlamentarischen Regierungen, um jederzeit eine Wahl zu ermöglichen, kann der Mangel an einem bestimmten Wahlkalender missbraucht werden. Früher unter einigen Systemen, wie dem Vereinigten Königreich, konnte eine Entscheidungspartei die Wahlen planen, wenn sie der Ansicht ist, dass sie die Macht behalten und so Wahlen in Zeiten der Unpopularität vermeiden würde. (Election-Zeitraum im Vereinigten Königreich ist jedoch jetzt teilweise im Rahmen des Gesetzes über befristete Parlamente 2011 festgelegt) So kann eine Partei durch einen schrumpfenden Wahltermin in einem parlamentarischen System ihre Regel länger verlängern als in einem funktionierenden Präsidentschaftssystem möglich. Dieses Problem lässt sich etwas mildern, indem feste Termine für Parlamentswahlen festgelegt werden, wie dies in mehreren US-amerikanischen Staatsparlamenten der Fall ist. In anderen Systemen, wie dem niederländischen und der belgischen, verfügt die Entscheidungspartei oder die Koalition über eine gewisse Flexibilität bei der Festlegung des Wahltermins. Flexibilität beim Zeitpunkt der Parlamentswahlen kann jedoch keine Zeit des gesetzgeberischen Netzlocks vermeiden, die in einem festen Zeit-Premiersystem auftreten können. In jedem Fall haben die Wähler letztlich die Wahl, ob sie für die Entscheidungspartei oder eine andere Person stimmen. Nachteile und Kritik an Kritikern des parlamentarischen Abgeordnetentums, nämlich Befürworter von Antiparlamentarischem oder Antiparlamentarismus, behaupten in der Regel diese grundlegenden Nachteile für parlamentarische Systeme: Legislative Flip-Floping-Partei Zersplitterung Macht starke parlamentarische Regierungen in der Lage, die Rechtsvorschriften durch die Lockerung der genutzten Stromsysteme wie im Vereinigten Königreich zu beschleunigen, während die rasche Anpassung bei Bedarf, z.B. bei der nationalen Nutzung von Dienstleistungen während der Weltkriege, die Rückschläge hat. Die Abwrackung von Rechtsvorschriften und die Mehrheit im Parlament hat sich im Zeitraum 1940 bis 80 zwischen den Konservativen und der Arbeit verändert, was die nationale und Privatisierung der britischen Stahlindustrie betraf. Fragmentierung der Partei in R. Kent Weavers Buch Are Parlamentarische Systeme Besser? Er schreibt vor, dass ein Vorteil der Präsidentschaftssysteme ihre Fähigkeit ist, vielfältigere Standpunkte zu ermöglichen und zu berücksichtigen. Er stellt fest, dass die Parteien, weil "legislators nicht verpflichtet sind, sich gegen ihre Bestandteile in Fragen von lokalem Interesse zu entscheiden, als organisatorische und auffällige Träger von Fahrzeugen dienen können, ohne dass Unregelmäßigkeiten verursacht werden. Länder Afrika Amerika Asien Europa Ozeanien Siehe auch die Reformliste der Rechtsvorschriften, die das Parlament im Sinne einer höheren Rechtsstaatlichkeit in Bezug auf die parlamentarischen Republiken = Außenbeziehungen = Die W30 als US-amerikanischer nuklearer Krieg auf der RIM-8Talos Oberflächen-to-Air- und der Ttruction Munition (TADM) verwendet hat. Die W30 war 22 Zoll (56 cm) im Durchmesser und 48 Zoll (120 cm) lang, 438, 450 oder 490 Pfund (199, 204 oder 222 kg) je nach Version. Die Talos Raketenvariante wurden von 1959 bis 1965 hergestellt und bis 1979 verwendet. Insgesamt wurden 300 als Raketenkriege produziert. Die W30 Mod 1, 2 und 3 für Talos hatten alle 5 (in einigen Fällen genauer als 4,7 gemeldet) Kilotons. Die TADM-Konflikt wurde von 1961 und Sägen bis 1966 hergestellt. Es gab zwei Varianten, die W30 Mod 4 Y1 mit 0,3 Kiloton Ertrag (300 Tonnen TNT) und die W30 Mod 4 Y2 mit 0,5 Kiloton (500 Tonnen TNT). 300 TADM W30s wurden zwischen den beiden Versionen hergestellt. Ein Ertrag von 19 Kilotonen wird in einigen Verweisen auf eine nicht spezifizierte Version angegeben, möglicherweise nur ein nicht bewirtschaftetes Hochleistungstest. Der W30 wird von dem Atomforschungser Chuck Hansen erklärt, eine von zwei Waffen gewesen zu sein, die ein gemeinsames fissions Bombenkerndesign, den Schoprior, verwenden; die andere Waffe, die mit dem Dorn verwendet wird, ist die 200 Kiloton W52 thermonukleare Kriegsfläche. Die W30- und W31-Kriegsräume nutzten einfache 3-stellige Schleppkontrollen an ihren Komponenten und konnten aufgrund ihres Einsatzprofils nicht durch umweltempfindliche Geräte geschützt werden.Andere Kriege könnten Sensoren verwenden, um festzustellen, ob sie tatsächlich durch Wiedereinstieg oder plötzliche Verlangsamung vor der Waffenarmung gewesen wären. Siehe auch Liste der nuklearen Waffen Externe Links, die die alte Geschichte von Lauri Hansen, Bulletin der Atomwissenschaftler, März/April 2001 pp.52-55 (vol. 57, no. 02), auf der April 13 Liste der historischen Kernwaffen auf der globalen Sicherheit.org, auf der April 15, 2006 Allebomben.html Liste aller US-amerikanischen Atomwaffen bei Nuklearwenarchive.org [1] umfassende Diskussion über nukleare Waffen, die Techniken und ingenieurtechnische Erwägungen hemmen.