Die brasilianische Geschichte seit 1985, auch bekannt als die Sechste brasilianische Republik oder Neurepublik, ist die zeitgenössische Epoche in der Geschichte Brasiliens, als die Zivilregierung nach einem 21-jährigen Militärregime nach dem Staatsstreich von 1964 wiederhergestellt wurde. Der ausgehandelte Übergang zur Demokratie erreichte seinen Höhepunkt mit der indirekten Wahl von Tancredo Neves PMDB by Congress. Neves gehörte der Partei der brasilianischen Demokratischen Bewegung, einer Oppositionspartei, die sich immer gegen das Militärregime ausgesprochen hatte. Er war der erste zivile Präsident, der seit 1964 gewählt wird. Neves wurde von General João Figueiredo übernommen, der letzte von ihrem Vorgänger ernannte Militärjunta-Präsident. Der Übergang wurde als die Morgendämmerung einer Neuen Republik (Nova República) im Gegensatz zu República Velha (Alte Republik), der ersten Epoche der brasilianischen Republik, von 1889 bis 1930. Sie wurde synonym für die gegenwärtige Phase der brasilianischen Republik und die politischen Institutionen, die nach der Redemokratisierung des Landes gegründet wurden. Präsident Tancredo Neves fiel am Vorabend seiner Einweihung krank und konnte es nicht besuchen. Sein Laufgefährte, José Sarney, wurde als Vizepräsident eingeweiht und diente als amtierender Präsident in Neves. Als Neves starb, ohne jemals den Eid des Amtes genommen zu haben, gelang Sarney dann der Präsidentschaft. Die erste Phase der brasilianischen Neurepublik, die von der Einweihung von José Sarney im Jahr 1985 bis zur Einweihung von Fernando Collor im Jahr 1990 reicht, wird oft als Übergangszeit betrachtet, da die Verfassung von 1967 bis 1969 in Kraft blieb, die Exekutive hatte noch Vetomächte, und der Präsident konnte durch Dekret regieren. Der Übergang wurde als endgültig angesehen, nachdem die 1988 aufgestellte Verfassung Brasiliens in vollem Umfang wirksam wurde. 1986 wurden Wahlen für eine Nationalkonstituierende Versammlung gefordert, die eine neue Verfassung für das Land entwerfen und annehmen würde. Die Konstituierende Versammlung begann im Februar 1987 mit Beratungen und beendete ihre Arbeiten am 5. Oktober 1988. Die derzeitige Verfassung Brasiliens wurde 1988 promulgiert und die demokratischen Institutionen abgeschlossen. Die neue Verfassung ersetzte die autoritäre Gesetzgebung, die noch vom Militärregime blieb. Im Jahr 1989 hielt Brasilien seine ersten Wahlen für den Präsidenten von der direkten Volkswahl seit dem Staatsstreich von 1964. Fernando Collor gewann die Wahl und wurde am 15. März 1990 als erster Präsident, der unter der Verfassung von 1988 gewählt wurde, eingeweiht. Seitdem sind sieben Präsidentschaftsbegriffe verstrichen, ohne die Verfassungsordnung zu brechen: Die erste Amtszeit wurde von den Präsidenten Collor und Franco gedient. Collor wurde 1992 wegen Korruptionsverdachts verurteilt und den Vorsitz zurückgetreten, der von Itamar Franco, seinem Vizepräsidenten der zweiten und dritten Amtszeit entsprach, von 1995 bis 2002 der Verwaltung von Fernando Henrique Cardoso; im vierten und fünften Präsidenten Luiz Inácio Lula da Silva diente als Präsident; die sechste Amtszeit war Dilma Rousseffs erste Verwaltung. der siebte Begriff wurde nach Rousseffs 2014 Wiederwahl gestartet. Ihre zweite Amtszeit endete im Jahr 2018, aber sie wurde 2016 wegen Verletzungen der Haushalts- und Steuerverantwortungsgesetze verurteilt. Ihr Vizepräsident, Michel Temer, gelang ihr am 31. August 2016 nach einer langen Zeit als amtierender Präsident bei Rousseff's Impeachment-Prozessen und wurde schließlich Präsident selbst, nachdem die Impeachment abgeschlossen wurde. der acht- und aktuelle Begriff ist Jair Bolsonaros Verwaltung. Übergang zur Demokratie Der letzte Militärpräsident João Figueiredo unterschrieb eine allgemeine Amnestie ins Gesetz und verwandelte Geisels Ungeziefer in eine allmähliche Abertura (die Öffnung des politischen Systems), sagte, er wollte "dieses Land zu einer Demokratie machen". Der Übergang zur Demokratie, der 1985 das Militärregime beendete und 1988 die Verabschiedung einer neuen, demokratischen Verfassung in Gang brachte, war jedoch beunruhigt. Hard-liner reagierten mit einer Reihe von Terroranschlägen auf die Abertura. Im April 1981 nach einer langen Reihe von Bomben und anderen Gewalten ging eine Bombe vorzeitig aus und tötete einen der Männer im Auto damit und verletzte den anderen. Sie haben gezeigt, dass sie mit dem DOI-CODI "unter den direkten Befehlen der "Befehl der Ersten Armee" im Terrorismus arbeiten, aber niemand wurde bestraft. Der Vorfall und die Untätigkeit des Regimes verstärkten die Entschlossenheit der Öffentlichkeit, die Militärherrschaft zu beenden. Darüber hinaus stand Figueiredo anderen bedeutenden Problemen gegenüber, wie z.B. die Steigerung der Inflation, die Verringerung der Produktivität und die Erhöhung der Auslandsverschuldung. Die 1980er Jahre "verlorenes Jahrzehnt:" Stagnation, Inflation und Krise Politische Liberalisierung und die rückläufige Weltwirtschaft trugen zu den wirtschaftlichen und sozialen Problemen Brasiliens bei. 1978 und 1980 fanden im Industriering um São Paulo riesige Streiks statt. Die Protestierenden behaupteten, dass die auf die Inflationsrate indexierten Lohnerhöhungen weit unter einem akzeptablen Lebensstandard lagen. Unionsführer, einschließlich der zukünftigen dreifachen Präsidentschaftskandidat und Präsident Luís Inácio da Silva, wurden wegen Verletzung der nationalen Sicherheitsgesetze verhaftet. Der Internationale Währungsfonds (IMF) verhängte ein schmerzhaftes Sparprogramm für Brasilien. Im Rahmen dieses Programms war Brasilien verpflichtet, die Löhne für die Inflationsbekämpfung zu halten. Im Norden, im Nordosten, und sogar im relativ wohlhabenden Rio Grande do Sul, verarmten ländlichen Menschen besetzten ungenutztes privates Land und zwang die Regierung, ein neues Landreformministerium zu schaffen. Die Spannung mit der römisch-katholischen Kirche, die große Stimme für den gesellschaftlichen Wandel, gipfelte in den frühen 1980er Jahren mit der Vertreibung von ausländischen Priestern in politischen und Landreform Fragen. Die Verwaltung von Figueiredo betonte die Exporte — Nahrung, natürliche Ressourcen, Automobile, Waffen, Kleidung, Schuhe, sogar Elektrizität — und erweiterte Erdölexploration durch ausländische Unternehmen. In den Außenbeziehungen war es das Ziel, Verbindungen zu jedem Land herzustellen, das zur brasilianischen Wirtschaftsentwicklung beiträgt. Washington wurde in einem gewissen Abstand gehalten, und der Nord-Süd-Dialog wurde betont. Im Jahre 1983 erhob sich die Wirtschaft, als das Bruttoinlandsprodukt um 5,0 % zurückging, deren Auswirkungen durch steigende Inflation und das Scheitern der politischen Führung beschleunigt wurden. Figueiredos Herzzustand führte zu einer Umgehungsoperation in den Vereinigten Staaten und entfernte ihn von der Kontrolle der Situation. In einem beeindruckenden Display nahmen Millionen von Brasilianern in allen wichtigen Städten, die eine direkte Abstimmung fordern (Diretas Já)! in der Wahl des nächsten Präsidenten. Im April 1984 hat der Kongress die notwendigen Zahlen nicht erreicht, um den Menschen ihren Wunsch zu geben, und die Wahl wurde einem Wahlkollegen überlassen. Figueiredo hat nicht gewaltsam gehandelt, um eine Vorliebe zu sichern, so wurde es ein Schlag, als die Kandidaten die kollegialen Stimmen verfolgten. Übergangszeit: Die Wahl von Tancredo, die Wiederherstellung der Zivilregierung, die Sarney-Jahre und die Verfassung von 1988 Im Jahre 1984 wurden viele öffentliche Demonstrationen in großen brasilianischen Städten durchgeführt, die deutlich machten, dass die Militärherrschaft nicht weitergehen konnte. Die Brasilianer begannen, Veränderungen im Wahlsystem zu fordern, um den Präsidenten (Diretas Já) direkt zu wählen. Als öffentlicher Druck aufgebaut, schlug die Opposition brasilianische Demokratische Bewegung Partei (Partido do Movimento Democrático Brasileiro, PMDB) eine Gesetzgebung zur Umsetzung dieser Änderung vor (Proposta de Emenda Constitucional Dante de Oliveira). Da der Kongress von der Regierungsdemokratischen Sozialpartei (PDS, ehemals ARENA) kontrolliert wurde, konnte das Gesetz nicht bestehen. Tancredo Neves von Minas Gerais, der Justizminister von Getúlio Vargas in den 1950er Jahren, und ehemaliger Bundesverteidiger, Senator und Premierminister, beschlagnahmten die Dynamik. Neves hatte einen Ruf nach Ehrlichkeit und konnte ein Bündnis zwischen dem PMDB und den Defekten der PDS aufbauen, die die liberale Front Party (PFL) gründeten. Die Demokratische Allianz (Aliança Democrática) präsentierte sich als Unterstützung von 1984 Forderungen nach politischer Veränderung und dem Ende militärischer Herrschaft. Die Partei präsentierte Neves als Oppositionskandidaten gegen Paulo Maluf. Neves wurde mit Mehrheitsabstimmung des Parlaments am 15. Januar 1985 gewählt. Doch Neves kollabierte die Nacht vor seiner Einweihung im März und starb am 21. April, so dass die Präsidentschaft an Vizepräsident José Sarney (Präsident, 1985-90), langjähriger Unterstützer des Militärregimes ging. Die Hoffnung, dass 1985 einen schnellen Übergang zu einem neuen Regime bereiten würde, das verblasste, als die Brasilianer die Wende der Ereignisse in einem Schockzustand beobachteten. Wie die Regimewechsel von 1822, 1889, 1930, 1946 und 1964 erwies sich auch die Veränderung von 1985 als lang und schwierig. Sarneys Regierung erfüllte Tancredos Versprechen zur Änderung der Verfassung, die vom Militärregime geerbt wurde, und forderte Wahlen für eine Nationalkonstituierende Versammlung mit vollen Befugnissen, eine neue demokratische Verfassung für das Land zu entwerfen und zu erlassen. Ulysses Guimarães, der den zivilen Widerstand gegen die Militärherrschaft leitete, wurde von seinen Mitversammlungsmitgliedern gewählt, um die Konstituierende Versammlung, die in Sitzung von Februar 1987 bis Oktober 1988 saß, zu leiten. Die Konstituierende Versammlung verkündete im Oktober 1988 eine neue Verfassung und wiederhergestellte bürgerliche und öffentliche Rechte wie Redefreiheit, unabhängige Staatsanwälte (Ministério Público), wirtschaftliche Freiheit, direkte und freie Wahlen und allgemeine Gesundheitsversorgung. Es ist auch dezentrale Regierung, die die lokalen und staatlichen Regierungen bemächtigt. Als sich der politische Wandel entwickelte, erlitt die Wirtschaft eine hohe Inflation und Stagnation. Sarney versuchte, die Inflation mit vielen Wirtschaftsplänen zu kontrollieren: Plano Cruzado 1, Plano Cruzado 2, Plano Verão. Alle von ihnen waren staatliche Preiskontrollen, Preisgelder und letztlich eine Veränderung der nationalen Währung. Während der Sarney-Präsidentschaft hatte Brasilien drei Währungseinheiten: die Cruzeiro, der Cruzado und der Cruzado novo. Die wirtschaftlichen Probleme im Inland führten 1988 zu einem Ausfall der internationalen Schulden Brasiliens. Diese geschlossenen internationalen Finanzmärkte für Brasilien und ihre wirtschaftliche Lage verschlechterten sich. Trotz des anfänglichen Rückgangs stieg die Inflation höher als vor den Wirtschaftsplänen und erreichte 1990 84 % im Monat. Die Unfähigkeit der Regierung, sich mit der Inflation zu befassen, führte letztendlich zu Parteien, die den politischen Übergang dazu geführt hatten, die Wahlen von 1989 zu verlieren, zu den ersten Wahlen unter der neuen Verfassung und zu den ersten Präsidentschaftswahlen, die seit dem Militärputsch von 1964 durch direkte Volkswahl stattfinden. Collor und Franco Verwaltungen (1990–1994) Die erste direkte Präsidentschaftswahl nach 29 Jahren fand am 15. Oktober 1989 (erste Runde) und 15. November 1989 (zweite Runde) statt. Fernando Collor de Mello gewann die Startwahl mit 53 % der Stimmen für eine fünfjährige Amtszeit. Collors Agenda konzentrierte sich auf die Bekämpfung der Korruption von Sarneys Regierung und beendete den Übergang von der 21-jährigen Militärherrschaft zur zivilen Regierung. Wirtschaftliche Veränderungen, die darauf abzielen, Inflation und Modernisierung zu kontrollieren. Obwohl er unter den Wählern massive Unterstützung hatte, hatte die Regierung eine kleine parlamentarische Basis, da Collors vor kurzem gegründete Partei wenige Abgeordnete und keine Senatoren hatte und vor heftiger Opposition von Parteien stand, die von der Demokratischen Allianz gestürzt waren: die brasilianische Demokratische Bewegung Partei (PMDB), Liberale (PFL), und Sozialdemokraten (Brazilian Social Democracy Party, PSDB). Sein erster Akt wurde als Plano Collor bekannt: Alle Sparkonten und Finanzinvestitionen wurden eingefroren, und die Landeswährung wurde vom cruzado novo auf den cruzeiro (NCz$1.000 = Cr$1) geändert. Plano Collor gelang zunächst, aber nach sechs Monaten scheiterte in seinem primären Ziel, als die Inflation wieder beschleunigte. Das begann Collors Prestige zu erode. Die wirtschaftlichen Veränderungen beinhalteten die Aufhebung der Einfuhrschranken, die Freistellung lokaler Unternehmen auf den internationalen Wettbewerb. Viele Unternehmen gingen bankrott oder verkauft, Arbeitslosigkeit wuchs und Unterstützung für die Regierung verschlechtert. Die Parlamentswahlen fanden am 15. Oktober 1990 statt, und die Regierung konnte im Kongreß keine zuverlässige Grundlage gewinnen und der Präsident begann, politische Unterstützung zu verlieren. Im Mai 1991 beschuldigte Collors Bruder Pedro Collor ihn von Korruption, vor allem von einem Einfluss Peddling-Schema, der von seiner Kampagne Schatzmeister Paulo César Farias geleitet wird. Kongress und die Bundespolizei von Brasilien begannen eine Untersuchung. Einige Monate später ging Collor mit der Untersuchung fort und unter Feuer im nationalen Fernsehen, um die Unterstützung der Menschen zu bitten, indem er auf der Straße ausging und gegen die Putschkräfte protestierte. Am 11. August 1992 protestierten die Studenten der União Nacional dos Estudantes (UNE) auf den Straßen gegen Collor. Sie malten oft ihre Gesichter, häufig in einer Mischung aus den Farben der Flagge und Protest-Schwarz, die dazu führte, sie Cara-pintada (gemalte Gesichter) zu nennen. Am 26. August 1992 wurde der abschließende Untersuchungsbericht des Kongresses veröffentlicht, in dem bewiesen wurde, dass Fernando Collor durch das von Paulo César Farias durch seinen Einfluss Peddling-Programm aufgehobene Geld persönliche Aufwendungen gezahlt hatte. Am 29. September 1992 startete im Unterhaus des Kongresses Einzugsverfahren. Collor wurde impeachiert und anschließend durch eine Stimme von 441 für und 38 Stimmen gegen das Amt entfernt. Fernando Collor trat seine Amtszeit kurz bevor der brasilianische Senat für seine Vergebung stimmen sollte. Der Senat stimmte ihm sowieso zu, indem er seine politischen Rechte für acht Jahre aussetzte. Sein Vizepräsident, Itamar Franco, nahm die Präsidentschaft für die verbleibende Amtszeit von Collor an. Franco distanzierte sich von Collor und machte Arrangements für eine Koalitionsregierung, die die wichtigsten Führer von der PMDB, PFL und PSDB. Franco ernannte Fernando Henrique Cardoso als Schatzminister und gab ihm die Verantwortung für die Inflationsbekämpfung – die durchschnittliche jährliche Inflationsrate von 1990 bis 1995 betrug 764%. Cardoso hat ein erfolgreiches Stabilisierungsprogramm, Plano Real, aufgestellt, das die Inflation jährlich auf 6% brachte. Francos Genehmigungsberechtigungen stiegen und er unterstützte Cardoso, um ihm zu folgen. Im 3. Oktober 1994 wurde Fernando Henrique Cardoso mit 54 % der Stimmen gewählt. FHC-Administration (1995–2002) Fernando Henrique Cardoso begann seine erste Amtszeit am 1. Januar 1995 und wurde 1998 wiederaufgenommen. Präsident Cardoso wollte die Grundlage für langfristige Stabilität und Wachstum schaffen und die extremen sozioökonomischen Ungleichgewichte Brasiliens reduzieren. Seine Vorschläge zum Kongress enthielten verfassungsrechtliche Änderungsanträge zur Öffnung der brasilianischen Wirtschaft für größere ausländische Investitionen und zur Umsetzung von kämpferischen Reformen – einschließlich der sozialen Sicherheit, der Regierungsverwaltung und der Besteuerung –, um übermäßige Ausgaben des öffentlichen Sektors zu reduzieren und die Regierungseffizienz zu verbessern. Seine Regierung ist mit der Bereitstellung wirtschaftlicher Stabilität für ein Land, das durch Jahre der Hyperinflation geheiratet wird. Gleichzeitig verringerten die mexikanischen, 1997 asiatischen, 1998 russischen und 1999–2002 argentinischen Wirtschaftskrisen die Aussichten für das Wirtschaftswachstum während seiner Präsidentschaft. Während seiner Verwaltung wurden viele staatliche Unternehmen privatisiert, und Agenturen zum ersten Mal geschaffen, um viele Branchen wie Energie, Öl und Luftfahrt zu regulieren. Die Verwaltung von Cardoso konzentrierte sich auch auf äußere Angelegenheiten. Neben dem Beitritt zur WTO und der Teilnahme an der Uruguay-Runde nahm Brasilien an der Friedenssicherungsmission von INTERFET nach Osttimor teil. Lula-Administration (2003–2010)Im Jahr 2002 gewann Luiz Inácio Lula da Silva von der Arbeiterpartei (PT) die Präsidentschaft mit mehr als 60% der nationalen Stimme. In den ersten Monaten seiner Amtszeit stieg die Inflation mühsam an und spiegelte die Unsicherheit der Märkte über die Geldpolitik der Regierung wider. Das Vertrauen der Märkte in die Regierung wurde jedoch wiedererlangt, da Lula die Politik seines Vorgängers aufrecht erhalten wollte, was die Fortsetzung der Aufgabe der Zentralbank bedeutet, die Inflation zu senken. Seither hat das Land ein beträchtliches Wirtschaftswachstum und eine Beschäftigungsausweitung erlitten. Auf der anderen Seite enttäuschte Lulas wichtigste Wirtschaftspolitik seine radikalsten linken Verbündeten, die zu einem Schiss in der PT (Arbeiterpartei) führten, der zur Schaffung von PSOL führte. Im Jahr 2005 wurde Roberto Jefferson, Vorsitzender der brasilianischen Labour Party (PTB), in einem britischen Fall impliziert. Da eine parlamentarische Untersuchungskommission eingerichtet wurde, bezeugte Jefferson, dass die Abgeordneten monatliche Stipendien für die staatlich unterstützte Gesetzgebung bezahlt wurden. Im August desselben Jahres, nach weiteren Ermittlungen, gab Kampagnenleiter Duda Mendonça zu, dass er illegale und nicht angemeldete Geld verwendet hatte, um den PT Wahlsieg von 2002 zu finanzieren. In beiden Fällen wurde festgestellt, dass das Geld aus privaten Quellen stammte, sowie aus dem Werbebudget staatlicher Unternehmen, die von politischen Anwärtern geleitet wurden, die beide von der Werbeagentur Mendonça von Duda gejagt wurden. Diese Vorfälle wurden dem Mensalão-Skandal gegraben. Am 24. August 2007 nahm das brasilianische Oberste Gericht (Supremo Tribunal Federal) die Anklagen von 40 Personen in Bezug auf den Mensalão-Skandal an, von denen die meisten ehemalige oder aktuelle Bundesdeputierten waren, und alle waren noch Verbündete des brasilianischen Präsidenten. Der Verlust der Unterstützung durch diese Skandale wurde durch die Popularität des Präsidenten unter den Wählern der unteren Klassen überwiegen, deren Einkommen pro Kopf durch höhere Beschäftigung, die Ausweitung des Inlandskredits an die Verbraucher und die staatlichen Sozialschutzprogramme erhöht wurde. Die stabile und solide wirtschaftliche Lage des Landes, die Brasilien in den letzten 20 Jahren nicht erlebt hatte, mit einem schnellen Produktionswachstum sowohl für interne Verbraucher als auch für Exporte sowie einem weichen, aber spürbaren Rückgang der sozialen Ungleichheit, kann auch die Popularität der Lula Verwaltung teilweise erklären, auch nach mehreren Korruptionsskandale, die wichtige Politiker im Zusammenhang mit Lula und PT. Die Wiederwahl von Lula im Jahr 2006: Nach fast Sieg in der ersten Runde gewann Lula den Start gegen Geraldo Alckmin der PSDB (Brazilian Social Democracy Party), 20 Millionen Stimmen. Nach dem zweiten Sieg von Lula stiegen seine Genehmigungsberechtigungen wieder an, die durch die Fortsetzung der wirtschaftlichen und sozialen Errungenschaften auf einen Rekord von 80,%, der höchsten für einen brasilianischen Präsidenten seit dem Ende des Militärregimes. Der Schwerpunkt der zweiten Laufzeit von Lula lag auf einer weiteren Konjunkturstimulation durch Investitionen in Infrastruktur und Maßnahmen, um die inländischen Kredite an Produzenten, Industrie, Handel und Verbraucher gleichermaßen weiter auszubauen. Im Jahr 2009 wurde Brasiliens wirtschaftlicher Anstieg von der weltweiten Finanzkrise vorübergehend gestoppt und die Regierung dazu gezwungen, eine vorübergehende Steuererleichterungspolitik in strategischen Segmenten der Wirtschaft wie Automobile und Bauwesen umzusetzen. Diese Maßnahmen halfen dem Land, eine langfristige Rezession zu verhindern und sorgten für eine rasche Erholung des wirtschaftlichen Aufstiegs Brasiliens. Ein weiteres Zeichen von Lulas zweiter Begriff war sein Bemühen, den politischen Einfluss Brasiliens weltweit zu erweitern, vor allem nachdem G20 (in denen Brasilien und andere Schwellenländer teilnehmen) die G8 als das weltweit wichtigste Diskussionsforum ersetzt hat. Wie sein Vorgänger war er ein aktiver Verteidiger der Reform des Sicherheitsrates der Vereinten Nationen. Brasilien ist einer von vier Nationen (die anderen sind Deutschland, Indien und Japan) offiziell einen ständigen Sitz im Rat begehrt. Lula sah sich als freundlicher, friedlicher und konsiliatorischer Staatschef. Verwalten, um Freunde Führer der Rivalen Länder von den Präsidenten George W. Bush und Barack Obama von den Vereinigten Staaten zu venezolanischen Führer Hugo Chávez, kubanischer ehemaliger Präsident Fidel Castro, Präsident von Bolivien Evo Morales, und iranische Präsident Mahmoud Ahmadinejad, die Proteste innerhalb und außerhalb des Landes durch Ahmadinejads polemische antisemiemitische Aussagen. Lula nahm an einem Deal mit den Regierungen der Türkei und des Iran in Bezug auf das Atomprogramm des Iran teil, obwohl die Vereinigten Staaten (u.a. Atommächte) die Sanktionen gegen das Land stärken wollten und die Möglichkeit fürchteten, Atomwaffen zu entwickeln. Während der Lula-Administration war die wichtigste Aufgabe der brasilianischen Armee die Hauptkraft der Stabilisierungsmission der Vereinten Nationen in Haiti, die gegründet wurde, um Hilfe für die haitianischen Bevölkerung zu bringen, und es erlitt viele Opfer während des Erdbebens 2010 Haiti, das Hunderttausende von Leben behauptete.Rousseff-Administration (2011–2016) Am 31. Oktober 2010 wurde Dilma Rousseff, auch von der Arbeiterpartei, die erste Frau zum Präsidenten von Brasilien gewählt, mit ihrer Amtszeit am 1. Januar 2011. In ihrer Siegesrede stellte Rousseff, die auch ein wichtiges Mitglied der Lula-Administration war, fest, dass ihre Mission während ihrer Amtszeit darin bestehen würde, die Politik ihres Vorgängers zur Armutsbekämpfung fortzusetzen und ein anhaltendes Wirtschaftswachstum sicherzustellen. Die Herausforderungen von Rousseff in ihrer ersten Amtszeit umfassten die Verwaltung von Infrastrukturprojekten, um die wirtschaftliche Aktivität zu erhöhen, mit besonderer Aufmerksamkeit auf die zwölf Städte, die die kommende FIFA-Weltmeisterschaft 2014 in Brasilien, insbesondere Rio de Janeiro, ein Sonderfall, wie es auch die Olympischen Sommerspiele 2016 halten würde, sowie Maßnahmen zum Schutz der brasilianischen Wirtschaft vor den anhaltenden Wirtschaftskrisen in Europa und den Vereinigten Staaten. Diese trugen dazu bei, das Wachstum des nationalen BIP in der ersten Hälfte ihrer Amtszeit zu verringern, im Vergleich zu seiner Amtszeit. Am Juni 2011 kündigte Rouseff ein Programm mit dem Titel "Brasil Sem Miséria" (Brasilien ohne Armut) an, mit dem ambitionierten Ziel, die absolute Armut in Brasilien bis zum Ende ihrer Amtszeit drastisch zu reduzieren. Die Armut betraf 16 Millionen Menschen, etwas weniger als ein Zehntel der Bevölkerung. Das Programm beinhaltete die Erweiterung des Sozialschutzprogramms Bolsa Família und die Schaffung neuer Stellenangebote und die Einrichtung professioneller Zertifizierungsprogramme. Im Jahr 2012 wurde ein weiteres Programm mit dem Titel "Brasil Carinhoso" (Tenderful Brasilien) mit dem Ziel gestartet, allen Kindern in Brasilien, die unter der Armutsgrenze lebten, zusätzliche Betreuung zu bieten. Trotz der Kritik der inländischen und internationalen Presse über die erwarteten wirtschaftlichen Ergebnisse, die während ihrer ersten Amtszeit als Leiter der Regierung und der Maßnahmen, die ergriffen wurden, um sie zu lösen, erreichte Rouseffs Genehmigungssätze seit Ende des Militärregimes ein höheres Niveau als jeder andere Präsident, bis eine Welle von Protesten das Land Mitte 2013 getroffen hat, was die Unzufriedenheit der Menschen mit den aktuellen Verkehrs-, Gesundheits- und Bildungspolitik widerspiegelt, unter anderem die Popularität von den Präsidenten der Bevölkerung beeinflusst. Im Jahr 2014 gewann Rousseff einen zweiten Begriff durch eine schmale Marge, aber nicht zu verhindern, dass ihre Popularität sinkt. Im Juni 2015 fiel ihre Genehmigung auf weniger als 10,% nach einer anderen Welle von Protesten, diesmal von Gegnern organisiert, die sie aus der Macht wollten, inmitten von Offenbarungen, dass zahlreiche Politiker, darunter einige von ihrer Partei, wurden untersucht, um Bestechungen von der staatlichen Energiefirma Petrobras von 2003 bis 2010 zu akzeptieren, während sie im Vorstand des Unternehmens war. Temer Administration (2016–2018) Nachdem Ende 2015 ein Prozess der Impeachation gegen Rousseff eröffnet wurde, der mit ihr am 12. Mai 2016 vorübergehend aus der Macht entfernt wurde, nahm der Vizepräsident Michel Temer das Amt, bis der letzte Prozess am 31. August 2016 abgeschlossen wurde, als Rousseff offiziell impeachiert wurde und Temer bis zum Ende der Amtszeit zum Präsidenten geschworen wurde. Während des Impeachment-Prozesses veranstaltete Brasilien die Olympischen Sommerspiele 2016. 2016 Ex-Präsident Lula wurde Gegenstand von Untersuchungen im Betrieb Autowasch. Er wurde 2018 wegen Geldwäsche und passiver Korruption verurteilt; seine Verhaftung fand am 7. April statt. Seine Partei versuchte ihn als Kandidat für Präsidenten aus dem Gefängnis bei der Wahl zu starten, aber der Vorschlag wurde vom Kongress abgelehnt. Am 2. September 2018 zerstörte ein großes Feuer das Brasilien National Museum und die meisten seiner Sammlungen. Bolsonaro Administration (2019–) Am 28. Oktober 2018 wurde der rechte Kongressabgeordnete und ehemaliger Armeekapitän Jair Bolsonaro zum Präsidenten Brasiliens gewählt, Fernando Haddad besiegt und sechzehn Jahre anhaltender linker Herrschaft durch die Arbeiterpartei (PT) unterbricht. Mit einem beispiellosen Korruptionsskandal, der das Vertrauen der Institutionen der Öffentlichkeit erschütterte, half Bolsonaros Position als politischer Außenseiter zusammen mit seiner hartnäckigen Ideologie gegen Verbrechen und Korruption ihm, trotz seiner vergangenen fehl- oder rassistischen Bemerkungen und seiner unterstützenden Sicht auf die 21-jährige Diktatur die Präsidentschaftswahl zu gewinnen. Bolsonaro war am 1. Januar 2019 als Präsident tätig. Während des ersten Jahres der Präsidentschaft von Bolsonaro erreichte die Entwaldung des Amazonas-Regenwaldes trotz der wichtigen Rolle des Regenwaldes bei der Abschwächung des Klimawandels in 11 Jahren ihr höchstes Niveau. Bolsonaros Politik der zunehmenden Industrie im Amazonas und die Verwendung der Slash-and-burn-Methode zur Reinigung von Waldgebieten führen schließlich zu einer signifikanten Zunahme der Amazon Regenwaldfeuer im Jahr 2019 im Vergleich zu den Vorjahren. Am 25. Januar starben mindestens 110 Menschen in der Brumadinho Staudame in Minas Gerais. Am 12. November 2019 genehmigte seine Regierung die Pensionsreform in Brasilien, die Einsparungen von über 800 Milliarden R$ in 10 Jahren bringen wird. Im Mai 2020 übertraf die Nation verschiedene frühere Hotspots der Krankheit bis zum 21. Mai das drittbetroffene Land in der globalen COVID-19 Pandemie. Siehe auch Liste der Jahre in Brasilien == Referenzen ==