Todesstrafe ist eine gesetzliche Sanktion im Bundesstaat Kalifornien. Seit März 2019 werden weitere Hinrichtungen durch ein offizielles Moratorium gestoppt, das von dem Gouverneurspräsidenten Gavin Newsom bestellt wurde. Vor dem Moratorium wurden die Hinrichtungen seit 2006 durch eine Bundesgerichtsordnung eingefroren, und das Gerichtsverfahren, das zur gerichtlichen Ordnung führt, ist seit dem Inkrafttreten des Moratoriums in Kraft. Nach Beendigung des Moratoriums von Newsom wird es daher ein gerichtliches Moratorium für Hinrichtungen geben, wenn die Todesstrafe in Kalifornien bis dahin existiert. Der Staat hat 709 Hinrichtungen von 1778 bis 1972 ausgeführt, als das kalifornische Oberste Gericht die Satzung der Todesstrafe im Falle der Menschen v. Anderson erhob. Kaliforniener Wähler haben die Todesstrafe erst wenige Monate später wieder aufgenommen, mit der Klage 17 die Todesstrafe in der Verfassung des Staates und der Beendigung des Anderson-Urteils. Seit diesem Urteil gab es nur 13 Hinrichtungen, doch wurden Hunderte von Inmates verurteilt. 2006 war die letzte Ausführung in Kalifornien. Zwei Personen, die in Kalifornien verurteilt wurden, wurden ebenfalls in Missouri und Virginia ausgeführt. Seit August 2021 zeigen die amtliche kalifornische Abteilung für Korrekturen und Rehabilitation (CDCR), dass es 699 Inmates gibt, die die Ausführung in Kalifornien abwarten, die niedrigste seit 2011 vor allem aufgrund von Selbstmord, Tod anderer Ursachen, weniger Jurys, die bereit sind, Menschen zum Tode zu verurteilen, und Verurteilungen von neu gewählten Bezirksanwälten. 23 der Todesfolge sind Frauen, die in der Zentralkalifornische Frauenfazilität (CCWF) in Chowchilla gehalten werden, mit den anderen 678 Todesopfern, die im gesamten Staatsgebiet untergebracht sind, obwohl die meisten Männer in San Willem State untergebracht sind. Kaliforniener Wähler lehnten zwei Initiativen ab, um die Todesstrafe durch die Volksabstimmung in den Jahren 2012 und 2016 aufzuheben, und sie verabschiedeten 2016 einen weiteren Vorschlag zur Beschleunigung des Berufungsverfahrens. Geschichte Pre-Furman und Vorgeschichte Die erste bekannte Todesstrafe in Kalifornien wurde 1778 registriert. April 6, 1778 vier Kumeyaay-Chefs aus einer Mission San Diego-Region Ranchería wurden verurteilt, um Christen zu töten und von José Francisco Ortega, dem Führer des Presidio von San Diego, zum Tode verurteilt worden zu sein; die vier waren im April angelaufen. Zweifel gibt es jedoch, ob die Hinrichtungen tatsächlich stattgefunden haben. Vier Methoden wurden historisch für Hinrichtungen verwendet. Bis leicht vor dem Beitritt von Kalifornien in die Union, wurden Hinrichtungen von der Fring-Team ausgeführt. Nach der Zulassung nahm der Staat als Wahlmethode an. Der Strafgesetzbuch wurde am 14. Februar 1872 geändert, um festzustellen, dass die Anhängigkeiten innerhalb der Beschlagnahmen des Bezirkshauses oder anderer privater Orte erfolgen sollten. Die einzigen Personen, die anwesend sein dürfen, waren der Bezirke, der sierifft, und der Bezirksanwalt, der zusätzlich mindestens 12 "reputable Citizens" auswählen würde. Kein mehr als zwei "Minister des Glaubens" und nicht mehr als fünf von der Verurteilung ausgewählten Personen könnten ebenfalls anwesend sein. Zwangsvollstreckungen wurden 1889 auf staatlicher Ebene übertragen, wenn das Gesetz aktualisiert wurde, so dass in einem der staatlichen Strafgefangenen - San Didier Staatsgefangene und Folsom Staatsgefangene - Anhängungen auftreten würden. Laut dem kalifornischen Departement Korrekturen, obwohl das Gesetz nicht die Wahl eines bestimmten Gefängnisses erforderte, war es üblich, dass die Gegenparteien an Folsom geschickt werden. Nach diesen neuen Gesetzen war die erste Hinrichtung in Sanessa Jose Gabriel am 3. März 1893 zum Mord. Chin Hane, auch für Mord, am 13. Dezember 1895. Insgesamt wurden 215 Inmates in San Quesom aufgehalten, und insgesamt 93 wurden in Folsom aufgehalten. Kalifornien nahm die Gaskammer als alleinige Methode im Jahr 1937 an (obwohl zwei weitere Anhängungen für bereits verurteilte Personen stattgefunden haben). Die ersten Menschen, die in der Gaskammer Sanessa (der einzige im Staat) sterben, waren Albert Kessell und Robert Lee Roboter am 2. Dezember 1938. Drei weitere Menschen hatten ihre Todesurteile innerhalb von zwei Wochen. Bis 1967 wurden 194 Menschen durch tödliches Gas, darunter vier Frauen, ausgeführt. Die letzte Person war am 12. April 1967. In früheren Zeitaltern war das kalifornische Institut für Frauen die Todesfolge für Frauen. 1972 Abschaffung der Todesstrafe am 24. April 1972 entschied der Oberste Gerichtshof von Kalifornien in People v. Anderson, dass das derzeitige Todesstrafegesetz des Staates unvertraglich war. Justiz Marshall F. McComb war der Entschlossene, der behauptete, dass die Todesstrafe deterred Kriminalität, in der zahlreiche Oberste Gerichtshofvorstände die Verfassungsmäßigkeit der Todesstrafe feststellten, und stellte fest, dass die Gesetzgebungs- und Initiativesprozesse die einzigen geeigneten Wege darstellen, um festzustellen, ob die Todesstrafe zulässig ist. Mit der Mehrheitsentscheidung wurde das Leben von 105 Todesopfern zerstört, darunter Sirhan Sirhan Sirhan Sirhan (assasin von Robert F. Kennedy) und Reektor Charles Manson. McComb wurde so von der Entscheidung getroffen, die er während seiner Lesung aus dem Gerichtssaal erging. Nach dem Urteil wurde die Verfassung von Kalifornien geändert, um die Todesstrafe im Rahmen einer Initiative namens Proposition 17. Im Jahr 1973 wurde ein neues Gesetz erlassen, das die Todesstrafe für eine Reihe von Straftaten verbindlich vorschreibt, einschließlich der ersten Ermordung in bestimmten Fällen, Entführungen, bei denen ein Opfer sterben, Wracking, bei denen ein Opfer sterben, gegen den Staat verdächtigt und von einem lebensbesetzten Strafgefangenen angegriffen wird, wenn das Opfer innerhalb eines Jahres sterben. Die Debatte über die Todesstrafe war auf nationaler Ebene etwas ähnlich. Juni 1972 hat der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten seine Entscheidung in Furman / Georgien erlassen, was zu einem de facto Moratorium für Hinrichtungen in den Vereinigten Staaten führte. Juli 1976 stellte der Oberste Gerichtshof in Gregg v. Georgien die Überprüfung der in Reaktion auf seine Furman-Entscheidung erlassenen Gesetze über die Todesstrafe fest, die eine Jury ermächtigte, die Todesstrafe nach Prüfung der erschwerenden und mildernden Umstände zu verhängen. Gleichzeitig stellte der Gerichtshof fest, dass die Satzungen zur Verhängung einer obligatorischen Todesstrafe unvertraglich waren. Nach einer späteren Entscheidung im Jahr 1976 hatte der Oberste Gerichtshof von Kalifornien erneut das Gesetz über die Todesstrafe des Staates unvertraglich erlassen, da es dem Beklagten nicht erlaubte, Beweise zu sammeln. Mehr als 70 Häftlinge hatten ihre Strafen nach dieser Strafe geflossen. Im nächsten Jahr wurde das Statut aktualisiert, um diese Fragen zu behandeln. Lebensunterhalt ohne Parole wurde auch als Straftat für Kapitalverstöße hinzugefügt. Eine spätere Änderung des Statuts erfolgte 1978 nach dem Erlass der Verordnung 7. Ein automatischer Appell an den Obersten Gerichtshof von Kalifornien, der den Satz und die Verurteilung unmittelbar bestätigen oder rückgängig machen würde, ohne einen Zwischenbeschwerden an die Berufungsgerichten in Kalifornien zu machen. 1983 gründete der Staat Bar of Kalifornien Das kalifornische Berufungsprojekt als rechtliches Ressourcenzentrum zur Umsetzung des Verfassungsrechts zur Beratung von indigen Personen, die mit der Ausführung konfrontiert sind. Michael Millman wurde zum Direktor der GAP. Millman war seit 30 Jahren Direktor der GAP. GAP überwacht die Bemühungen um die Unterstützung privater Rechtsanwälte, die die mehr als 700 Menschen auf der Todesfolge von Kalifornien vertreten. Präsidentschaftswahlen 1986 November 1986 wurden drei Mitglieder des Staatsoberhauptgerichts nach einer hochprofilierten Kampagne, die ihre kategorische Opposition gegen die Todesstrafe bezeichnete, vom Amt verdrängt. Dazu gehörten die Hauptgericht Rose Bird, die von einer Marge von 67 bis 33 Prozent entfernt wurde. In jedem Fall hat sie eine Entscheidung über die Abschaffung der Todesstrafe, die bei einem Gericht verhängt wurde, geprüft. Sie wurde in ihrer Entscheidung, in 61 dieser Fälle von mindestens drei weiteren Mitgliedern des Gerichts einzutreten, beigetreten. Dies führte zu Kritikern von Bird, die geltend machen, dass sie ihre eigenen Meinungen und Ideen für die Gesetze und Präzedenzfälle, auf denen gerichtliche Entscheidungen getroffen werden sollen, substituieren. Wiederaufnahme der Hinrichtungen und Einführung der tödlichen Injektion am 21. April 1992 durch die erstmalige Vollstreckung von Robert Alton Harris für die Morde von zwei Jungen im Teenageralter in San Diego. Eine Reihe von vier vom Ninth Circuit Court ausgestellten Hinrichtungen verzögern die Ausführung, was das Oberste Gericht der Vereinigten Staaten dazu veranlasste, alle anderen Bundesgerichten von weiteren Eingriffen zu verurteilen, dass die niedrigeren Gerichtsentscheidungen "unmutbare Verzögerungen" verursachten und "einschließt, den gerichtlichen Prozess zu manipulieren". Im Januar 1993 wurden die verfügbaren Methoden auf zwei ausgedehnt, wobei das lettische Gas als Standard, aber mit der lettischen Injektion als Wahlmöglichkeit angeboten wurde. David Mason, der erste Verstoß gegen diese Wahl, machte keine Auswahl, so wurde im August 1993 durch den tödlichen Gasausfall ausgeführt. Nach einer rechtlichen Herausforderung und der Entscheidung des Ninth Circuit im Jahr 1996 wurde das lettische Gas ausgesetzt, wobei die Injektion zur einzigen Methode wird. William Bonin war die erste Person, die nach diesen neuen Gesetzen am 23. Februar 1996 ausgeführt werden soll. Dreizehn Menschen wurden in Kalifornien seit der Wiedererlangung der Todesstrafe im Jahr 1977 vollstreckt, obwohl 156 weitere Menschen seit August 17 2021 auf Todesfolge gestorben sind (30 von ihnen aus Selbstmord). Lethal Injektionsverfahren während der Amtszeit von Arnold Schwarzenegger als Gouverneur führte der Staat in weniger als fünf Wochen zwei prominente Hinrichtungen durch, mit Stanley Tookie Williams im Dezember 2005 und Joe Ray Allen im Januar 2006. Nach einem Monat später, im Februar 2006, blockierte der EuGH-Urteil Jeremy D. Fogel die Vollstreckung von verurteilten Mordern Michael Morales wegen einer Klage gegen das Protokoll über die tödliche Injektion. Es wurde argumentiert, dass es, wenn das dreidrug tödliche Einspritzungsverfahren falsch durchgeführt wurde, zu einem Leiden für die verurteilte, möglicherweise grausame und ungewöhnliche Strafe führen könnte. Das Problem entstand aus einer Unterlassung des US-S 9th Circuit Court of Appeals, die feststellte, dass eine Ausführung nur von einem Mediziner durchgeführt werden kann, der rechtlich befugt ist, intravenöse Medikamente zu verwalten. Der Fall führte zu einem De-facto-Moratorium der Todesstrafe in Kalifornien, da der Staat nicht in der Lage war, die Dienstleistungen eines zugelassenen medizinischen Berufs zu erhalten, um die Ausführung durchzuführen. Als der Staat die Ausführung von Albert Greenwood Brown Ende 2010 geplant hatte, ging der Richter Fogel zurück, ihn zu halten, wobei er alle Anstrengungen unterstütze, die der Staat zur Einhaltung seines früheren Urteils unternommen hat. Jedoch hat das Berufungsgericht des 9. kreises mit ihm nicht einverstanden und verklagt das Urteil und verzögern die Vollstreckungen im Staat. Studien Im Jahr 2007 hat das oberste Gericht vorgeschlagen, dass der Staat eine Verfassungsänderung verabschiedet, die es den Gerichten ermöglicht, den Rückstand solcher Fälle zu lindern. Mehrere Familien von Opfern haben der kalifornischen Kommission in Bezug auf die faire Verwaltung der Justiz gegen die Todesstrafe getestet und erklärten, dass sie zwar große Verluste erlitten hatten, sie aber nicht als moralisch annehmbar betrachten und dass die hohen Kosten der Todesstrafe die Lösung von Kaltfällen verhindern. Andere, die dieses Argument streiten, gaben jedoch an, dass die höheren Kosten für Versuche, in denen die Strafverfolgung die Todesstrafe sucht, durch die Ersparnisse ausgeglichen werden, indem sie in Fällen, in denen der Angeklagte die Todesstrafe verdächtigt. Die kalifornische Kommission über die faire Verwaltung der Justiz im Jahr 2008 kam nach einer umfassenden Überprüfung zu dem Schluss, dass die Todesstrafen aufgrund extrem seltener Ausnahmen wegen eines Prozesses „verzögert mit übermäßiger Verzögerung“ bei der Ernennung von Post-Konviction-Berater und einem „schweren Rückstand“ in der Überprüfung von Todesurteilen des Obersten Gerichtshofs in Kalifornien unwahrscheinlich sind. Laut dem Bericht von CCFAJ stellt der Ablauf der Todesstrafe die längste Verzögerung eines Todesurteils dar, und die Kommission forderte Reformen zur Beschleunigung des Berufungsverfahrens. Eine weitere Studie aus dem Jahr 2011 ergab, dass seit 1978 die Todesstrafe Kalifornien etwa 4 Milliarden kostet. Laut einem Artikel von Arthur Alarcon, dem Richter des Ninth Circuit Court of Appeal, und der Rechtsprofessorin Paula Mitchell, kam die kalifornische Steuerzahler im Jahr 1978 zu einer Höhe von rund 4 Milliarden Euro, um ein störungsfreies Todesstrafesystem zu finanzieren, das nicht mehr als 13 Hinrichtungen durchgeführt hat. Klage 34, das SI Kalifornien-Gesetz eine Koalition von Todesurteilen einschließlich Strafverfolgungsbeamten, Ermordung von Familienangehörigen von Opfern und falsch verurteilte Personen startete im Wahlzyklus 2011-2012 eine Initiative für „Savings, Accountability und Volldurchsetzung für kalifornisches Gesetz“. Die Maßnahme, die 34 wurde, würde die Todesstrafe durch lebensnotwendige Freiheit ersetzen, ohne die Möglichkeit von Parole zu verurteilen, erfordert, dass Menschen, die zum Leben in Gefängnis verurteilt werden, ohne die Möglichkeit von Parole, zu arbeiten, um die Familien der Opfer zu entlasten, und etwa 30 Millionen $ pro Jahr für drei Jahre für Polizeibeamte zur Lösung offener Mord- und Rapsfälle bereitzustellen. Unterstützung der Maßnahme in Höhe von 6,5 Mio. $, dwarf die von den Gegnern von Proposition 34 aufgebrachten 1 Mio. Mit 52 % gegen 48 % wurde die Verpflichtung abgelehnt. Juli 2014 und November 2015 Bundesbeschlüsse am 16. Juli 2014 entschied der Bundesrichter Cormac J. Carney des Bezirksgerichts der Vereinigten Staaten, dass die Todesstrafe in Kalifornien unkonventionell ist, weil sie willkürlich und mit Verzögerung bedroht ist. Der Staat hat seit 2006 kein Strafgefangener ausgeführt. Der Richter erklärte, dass das derzeitige System gegen das Verbot der grauen und ungewöhnlichen Strafe verstößt, indem ein Satz verhängt wurde, dass „keine rationale Jury oder Legislatur jemals verhängen könnte: Leben in Strafvollzug, mit abgelegener Todesmöglichkeit.“ Wie immer, am 12. November 2015, ein Panel des US-Sechth Circuit Court of Appeals, das den Urteil des Bezirksgerichts in einer 30 veröffentlichten Entscheidung übertraf. Die drei Richter waren der Ansicht, dass der Anspruch nicht nur unter den Bundes-Ruas-Korpus möglich sei. Juni 2015 Klage beim Tribunal in der Grafschaft Sierra Leone Chang entschied, dass das Staatsrecht die Abteilung Korrekturen und Rehabilitation entsetzte, um einen Weg zu entwickeln, um Inmates durch tödliche Injektion auszuführen. Später in diesem Jahr wurde ein neues Protokoll entwickelt, das eine einheitliche Anwendungsmethode für Drogen vorsieht. Dies war das Ergebnis einer Klage von Familienangehörigen von Mordopfern. Unterstützung von Kapitalstrafen, die fast drei Jahre alt sind, warten auf ein neues Protokoll über "keinen politischen Willens" und versuchen, die Todesstrafe "durchführbar zu machen und dann aus praktischen Gründen aufzuheben". Juni 2016 hat Kalifornien auf zwei konkurrierende Initiativen zur Todesstrafe abgestimmt. Klage 62, die als Antwort 34 die Todesstrafe abgeschafft haben, wurde mit 53-47 Margen abgelehnt. Die zweite Initiative Proposition 66 bietet die Straffung des Verfahrens der Kapitalanforderung und verlangt auch, dass die Täter im Gefängnis arbeiten und die Restitution für Opferfamilien bezahlen, was sie zuvor von der Steuer befreit waren. Die Maßnahme wurde am 24. August 2017 mit 51–49.Es wurde die Verfassungsmäßigkeit von dem Staatsoberhaupt bestätigt, obwohl das Gericht feststellte, dass eine Bestimmung, die es vorschreibt, innerhalb von fünf Jahren direkte Rechtsmittel gegen Kapitalfälle zu entscheiden, nicht verbindlich war. Das Gericht ordnete an, dass Prop 66 wirksam wird, nachdem diese Entscheidung endgültig wird. 2019 moratorium für die Todesstrafe Gouverneure von Gavin Newsom promulierte Exekutivanordnung N-09-19 am 13. März 2019. Exekutivanordnung N-09-19 Bestellungen: Der Exekutivbeschluss gewährte allen, nach dem kalifornischem Recht verurteilten Todesurteilen ein Reprieve und beseitigte gleichzeitig alle Mechanismen, die der Staat zur Ausführung eines Individuums nutzen könnte, indem er das vom Staat Kalifornien angenommene Protokoll über die tödliche Injektion aufgehoben hat. Kommt der Exekutivbeschluss zurück und alle Klagen, die die Verwendung der Todesstrafe im Staat ankündigen, würden die Hinrichtungen nicht sofort wieder aufgenommen, da der Staat ein neues Durchführungsprotokoll annehmen müsste, das die Zeit hierfür erfordert. Der Exekutivbeschluss schloss auch die Todesstrafe in Strafgefangenen des Staats Strafgefangenen des Staates Sanessa. Die Todesstrafe wurde anschließend vom kalifornischen Departement für Korrekturen und Rehabilitation abgeschafft. Obwohl einige Pro-death-Stipendien andernfalls angegeben haben, wurde keine Person, die zum Tode in Kalifornien verurteilt wurde, wegen der Vermutung der Exekutivanordnung freigelassen oder verurteilt. Menschen v. McDaniel und mögliche Aufdeckung der Todesstrafe Donte McDaniel wurde 2004 zum Tode verurteilt und hat seine Todesstrafe durch die angefochtenen Gesetze in Kalifornien angefochten, die nur Verurteilungen erfordern, die über einen vernünftigen Zweifel hinaus bewiesen werden müssen, und es ist unbeabsichtigt, aber nicht für Verurteilungen erforderlich. Laut geltendem Recht muss daher ein Beklagter schuldig sein, dass alle juristen über einen angemessenen Zweifel hinaus schuldig sind, doch die Jury muss sich nicht einschließen, um echte erschwerende Umstände zu finden, die einen Anspruch auf Tode haben, oder die Jury muss diese Umstände finden, die über einen angemessenen Zweifel hinausgehen. Kommt der Oberste Gerichtshof von Kalifornien zu Gunsten von McDaniel zu einer Übertreibung von Hunderten von Todesurteilen und kann das Gericht die Todesstrafe im Staat in seiner Gesamtheit einlegen. McDaniel hat die Unterstützung des Gouverneursrats von Gavin Newsom sowie des Bezirksanwalts von Contra Costa, Los Angeles, San Francisco, San Joaquin und Santa Clara erhalten, sowie des ehemaligen Bezirksstaatsanwalts Los Angeles Gil Garcetti in einem mit dem Gericht eingereichten Amicus-Sekretariat. Juni 2022 das Verfassungsverbot für die Todesstrafe am 7. Dezember 2020, die Versammlungsmitglieder Marc Levine (D-10) und David Chiu (D-17) führten zur Verfassungsänderung 2 im Bundesstaat Kalifornien. Die Verfassungsänderung würde die Verfassung ändern, um die Verwendung der Todesstrafe als Strafe für Rechtsverletzungen zu verbieten. Die Änderung wird von Assemby-Mitgliedern Laura Friedman (D-43), Mike Gipson (D-64,) und Mark Stone (D-29) sowie staatlichen Senator Scott Wiener (D-11) gemeinsam genehmigt. Die Entschließung braucht eine Zweitmehrheit jedes Hauses der Legislatur, bevor die Auflösung vor den Wählern im Jahr 2022 in Kalifornien stattfindet, eine Mehrheit, die zur Genehmigung der Entschließung erforderlich ist, bevor die Staatsverfassung geändert wird, um die Verwendung der Todesstrafe in Kalifornien als Straftat für Rechtsverletzungen zu verbieten. Derzeit ist die Entschließung vor dem Ausschuss für öffentliche Sicherheit anhängig. Gesetzgebungsverfahren Wenn die Strafverfolgung die Todesstrafe anstrebt, entscheidet der Richter und die Jury einstimmig. Im Falle einer Schlepp-Jury während der Strafphase der Verhandlung findet vor einer anderen Jury ein Retrial statt. Wenn die zweite oder jede spätere Jury ebenfalls toleriert ist, verfügt der Richter über einen Ermessensspielraum, um eine weitere Rückführung vorzunehmen oder eine Lebensstrafe zu verhängen. Nach der staatlichen Verfassung gehört die Macht der Bürokratie zum Gouverneur von Kalifornien. Liegt der Täter jedoch zweimal von einer felony verurteilt, kann der Gouverneur eine Mutation nur auf Empfehlung des Obersten Gerichtshofs mit mindestens vier Richtern gewähren. Hinrichtungen werden durch die tödliche Injektion durchgeführt, aber ein vor der Annahme verurteilter Infall kann sich dafür entscheiden, dass Gas inhalation stattgegeben wird. Kommt eine dieser beiden Methoden ungültig, ist der Staat verpflichtet, die andere Methode anzuwenden. Hauptstadtdelikte Kalifornien verfügt über eine breite Liste von Kapitalverbrechen und Kapitalsituationen. Der Strafgesetzbuch sieht die Möglichkeit eines Todesurteils vor: Verbrechen gegen die Person, die zunächst mit besonderen Umständen für den finanziellen Gewinn begangen wurde (1) der Angeklagte vor einem ersten oder zweiten Mord verurteilt worden war (2) mehrere Morde (2) die Verwendung von Sprengstoffen (4); (6) zur Verhinderung von Verhaftung oder Hilfe bei Escaping (5) das Opfer war ein vorbeugender Friedensbeamter; Bundesrecht oder Feuerwehr (7); (8); das Opfer war ein Zeugen eines Verbrechens und des Mordes gegen sie vor Gericht;Hilfe, Beratung, Befehl, Bildung, Ersuchen, Ersuchen oder Unterstützung bei der Kommission einer oben in der Verbesserung 17 genannten fellosen Einwirkung auf das menschliche Leben und als wichtiger Teilnehmer, der zum Tode führt, auch wenn der Beklagte nicht der tatsächliche Todesfall ist. Kriminelle gegen den Bundesstaat Kalifornien, definiert als die Abgabe von Krieg gegen den Staat, die an seine Feinde erinnert, oder indem sie ihnen Hilfe und Komfort perjury oder Unterschwemmung von Verletzungen gewähren, die die Vollstreckung einer unschuldigen Person verursachen Darüber hinaus sieht der Militär- und Kriegsgesetzbuch eine mögliche Todesstrafe vor, entweder wenn ein solcher Akt oder Handlungen oder Misshandlungen zum Tode führt: absichtlich und böswillig zerstört, verletzt, verletzt, verletzt, verletzt, verletzt, verfälscht oder mit einem echten oder persönlichen Eigentum mit angemessenen Gründen, um zu glauben, dass eine solche Handlung die Vorbereitung der Vereinigten Staaten oder eines Staates oder eines der Staaten von der Vorbereitung auf Krieg behindern wird, oder jeder Ausländer, der von den Vereinigten Staaten im Zusammenhang mit diesem Artikel oder von der Absicht oder der Verfälschung des Staates unterstützt wird. Todesfolge und Ausführungskammer Men verurteilten den Tod in Kalifornien müssen (mit einigen Ausnahmen) im Gefängnis des Staatsanwalts San Didier stattfinden, während Frauen in der Central Kalifornien Women's Facility (CCWF) in Chowchilla gehalten werden. San Didier befindet sich auch in der staatlichen Ausführungskammer. Frauen, die in Kalifornien ausgeführt werden, würden vor dem Tod in San Quetsch transportiert. Seit Juni 2021 zeigen die amtliche kalifornische Abteilung für Korrekturen und Rehabilitation (CDCR) 703 Todesurteile in Kalifornien, das niedrigste seit 2011 in erster Linie wegen Selbstmord, Tod anderer Ursachen, weniger Jurys, die bereit sind, Menschen zum Tode zu verurteilen, und die Verurteilungen von neu gewählten Kreisanwälten. 23 der Todesfolge sind Frauen, die an der weiblichen Todesfolge in der Central Kalifornien Women's Facility (CCWF) in Chowchilla gehalten werden. Rassenumgehung nach dem Tod in Folge vom Juni 2021 stellen eine Vielzahl von Todesurteilen dar, wobei 35,85% der Menschen zum Tode verurteilt wurden. Die zweitgrößte Gruppe von Menschen, die zum Tode verurteilt wurden, ist Weiß (32.01)%, während die mexikanischen/latex die drittgrößte Gruppe von Menschen sind, die zum Tode verurteilt wurden (18.78)% Kritiker im Jahr 2008 kritisierten die kalifornische Kommission für die faire Verwaltung der Justiz die hohe Zahl der erschwerenden Faktoren, die es lokalen Staatsanwälten zu viel Ermessen geben, wenn sie die Todesstrafe rechtfertigen. Die Kommission schlug vor, sie nur fünf zu reduzieren (multiple Morde, Folter, Ermordung eines Polizeibeamten, Ermordung im Gefängnis und Mord im Zusammenhang mit einem anderen Mord). Spalte Charles Lane ging weiter, und schlug vor, dass Mord im Zusammenhang mit einer anderen als Raps nicht mehr als eine Kapitalkriminalität sein sollte, wenn nur ein Opfer getötet wird. Im Jahr 2021 stimmte der kalifornische Ausschuss für die Revision des Strafgesetzbuches einstimmig zu, um zu empfehlen, die Todesstrafe im Staat abzuschaffen. Ein Personal rechtfertigt die Abstimmung durch die Ausstellung eines Memorandums, dass „[e] die Todesstrafe ein entscheidender Schritt ist, um ein faires und gerechtes Justizsystem für alle in Kalifornien zu schaffen, da die Todesstrafe durch rechtliche, rasssistische, bürokratische, finanzielle, geografische und moralische Probleme, die sich als unüberwindbar erwiesen haben, bedroht ist.“ Öffentliche Meinung The Field Research Corporation stellte im Februar 2004 fest, dass sie wissen, wie sie persönlich von der Todesstrafe betroffen sind, 68% unterstützten sie und 31 % lehnten sie ab (6% haben keine Meinung gemacht). Dies war ein Rückgang von 72 % vor zwei Jahren und ein Anstieg von 63 % im Jahr 2000. Kevin Cooper hatte seine Ausführung vor seinem planmäßigen Tod nach 20 Jahren in der Todesfolge fortgesetzt. Wenn sie die Todesstrafe allgemein als fair und kostenlos in Kalifornien betrachten, haben 58 % vereinbart und 32 % Meinungsverschiedenheiten geäußert (11% hatten keine Meinung). Wenn die Ergebnisse entlang der ethnischen Zugehörigkeit der Menschen, die sich als afrikanischer Amerikaner identifizierten, zerbrochen wurden, waren 57 % der Meinung, dass die Todesstrafe fair und kostenlos sei. Laut einer Umfrage vom März 2012 gaben 61% der registrierten Wähler aus dem Bundesstaat Kalifornien an, dass sie sich abstimmen würden, um die Todesstrafe zu halten, sollte eine Initiative zur Todesstrafe im November 2012 erscheinen. Eine Umfrage vom August 2012 ergab, dass „Unterstützung für Prop 34, die die Todesstrafe in Kalifornien aufgehoben hätte, von 45,5% auf 35,9% gesunken ist. „Eine PPIC-Umfrage vom September 2012 zeigte, dass 55 % aller Erwachsenen und 50 % der wahrscheinlichen Wähler das Leben in Gefängnis bevorzugen, ohne dass die Möglichkeit der Parole über die Todesstrafe bei der Wahl besteht. Laut einer Feldumfrage im September 2014 haben 56 % die Todesstrafe unterstützt, von 69 % drei Jahre zuvor. Die Unterstützung für die Todesstrafe in Kalifornien war seit Mitte der siebziger Jahre nicht auf diesem niedrigen Niveau. Statistik Einwohnerzahl der Todesurteile pro Bezirk ab Juni 2021. Es gibt 703 anhängige Hinrichtungen, aber es gibt 711 Todesurteile, da einige Menschen mehrere Todesurteile erhalten haben. Anzahl der verurteilten ethnischen Zugehörigkeit ab Juni 2021. Altersweite Zahl der verurteilten pro Alter ab Juni 2021. Jahr erhielt die Liste des Jahres, in dem jeder der Menschen, die sich derzeit auf der Todesfolge befinden, von der kalifornischen Abteilung für Korrekturen und Rehabilitation ab Juni 2021 empfangen wurde. Liste der Personen, die im Verfahren der Vereinigten Staaten von Amerika in Kalifornien ausgeführt wurden, finden Sie auch die Liste der Todesfallopfer in Kalifornien im Kaliforniener Strafgesetzbuch in Kalifornien im Vereinigten Königreich 769, die den letzten Tag der Freiheitsreferenzen kalifornische Abteilung für Korrekturen und Rehabilitationsliste der Todesfall-Inmates Inmates Inmates, 1893 zur Vorstellung von kalifornischen Darbietungskammer-Fotos in Kalifornien vorlegten. Ausführung in Kalifornien 1778-67 Zwei Drittel der kalifornischen Wähler befürworten die Todesstrafe, aber eine große Minderheit glaubt, sie wurde nicht fair umgesetzt (PDF). Feld Research Corporation.März 5, 2004. Archiviert vom Original (PDF) am 14. Dezember 2005. Dezember 2005