Geburt, auch als Arbeit oder Lieferung bekannt, ist das Ende der Schwangerschaft, wo ein oder mehrere Babys die Gebärmutter durch die Vagina oder durch Caesarean Abschnitt verlassen. 2015 gab es weltweit rund 135 Millionen Geburten. Ungefähr 15 Millionen wurden vor 37 Wochen der Gestation geboren, während nach 42 Wochen zwischen 3 und 12 % geboren wurden. In der entwickelten Welt treten die meisten Lieferungen in Krankenhäusern auf, während in der Entwicklungswelt die meisten Geburten zu Hause mit Unterstützung eines traditionellen Geburtshelfers stattfinden. Die häufigste Art der Geburt ist eine vaginale Lieferung. Es handelt sich um drei Stufen der Arbeit: die Verkürzung und Öffnung der Zervix während der ersten Stufe, Abstieg und Geburt des Babys während der zweiten Stufe und die Lieferung der Plazenta während der dritten Stufe. Die erste Stufe beginnt mit krampfigen Bauch- oder Rückenschmerzen, die etwa eine halbe Minute dauert und alle 10 bis 30 Minuten auftritt. Der Schmerz wird im Laufe der Zeit stärker und näher zusammen. Die zweite Stufe endet, wenn das Kind vollständig ausgestoßen wird. In der dritten Stufe wird die Lieferung der Plazenta, verzögerte Klemmung der Nabelschnur in der Regel empfohlen. Ab 2014 weisen alle wichtigen Gesundheitsorganisationen darauf hin, dass unmittelbar nach der vaginalen Geburt oder sobald die Mutter nach einem Caesarean-Abschnitt wachsam und reaktionsschnell ist, dass das Kind auf der Brust der Mutter platziert wird, Haut-zu-Skin-Kontakt bezeichnet, Routineverfahren für mindestens eine bis zwei Stunden verzögert oder bis das Baby seine erste Stillzeit hatte. Die meisten Babys werden zuerst geboren, aber etwa 4% werden geboren Füße oder Gesäß zuerst, bekannt als Buche. Typischerweise tritt der Kopf in das einer Seite zugewandte Becken ein und dreht sich dann nach unten. Während der Arbeit kann eine Frau im Allgemeinen essen und sich bewegen, wie sie mag. Eine Reihe von Methoden kann bei Schmerzen helfen, wie Entspannungstechniken, Opioiden und Spinalblöcke. Bei einem Schnitt zur Öffnung der Vagina, die als Episiotomie bekannt ist, ist es allgemein nicht erforderlich. Im Jahr 2012 kamen rund 23 Millionen Lieferungen von Caesarean, einer Operation auf dem Bauch. Jedes Jahr führen Komplikationen aus Schwangerschaft und Geburt zu etwa 500.000 mütterlichen Todesfällen, sieben Millionen Frauen haben ernste langfristige Probleme, und 50 Millionen Frauen haben negative Gesundheitsergebnisse nach der Lieferung. Die meisten davon kommen in der Entwicklungswelt vor. Spezifische Komplikationen umfassen behinderte Arbeit, Postpartum Blutung, Eclampsia und Postpartum-Infektion. Komplikationen im Baby können Mangel an Sauerstoff bei Geburt, Geburtstrauma, Vorreife und Infektionen enthalten. Anzeichen und Symptome Das prominenteste Zeichen der Arbeit ist starke repetitive Gebärmutterkontraktionen. Die von der Arbeit der Frauen gemeldeten Notstände variieren sehr stark. Sie scheinen von Angst- und Angstniveau, Erfahrung mit früherer Geburt, kulturellen Vorstellungen von Geburtsschmerzen, Mobilität während der Arbeit und Unterstützung während der Arbeit beeinflusst zu werden. Persönliche Erwartungen, die Höhe der Unterstützung von Pflegepersonen, die Qualität der Pflegeperson-Patient-Beziehung und die Beteiligung an Entscheidungsfindung sind in der Gesamtzufriedenheit der Frauen mit der Erfahrung der Geburt wichtiger als andere Faktoren wie Alter, sozioökonomischer Status, Ethnizität, Vorbereitung, körperliche Umgebung, Schmerzen, Immobilität oder medizinische Interventionen. Beschreibungen Schmerz in Kontraktionen wurde als Gefühl ähnlich wie sehr starke Menstruationskrämpfe beschrieben. Frauen werden oft ermutigt, vom Schreien zu verzichten. Jedoch kann Moaning und Grinsen gefördert werden, um Schmerzen zu verringern. Krönung kann als intensive Dehnung und Verbrennung erfahren werden. Selbst Frauen, die wenig Reaktion auf Arbeitsschmerzen zeigen, zeigen im Vergleich zu anderen Frauen eine deutlich starke Reaktion auf die Krönung (das Aussehen des Babykopfes). Backlabour ist ein Begriff für bestimmte Schmerzen im unteren Rücken, genau über dem Schwanzbein, während der Geburt. Psychologische Während der späteren Stadien der Gestation gibt es eine Zunahme der Fülle von Oxytocin, ein Hormon, das bekannt ist, Gefühle der Zufriedenheit, Verringerung der Angst und Gefühle der Ruhe und Sicherheit um den Mate zu evozieren. Oxytocin wird während der Arbeit weiter freigegeben, wenn der Fötus die Gebärmutter und Vagina stimuliert, und es wird angenommen, dass es eine wichtige Rolle bei der Bindung einer Mutter an ihr Kind und bei der Schaffung von mütterlichen Verhalten spielt. Der Akt der Pflege eines Kindes verursacht auch eine Freisetzung von Oxytocin. Zwischen 70% und 80% der Mütter in den Vereinigten Staaten berichten einige Gefühle der Traurigkeit oder "Baby Blues" nach der Geburt. Die Symptome treten in der Regel für ein paar Minuten bis zu wenige Stunden pro Tag auf und sie sollten innerhalb von zwei Wochen nach der Lieferung weniger und verschwinden. Postpartum Depression kann sich bei einigen Frauen entwickeln. Präventive Gruppentherapie hat sich als prophylaktische Behandlung für postpartale Depression bewährt. Vaginale Geburt Menschen sind bipedal mit einer erekten Haltung. Die aufgerichtete Haltung bewirkt, dass das Gewicht der Bauchinhalte auf den Beckenboden stößt, eine komplexe Struktur, die nicht nur dieses Gewicht unterstützen darf, sondern bei Frauen drei Kanäle durch sie hindurchführen lässt: die Harnröhre, die Vagina und das Rektum. Der Kopf und die Schultern des Säuglings müssen durch eine bestimmte Sequenz von Manövern gehen, um den Ring des Beckens der Mutter durchzugehen. Sechs Phasen eines typischen Scheitel- oder Cephalie (Head-First-Präsentation) Lieferung: Eingriff des fetalen Kopfes in die Querstellung. Der Kopf des Babys steht über das Becken an der einen oder anderen Hüfte der Mutter. Abstieg und Flexion des fetalen Kopfes. Interne Rotation. Der fetale Kopf dreht sich um 90 Grad in die occipito-anterior Position, so dass das Gesicht des Babys zum Rektum der Mutter steht. Lieferung per Erweiterung. Der fetale Kopf ist beugt, Kinn auf der Brust, so dass der Rücken oder die Krone seines Kopfes den Weg durch den Geburtskanal führt, bis der Rücken seines Halses gegen den Schambein drückt und sein Kinn seine Brust verlässt, den Hals ausstreckt - wie wenn er nach oben blickt, und der Rest seines Kopfes aus dem Geburtskanal gelangt. Restitution. Der fetale Kopf dreht sich um 45 Grad, um seine normale Beziehung zu den Schultern wiederherzustellen, die noch unter einem Winkel stehen. Externe Rotation. Die Schultern wiederholen die Korkenschraubenbewegungen des Kopfes, die in den letzten Bewegungen des Fetalkopfes zu erkennen sind. Die Vagina wird als 'Geburtskanal' bezeichnet, wenn das Baby diese Passage betritt. Station bezieht sich auf die Beziehung des fetalen Präsentationsteils auf die Höhe der ischialen Wirbelsäulen. Wenn der präsentierende Teil an den ischialen Wirbelsäulen ist die Station 0 (synonym für Verlobung). Liegt das vorliegende Fetalteil oberhalb der Wirbelsäulen, wird der Abstand gemessen und als Minusstationen bezeichnet, die von -1 bis -4 cm reichen. Liegt das Prägeteil unterhalb der Ischialspins, so wird der Abstand als Plusstationen angegeben (+1 bis +4 cm). Bei +3 und +4 befindet sich der vorliegende Teil am Perineum und ist zu erkennen. Der fetale Kopf kann sich bei seiner Bewegung durch den Geburtskanal vorübergehend im Wesentlichen (mehr länglich) verändern. Diese Veränderung der Form des fetalen Kopfes wird Formteil genannt und ist bei Frauen mit ihrer ersten vaginalen Lieferung viel prominenter. Die zervikale Reifung ist die physische und chemische Veränderung der Gebärmutter, um sie auf die Dehnung vorzubereiten, die stattfinden wird, wenn die Fötus aus dem Gebärmutterhals und in den Geburtskanal bewegt. Ein als Bischofsnotiz bezeichnetes Scoring-System kann verwendet werden, um den Grad der zervikalen Reifung zu beurteilen, um das Timing der Arbeit und der Auslieferung des Säuglings oder für Frauen, die für die Vorarbeit gefährdet sind, vorherzusagen. Es wird auch verwendet, um zu beurteilen, wann eine Frau auf Induktion von Arbeit aus einer postdate Schwangerschaft oder anderen medizinischen Gründen reagieren wird. Es gibt mehrere Methoden der Induktion der zervikalen Reifung, die es den Gebärmutterkontraktionen ermöglichen, die Cervix effektiv zu dilatieren. Zu Beginn der Arbeitsdefinitionen des Beginns der Arbeit gehören: Regelmäßige Gebärmutterkontraktionen mindestens alle sechs Minuten mit dem Nachweis der Änderung der zervikalen Dilation oder der zervikalen Abrüstung zwischen aufeinanderfolgenden digitalen Untersuchungen. Regelmäßige Kontraktionen, die weniger als 10 Minuten auseinander und progressive zervikale Dilation oder zervikale Wirksamkeit. Mindestens drei schmerzhafte regelmäßige Gebärmutterkontraktionen während einer 10-minütigen Periode, die jeweils mehr als 45 Sekunden dauern. Viele Frauen sind bekannt, das zu erfahren, was als "Nierender Instinkt" bezeichnet wurde. Die Frauen berichten kurz vor der Arbeit einen Energieschub. Häufige Anzeichen, dass die Arbeit zu beginnen ist, können das, was als Aufhellung bekannt ist, enthalten, was der Prozess des Babys ist, das sich vom Rippenkäfig mit dem Kopf des Babys, das tief in den Becken eingreift, abzieht. Die schwangere Frau kann dann das Atmen leichter finden, da ihre Lungen mehr Raum für die Expansion haben, aber der Druck auf ihre Blase kann häufigere Notwendigkeit zur Leere verursachen (urinat). Die Beleuchtung kann ein paar Wochen oder ein paar Stunden vor Arbeitsbeginn erfolgen, oder sogar erst, wenn die Arbeit begonnen hat. Einige Frauen erleben auch eine Zunahme der Vaginalentladung mehrere Tage vor Arbeitsbeginn, wenn der "Mucus Plug", ein dicker Schleim, der die Öffnung zum Uterus blockiert, in die Vagina geschoben wird. Der Schleusenstopfen kann bis zum Beginn der Arbeit abgebrochen werden. Während innerhalb des Gebärmutterhalses ist das Baby in einer flüssigkeitsgefüllten Membran eingeschlossen, die den amniotischen Sac nennt. Kurz vor, zu Beginn oder während der Arbeit bricht der Sac. Sobald der Sac bricht, bezeichnet als "das Wasser bricht", ist das Baby in Gefahr für Infektionen und das medizinische Team der Mutter wird die Notwendigkeit beurteilen, Arbeit zu induzieren, wenn es nicht in der Zeit begonnen hat, sie glauben, sicher für das Kind zu sein. Folklore hat lange gehalten, dass die meisten Babys in der späten Nacht oder am frühen Morgen geboren werden; 2018 Forschung hat dies gefunden, um korrekt in den USA, aber nur für Babys geboren zu Hause oder am Samstag oder Sonntag. Alle anderen Geburten sind am wahrscheinlichsten zwischen 8 Uhr und Mittag, eine Reflexion der Tatsache, dass geplante C-Abschnitte in der Regel für 8 Uhr geplant sind Ebenso steigen Geburten von induzierten Lieferungen während der Morgenstunden und Gipfel auf 3 Uhr. Der wahrscheinlichste Tag der Woche für die Geburt eines Babys in den USA ist Montag, gefolgt von Dienstag, wahrscheinlich verbunden mit geplanten Lieferungen auch. Die erste Stufe der Arbeit ist in latente und aktive Phasen unterteilt, in denen die latente Phase manchmal in die Definition der Arbeit aufgenommen wird, und manchmal nicht. Erste Stufe: latente Phase Die latente Phase wird im Allgemeinen als Beginn an der Stelle definiert, an der die Frau regelmäßige Gebärmutterkontraktionen wahrnimmt. Im Gegensatz dazu sind Braxton Hicks-Kontraktionen, die etwa 26 Wochen Gestation beginnen und manchmal als "falsche Arbeit" bezeichnet werden, selten, unregelmäßig und mit nur milden Krämpfen verbunden. Cervical effacement, das ist die Verdünnung und Dehnung der Gebärmutter, und cervical dilation treten während der Schließwochen der Schwangerschaft auf. Effacement ist in der Regel vollständig oder in der Nähe vollständig und Dilatation beträgt etwa 5 cm bis Ende der latenten Phase. Der Grad der zervikalen Ausbeutung und Dilation kann während einer vaginalen Untersuchung gespürt werden. Die latente Phase endet mit Beginn der aktiven ersten Stufe. Erste Stufe: aktive Phase Die aktive Phase der Arbeit (oder "aktive Phase der ersten Stufe", wenn die vorherige Phase als "latent phase of first stage" bezeichnet wird) hat geografisch unterschiedliche Definitionen. Die Weltgesundheitsorganisation beschreibt die aktive erste Stufe als "eine Zeit, die durch regelmäßige schmerzhafte Gebärmutterkontraktionen, einen erheblichen Grad an zervikaler Wirksamkeit und schnellere zervikale Dilatation von 5 cm bis zur vollständigen Dilatation für erste und nachfolgende Arbeiten gekennzeichnet ist. In den USA wurde die Definition der aktiven Arbeit von 3 auf 4 cm, auf 5 cm der zervikalen Dilation für multiparöse Frauen, Mütter, die zuvor geboren hatten, und bei 6 cm für nulliparöse Frauen, die zuvor nicht geboren waren, geändert. Dies geschah in der Anstrengung, die Preise der vaginalen Lieferung zu erhöhen. Gesundheitsdienstleister können die Fortschritte einer arbeitsfähigen Mutter in der Arbeit beurteilen, indem sie eine zervikale Prüfung durchführen, um die zervikale Dilation, Abrüstung und Station zu bewerten. Diese Faktoren bilden die Bishop-Score. Die Bischofszahl kann auch als Mittel verwendet werden, um den Erfolg einer Induktion von Arbeit vorherzusagen. Während der Ausscheidung wird der Gebärmutterhals in das untere Segment der Gebärmutter eingearbeitet. Während einer Kontraktion ziehen Uterusmuskeln zusammen, die zu einer Verkürzung des oberen Segments und zu einem Aufziehen des unteren Segments führen, in einer allmählichen Ausstoßbewegung. Das vorzeigende fetale Teil darf dann absteigen. Volle Dilatation wird erreicht, wenn sich die Gebärmutter so weit erweitert hat, dass der Kopf des Babys, etwa 10 cm Dilatation für einen Begriff Baby. Eine Standarddauer der latenten ersten Stufe ist nicht festgelegt worden und kann weit von einer Frau zur anderen variieren. Die Dauer der aktiven ersten Stufe (von 5 cm bis zur vollen zervikalen Dilatation) erstreckt sich jedoch in der Regel nicht über 12 Stunden in der ersten Arbeit (primiparae) und erstreckt sich in der Regel nicht über 10 Stunden in späteren Arbeitskräften (Multiparae). Die Dystocia der Arbeit, auch als "dysfunktionale Arbeit" oder "Verfehlung des Fortschritts" bezeichnet, ist schwierige Arbeit oder anormal langsame Arbeitsfortschritte, die eine fortschreitende zervikale Dilatation oder mangelnde Abstammung des Fetus beinhalten. Friedman's Curve, entwickelt 1955, war seit vielen Jahren verwendet, um Arbeitsdystocia zu bestimmen. Neuere medizinische Forschung deutet jedoch darauf hin, dass die Friedman-Kurve derzeit nicht anwendbar ist. Zweite Etappe: fetaler Ausstoß Die Ausstoßphase beginnt, wenn der Zervix vollständig dilatiert ist, und endet, wenn das Baby geboren wird. Mit zunehmendem Druck auf den Gebärmutterhals wird eine Empfindung des Beckendrucks erlebt, und damit ein Drang zum Anstoßen. Zu Beginn der normalen zweiten Stufe ist der Kopf vollständig in das Becken eingebunden; der breiteste Durchmesser des Kopfes ist unterhalb des Pegels des Beckeneinlasses geführt. Der fetale Kopf geht dann weiter ins Becken, unterhalb des Schambogens und durch die vaginale Introitus (Öffnung). Dies wird durch die zusätzlichen mütterlichen Bemühungen von "absetzen" oder schieben, ähnlich wie Defekation unterstützt. Das Aussehen des fetalen Kopfes an der Scheideöffnung wird als Krönung bezeichnet. An diesem Punkt wird die Mutter ein intensives Brennen oder Sting-Empfinden spüren. Wenn der amniotische Sac während der Arbeit nicht brach oder schieben, kann das Kind mit den Membranen intakt geboren werden. Dies wird als "Lieferung en caul" bezeichnet. Vollständige Ausweisung des Babys signalisiert den erfolgreichen Abschluss der zweiten Arbeitsphase. Einige Babys, vor allem Kinder, werden mit einer wachsartigen oder käseartigen weißen Substanz namens Vernix bedeckt geboren. Es wird gedacht, einige Schutzrollen während der fetalen Entwicklung und für einige Stunden nach der Geburt zu haben. Die zweite Etappe variiert von einer Frau zur anderen. In den ersten Arbeitskräften wird die Geburt in der Regel innerhalb von drei Stunden beendet, während in späteren Arbeitskräften die Geburt in der Regel innerhalb von zwei Stunden abgeschlossen ist. Zweitstufenarbeit länger als drei Stunden sind mit sinkenden Sätzen der spontanen vaginalen Lieferung und steigenden Infektionsraten, perinealen Tränen und Geburtshilfe sowie der Notwendigkeit einer intensiven Pflege des Neonats verbunden. Dritte Stufe: Plazenta Lieferung Die Zeit von kurz nach dem Fötus wird bis kurz nach der Aussetzung der Plazenta als dritte Stufe der Arbeit oder der Involutionsstufe bezeichnet. Die Ortsabweisung beginnt als physiologische Trennung von der Gebärmutterwand. Die durchschnittliche Zeit von der Lieferung des Babys bis zur vollständigen Ausweisung der Plazenta wird auf 10–12 Minuten geschätzt, abhängig davon, ob aktives oder erwartetes Management eingesetzt wird. In bis zu 3 % aller vaginalen Lieferungen ist die Dauer der dritten Stufe länger als 30 Minuten und erhöht die Sorge für die beibehaltene Plazenta. Die Placental-Expulsion kann aktiv verwaltet werden, oder es kann erwartet verwaltet werden, so dass die Plazenta ohne medizinische Hilfe vertrieben werden kann. Aktives Management ist die Verabreichung einer uterotischen Droge innerhalb einer Minute der fetalen Lieferung, kontrollierte Traktion der Nabelschnur und Spendenmassage nach der Lieferung der Plazenta, gefolgt von der Leistung der Gebärmuttermassage alle 15 Minuten für zwei Stunden. In einer gemeinsamen Erklärung empfehlen die Weltgesundheitsorganisation, die Internationale Föderation der Gynäkologie und Geburtshilfe und der Internationale Verband der Hebammen die aktive Verwaltung der dritten Stufe der Arbeit in allen vaginalen Lieferungen, um zu helfen, postpartum Hämorrhage zu verhindern. Verzögern der Klemmung des Nabelschnurs für mindestens eine Minute oder bis es aufhört, zu pulsieren, die mehrere Minuten dauern kann, verbessert die Ergebnisse, solange es die Fähigkeit gibt, Gelbsucht zu behandeln, wenn es auftritt. Für viele Jahre wurde angenommen, dass spätes Schnurschneiden zu einer Mutter das Risiko führte, signifikante Blutungen nach der Geburt zu erfahren, genannt Postpartum Blutung. Eine kürzliche Überprüfung ergab jedoch, dass ein verzögertes Schnurschneiden bei gesunden Vollzeit-Kindern zu einer frühen Hämoglobinkonzentration und einem höheren Geburtsgewicht und erhöhten Eisenreserven bis zu sechs Monaten nach der Geburt führte, ohne dass sich die Blutungsrate des Postpartums änderte. Vierte Stufe Die "vierte Stufe der Arbeit" ist die Zeit, die unmittelbar nach der Geburt eines Kindes beginnt und sich etwa sechs Wochen erstreckt. Die Begriffe postpartum und postnatal werden oft für diesen Zeitraum verwendet. Der Körper der Frau, einschließlich Hormonspiegel und Gebärmuttergröße, kehrt in einen nicht schwangeren Zustand zurück und der Neugeborene passt sich dem Leben außerhalb des Körpers der Mutter an. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) beschreibt die postnatale Periode als die kritischste und dennoch vernachlässigte Phase im Leben von Müttern und Babys; die meisten Todesfälle treten während der postnatalen Zeit auf. Nach der Geburt, wenn die Mutter eine Episiotomie oder ein Abreißen des Perineums hatte, wird sie genäht. Dies ist auch eine optimale Zeit für die Aufnahme einer langwirkenden reversiblen Empfängnisverhütung (LARC), wie das Empfängnisimplantat oder Intrauterin-Gerät (IUD), die beide unmittelbar nach der Auslieferung eingesetzt werden können, während die Frau noch im Auslieferungsraum ist. Die Mutter hat regelmäßige Bewertungen für Gebärmutterkontraktion und Fondshöhe, vaginale Blutung, Herzfrequenz und Blutdruck und Temperatur, für die ersten 24 Stunden nach der Geburt. Die erste Urinübergabe sollte innerhalb von sechs Stunden dokumentiert werden. Afterpains (Pains ähnlich wie Menstruationskrämpfe), Kontraktionen der Gebärmutter, um übermäßigen Blutfluss zu verhindern, weiter für mehrere Tage. Vaginale Entladung, genannt Lochia, kann für mehrere Wochen fortgesetzt werden; zunächst hellrot, wird es allmählich rosa, wechselt zu braun, und schließlich zu gelb oder weiß. Einige Frauen erleben nach der Geburt eine unkontrollierte Episode von Shivering oder Postpartum Chills. Bis vor kurzem in Krankenhäusern geborene Babys wurden kurz nach der Geburt von ihren Müttern entfernt und nur zu Fütterungszeiten zur Mutter gebracht. Muttern wurde gesagt, dass ihr Neugeborener im Kindergarten sicherer wäre und dass die Trennung der Mutter mehr Zeit zur Ruhe bieten würde. Als die Einstellungen zu ändern begannen, boten einige Krankenhäuser eine "Raumfahrt" Option, in der nach einer Periode der routinemäßigen Krankenhaus-Prozesse und Beobachtung, das Säugling durfte den Raum der Mutter teilen. Ab 2020 ist die Raumordnung zu Standard-Praxis geworden. Rund 2000 Behörden begannen, die Praxis der Beseitigung des Neugeborenen sofort Postpartum für routinemäßige postnatale Verfahren zu hinterfragen, bevor sie an die Mutter zurückgegeben wurden. Einige Behörden fingen an zu vermuten, dass der frühe Haut-to-Skin-Kontakt (das nackte Baby auf der Brust der Mutter) sowohl Mutter als auch Kind profitieren kann. Mit Tierstudien, die zeigten, dass der intime Kontakt mit Haut-zu-Kinn-Kontakt Neurobehavioren fördert, die zur Erfüllung der grundlegenden biologischen Bedürfnisse als Modell führen, wurden Untersuchungen durchgeführt, um zu beurteilen, was, wenn überhaupt, Vorteile mit einem frühen Haut-Kinn-Kontakt für menschliche Mütter und ihre Babys verbunden werden können. Eine medizinische Studie von 2011 ergab, dass der frühe Haut-zu-Kinn-Kontakt, manchmal Känguru-Pflege genannt, verbesserte Stillergebnisse, Herz-respiratorische Stabilität und eine Verringerung des Säuglingsschreiens führte. Eine 2016 Cochrane-Bewertung fand heraus, dass Haut-to-Skin-Kontakt bei der Geburt die Wahrscheinlichkeit und Wirksamkeit des Stillens fördert. Ab 2014 wird der frühe postparte Haut-to-Skin-Kontakt von allen wichtigen Organisationen unterstützt, die für das Wohlbefinden von Säuglingen, einschließlich der American Academy of Pediatrics, verantwortlich sind.Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) sagt, dass "der Prozess der Geburt nicht beendet ist, bis das Baby sicher von der Plazenta in die Mutternahrung überführt hat." Es wird darauf hingewiesen, dass der Neugeborene nach vaginaler Geburt mit der Mutter haut-to-skin gesetzt wird, oder sobald die Mutter nach einem Caesarean-Abschnitt warnend und reagiert, postponiert alle Routineverfahren für mindestens ein bis zwei Stunden. Die WHO schlägt vor, dass alle anfänglichen Beobachtungen des Säuglings erfolgen können, während das Säugling nahe der Mutter bleibt und sagt, dass selbst eine kurze Trennung vor dem ersten Futter des Babys den Bindungsprozess stören kann. In den ersten Tagen nach der Auslieferung raten sie außerdem einen häufigen Hautkontakt so weit wie möglich, insbesondere wenn er aus irgendeinem Grund nach der Auslieferung unterbrochen wurde. Arbeitsinduktion und Wahlkreis Caesarean In vielen Fällen und mit zunehmender Häufigkeit wird die Geburt durch Arbeitsinduktion oder kaesarean Abschnitt erreicht. Arbeitsinduktion ist der Prozess oder die Behandlung, die die Geburt und die Lieferung stimuliert. Die Reduzierung der Arbeit kann mit pharmazeutischen oder nicht-pharmazeutischen Methoden erfolgen. Induktionen werden am häufigsten entweder mit Prostaglandin-Medikament allein oder mit einer Kombination aus Prostaglandin und intravenöser Oxytocin-Behandlung durchgeführt. Caesarean Abschnitt ist die Entfernung des Neonats durch eine chirurgische Inzision im Bauch, anstatt durch vaginale Geburt. Die Geburt durch C-Sections stieg von 1996 bis 2006 in den USA um 50 %. Im Jahr 2011 wurden 32,8 Prozent der Geburten in den USA von Cesarean-Abschnitt geliefert. Induzierte Geburten und elektive Cesarean vor 39 Wochen können schädlich für das Neonat sowie schädlich oder ohne Nutzen für die Mutter sein. Daher empfehlen viele Richtlinien vor 39 Wochen gegen nicht-medizinische vorgeschriebene induzierte Geburten und Wahlkreise. Die Arbeitsinduktionsrate 2012 in den USA lag bei 23,3 Prozent und hat sich von 1990 bis 2010 mehr als verdoppelt. Der amerikanische Kongreß der Geburtshelfer und Gynäkologen (ACOG) empfiehlt eine vollständige Bewertung des mütterlichen Status, des Status des Gebärmutterhalses und mindestens eine 39 abgeschlossene Wochen (Vollzeit) der Gestation für eine optimale Gesundheit des Neugeborenen bei der Betrachtung der elektiven Induktion der Arbeit. Per diese Richtlinien können Induktionshinweise enthalten: Abruptio placentae Chorioamnionitis Fetaler Kompromiss wie Isoimmunisierung, die zu hämolytischen Erkrankungen der neugeborenen oder oligohydramniosFetal demiseGestationale Hypertonie führt Maternale Bedingungen wie gestationale Diabetes oder chronische Nierenerkrankungen Preeclampsia oder eclampsia Premature rupture of Membrane Die ACOG stellt auch fest, dass Kontraindikationen für induzierte Arbeit die gleichen sind wie für spontane vaginale Lieferung, einschließlich vasa previa, komplette Plazenta praevia, Nabilical Cord prolapse oder aktive Genital Herpes simplex Infektion. Management Deliveries werden von einer Reihe von Fachleuten unterstützt, darunter: Geburtshelfer, Familienärzte und Hebammen. Bei niedrigen Risikoprägnanzen führen alle drei ähnliche Ergebnisse. Vorbereitung Essen oder Trinken während der Arbeit ist ein Bereich der laufenden Debatte. Während einige argumentiert haben, dass das Essen in der Arbeit keine schädlichen Auswirkungen auf die Ergebnisse hat, andere weiterhin Sorge in Bezug auf die erhöhte Möglichkeit eines Aspirationsereignisses (Auswahl auf kürzlich verzehrte Lebensmittel) bei einer Notlieferung aufgrund der erhöhten Entspannung des Ösophagus in der Schwangerschaft, des Aufwärtsdrucks der Gebärmutter auf den Magen und die Möglichkeit der allgemeinen Anästhesie im Falle eines Notfall-Zesarean. Eine 2013 Cochrane-Rezension fand heraus, dass bei guter Geburtsanästhesie keine Veränderung der Schäden daran besteht, während der Arbeit Essen und Trinken bei denen zuzulassen, die keine Operation benötigen. Sie erkennen zusätzlich an, dass es keinen leeren Magen gibt oder dass sein Inhalt nicht so sauer ist. Sie kommen daher zu dem Schluss, dass "Frauen frei sein sollten, in der Arbeit zu essen und zu trinken, oder nicht, wie sie es wünschen. " Zu einer Zeit Rasur des Bereichs um die Vagina, war häufige Praxis aufgrund der Überzeugung, dass Haarentfernung verringert das Infektionsrisiko, machte eine Episiotomie (ein chirurgischer Schnitt, um den vaginalen Eingang zu vergrößern) leichter, und half mit instrumentalen Lieferungen. Es ist derzeit weniger häufig, obwohl es immer noch ein Routineverfahren in einigen Ländern, obwohl eine systematische Überprüfung fand keine Beweise, um Rasieren zu empfehlen. Nebenwirkungen erscheinen später, einschließlich Reizung, Rötung und mehrere oberflächliche Kratzer aus dem Rasierer. Ein weiterer Versuch, eine Infektion zu verhindern, war die Verwendung der antiseptischen Chlorhexidin oder Providon-Jod-Lösung in der Vagina. Der Nachweis des Nutzens mit Chlorhexidin fehlt. Ein vermindertes Risiko wird bei Providone-Iodin festgestellt, wenn ein cesarean Abschnitt durchgeführt werden soll. Zangen oder Vakuumunterstützung Eine unterstützte Lieferung wird in etwa 1 bei 8 Geburten verwendet und kann benötigt werden, wenn entweder Mutter oder Kind während einer vaginalen Lieferung gefährdet erscheint. Die verwendeten Methoden werden als Geburten- und Vakuumextraktion bezeichnet, auch Ventousextraktion genannt. Es ist richtig, sie sind beide sicher mit einer gewissen Vorliebe für Zange anstatt Vakuum, und beide sind als bevorzugt zu einem unerwarteten C-Abschnitt gesehen. Einige Risiken für die Mutter umfassen vaginale Tränen, einschließlich einer höheren Chance, eine größere vaginale Reiß, die den Muskel oder die Wand des Anus oder Rektums beinhaltet. Für Frauen, die eine operative vaginale Lieferung mit Vakuum-Extraktion oder Zangen unterziehen, gibt es starke Beweise, dass prophylaktische Antibiotika helfen, das Infektionsrisiko zu reduzieren. Es besteht ein höheres Risiko von Blutgerinnsel, die sich in den Beinen oder Becken bilden – Anti-Clot Strümpfe oder Medikamente können bestellt werden, um Gerinnsel zu vermeiden. Urinkontinenz ist nach der Geburt nicht ungewöhnlich, aber es ist häufiger nach einer Instrumentenlieferung. Bestimmte Übungen und Physiotherapie helfen dem Zustand zu verbessern. Schmerzkontrolle Nicht pharmazeutisch Einige Frauen bevorzugen Analgetika während der Geburt zu vermeiden. Psychologische Vorbereitung kann nützlich sein. Entspannungstechniken, Eintauchen in Wasser, Massage und Akupunktur können Schmerzlinderung bieten. Akupunktur und Entspannung wurden gefunden, um die Anzahl der Caesarean Abschnitte zu verringern. Eintauchen in das Wasser hat sich gezeigt, dass die Schmerzen während der ersten Stufe der Arbeit entlastet werden und die Notwendigkeit der Anästhesie verringert und die Dauer der Arbeit verkürzt wird, jedoch ist die Sicherheit und Wirksamkeit des Eintauchens während der Geburt, der Wassergeburt, nicht etabliert oder mit mütterlichen oder fetalen Nutzen verbunden. Die meisten Frauen haben gerne jemanden, der sie während der Arbeit und Geburt unterstützt; wie eine Hebamme, Krankenschwester oder Doula; oder eine Laienperson wie der Vater des Babys, ein Familienmitglied oder ein enger Freund. Studien haben festgestellt, dass kontinuierliche Unterstützung während der Arbeit und Lieferung die Notwendigkeit von Medikamenten und eine kaesarean oder operative vaginale Lieferung reduzieren und zu einer verbesserten Apgar Punktzahl für das Kind führen. Pharmazeutische verschiedene Maßnahmen zur Schmerzbekämpfung haben unterschiedliche Erfolgsgrade und Nebenwirkungen für die Frau und ihr Baby. In einigen Ländern Europas verschreiben Ärzte häufig eingeatmetes Lachgas zur Schmerzbekämpfung, insbesondere als 53% Nitrousoxid, 47% Sauerstoff, bekannt als Entonox; in Großbritannien können Hebammen dieses Gas ohne Arztverschreibung verwenden. Opioide wie Fentanyl können verwendet werden, aber wenn es zu nahe bei der Geburt gibt, besteht die Gefahr einer Atemvertiefung im Säugling. Zu den beliebten medizinischen Schmerzkontrollen in Krankenhäusern gehören die regionalen Anästhetika Epidurale (EDA) und Spinalanästhesie. Epidurale Analgesie ist eine allgemein sichere und effektive Methode, um Schmerzen in der Arbeit zu entlasten, ist jedoch mit längerer Arbeit, operativer Intervention (insbesondere Instrumentenlieferung) und Kostensteigerungen verbunden. Ein neuerer (2017) Die Überprüfung der Cochrane schlägt vor, dass die neuen epiduralen Techniken keine Auswirkungen auf die Arbeitszeit und die Verwendung von Instrumenten oder die Notwendigkeit von C-Sektionslieferungen haben. Im Allgemeinen steigen Schmerz- und Stresshormone während der Arbeit für Frauen ohne Epidural, während Schmerzen, Angst und Stresshormone bei der Verabreichung von Epidural-Analgesie abnehmen, aber später wieder aufsteigen. Die über Epidural verabreichte Medizin kann die Plazenta überqueren und den Blutkreislauf des Fetus betreten. Epidurale Analgesie hat keine statistisch signifikanten Auswirkungen auf das Risiko von Cäsarean-Abschnitt und scheint keine unmittelbare Wirkung auf den neonatalen Status wie durch Apgar-Scores bestimmt. Augmentation Augmentation ist der Prozess der Stimulierung der Gebärmutter, um die Intensität und Dauer der Kontraktionen nach dem Beginn der Arbeit zu erhöhen. Mehrere Methoden der Augmentation werden häufig verwendet, um langsamen Fortschritt der Arbeit (Dystocia) zu behandeln, wenn die Gebärmutterkontraktionen als zu schwach bewertet werden. Oxytocin ist die häufigste Methode, um die Rate der vaginalen Lieferung zu erhöhen. Die Weltgesundheitsorganisation empfiehlt ihre Verwendung entweder allein oder mit Amniotomie (Riß der amniotischen Membran) aber weist darauf hin, dass sie erst dann verwendet werden muss, wenn sie richtig bestätigt wurde, dass die Arbeit nicht richtig läuft, wenn Schaden vermieden werden soll. Die WHO empfiehlt nicht die Verwendung von Antispasmodic-Agenten zur Vermeidung von Verzögerungen bei der Arbeit. Episiotomie Jahrelang wurde eine Episiotomie gedacht, um zu helfen, größere vaginale Tränen zu verhindern und besser zu heilen als eine natürliche Tränen. Perineale Tränen können an der Vaginalöffnung auftreten, wenn der Kopf des Babys durchläuft, insbesondere wenn das Baby schnell absinkt. Tränen können die perineale Haut einbeziehen oder sich auf die Muskeln und den analen Sphincter und Anus erstrecken. Einmal gemeinsam, werden sie jetzt als allgemein nicht benötigt anerkannt. Bei Bedarf macht die Hebamme oder Geburtshilfe einen chirurgischen Schnitt im Perineum, um schwere Tränen zu verhindern, die schwer zu reparieren sind. Eine 2017 Cochrane-Bewertung verglichen Episiotomie nach Bedarf (beschränkend) mit Routine-Episiotomie, um die möglichen Vorteile und Schäden für Mutter und Baby zu bestimmen. Die Überprüfung ergab, dass restriktive Episiotomie-Politiken schien eine Reihe von Vorteilen im Vergleich zur Verwendung von Routine-Episiotomie. Frauen erlebten weniger schweres perineales Trauma, weniger posterior perineale Trauma, weniger vernunftende und weniger heilende Komplikationen an sieben Tagen ohne Unterschied im Auftreten von Schmerzen, Harninkontinenz, schmerzhaftem Sex oder schwere vaginale/perineale Traumata nach der Geburt. Mehrere Geburten In Fällen eines Kopfes erster Zwilling können Zwillinge oft vaginal geliefert werden. In einigen Fällen erfolgt die Zwillingslieferung in einem größeren Lieferraum oder in einem Operationssaal, bei Komplikationen, z.B. beide vaginal geborenen Zwillinge - dies kann sowohl vorgestellten Kopf zuerst oder wenn man zuerst den Kopf kommt und der andere breechisch ist und/oder durch eine Forceps/ventouse Lieferung geholfen wird Ein Zwilling geboren vaginal und der andere durch caesarean Abschnitt. Werden die Zwillinge an einem beliebigen Teil des Körpers - sogenannte zusammengefügte Zwillinge - verbunden, erfolgt die Lieferung meist durch caesarean Abschnitt. Unterstützung der Geburtshilfe unterzieht Frauen häufig institutionellen Routinen, die sich nachteilig auf den Fortschritt der Arbeit auswirken können. Die unterstützende Betreuung während der Arbeit kann emotionale Unterstützung, Komfortmaßnahmen und Information und Befürchtung beinhalten, die den physischen Prozess der Arbeit sowie die Gefühle von Kontrolle und Kompetenz von Frauen fördern und so die Notwendigkeit einer geburtsbedingten Intervention verringern können. Die kontinuierliche Unterstützung kann entweder von Krankenhauspersonal wie Krankenschwestern oder Hebammen, Doulas oder von Begleitern der Wahl der Frau aus ihrem sozialen Netzwerk bereitgestellt werden. A 2015 Die Cochrane-Bewertung, die untersuchte, um Eingriffe für Frauen, die die Geburt als traumatisch empfunden haben, zu begutachteten, fand keine Beweise, um die routinemäßige Befragung als notwendige Intervention nach der Geburt zu unterstützen. Es gibt immer mehr Beweise, um zu zeigen, dass die Teilnahme des Vaters des Kindes an der Geburt zu einer besseren Geburt und auch nach der Geburt Ergebnisse führt, vorausgesetzt, dass der Vater keine übermäßige Angst hat. Kontinuierliche Arbeitshilfe kann Frauen dabei helfen, spontan, d.h. ohne Cäsarean oder Vakuum oder Zwitscher, mit etwas kürzeren Arbeitskräften zu gebären und positivere Gefühle in Bezug auf ihre Geburtserfahrung zu haben. Kontinuierliche Arbeitsunterstützung kann auch den Fraueneinsatz von Schmerzmedikamenten während der Arbeit reduzieren und das Risiko von Babys mit niedrigen fünfminütigen Agpar-Scores verringern. Fetische Überwachung Zur externen Überwachung des Fötus während der Geburt kann ein einfacher Pinard-Stethoskop oder Doppler-Fötalmonitor (Doptone) verwendet werden. Eine Methode der externen (nicht-invasiven) fetalen Überwachung (EFM) während der Geburt ist die Kardiotokographie (CTG) mit einem Kardiotokographen, der aus zwei Sensoren besteht: Der Herzsensor (Kardio) ist ein Ultraschallsensor, ähnlich einem Doppler-Fötalmonitor, der kontinuierlich Ultraschall emittiert und die Bewegung des fetalen Herzens durch die Charakteristik des reflektierten Schalls erfasst. Der druckempfindliche Kontraktionswandler, ein Tocodynamometer (Toco) genannt, hat eine flache Fläche, die durch ein Band um den Bauch an der Haut fixiert wird. Der zur Abflachung eines Wandabschnitts erforderliche Druck korreliert mit dem Innendruck, wodurch eine Abschätzung der Kontraktion gegeben ist. Die Überwachung mit einem Kardiotokograph kann entweder intermittierend oder kontinuierlich erfolgen. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) weist darauf hin, dass für gesunde Frauen, die eine spontane Arbeitskontinuierliche Herz-Kreislauf-Erkrankung erleiden, nicht zur Beurteilung des fetalen Wohlbefindens empfohlen wird. Die WHO sagt: "In Ländern und Einstellungen, in denen die kontinuierliche CTG defensiv zum Schutz vor Gerichten verwendet wird, sollten alle Interessenvertreter bewusst gemacht werden, dass diese Praxis nicht evidenzbasiert ist und die Geburtenergebnisse nicht verbessert. " Das Wasser einer Mutter muss brechen, bevor eine interne (invasive) Überwachung verwendet werden kann. Mehr invasive Überwachung kann eine fetale Kopfhautelektrode beinhalten, um ein zusätzliches Maß an fetaler Herzaktivität und/oder intrauterine Druckkatheter (IUPC) zu geben. Es kann auch fetale Kopfhaut pH-Test. Komplikationen Die Zahlen, die 2015 erhoben wurden, sind seit 1990 um 44 Prozent zurückgegangen. Allerdings sterben nach 2015 Zahlen 830 Frauen jeden Tag an Ursachen für Schwangerschaft oder Geburt und für jede Frau, die stirbt, 20 oder 30 Verletzungen, Infektionen oder Behinderungen. Die meisten dieser Todesfälle und Verletzungen sind vorbeugbar. Im Jahr 2008 merkte die Weltgesundheitsorganisation (WHO) an, dass jedes Jahr mehr als 100.000 Frauen an Komplikationen von Schwangerschaft und Geburt sterben und mindestens sieben Millionen schwere gesundheitliche Probleme erfahren, während 50 Millionen mehr negative gesundheitliche Folgen nach der Geburt haben. Um die Verbesserung der Fähigkeiten der Hebammen zu unterstützen, hat die WHO ein Hebammenausbildungsprogramm, Aktion für sichere Mutterschaft gegründet. Die steigende mütterliche Todesrate in den USA ist von Sorge. 1990 erreichten die USA den 12. Platz der 14 entwickelten Länder, die analysiert wurden. Seit dieser Zeit haben sich die Sätze jedes Landes stetig weiter verbessert, während die US-Rate dramatisch gespeist ist. Während jede andere entwickelte Nation der 14 analysierten 1990 zeigt eine Todesrate von weniger als 10 Todesfällen pro 100.000 Lebendgeburten 2017, stieg die US-Rate auf 26,4 Im Vergleich dazu ist das Vereinigte Königreich bei 9.2 am zweithöchsten und Finnland bei 3.8 am sichersten. Darüber hinaus erfahren 70 für jede der 700 bis 900 US-Frauen, die jedes Jahr während der Schwangerschaft oder Geburt sterben, erhebliche Komplikationen wie Hämorrhage und Organversagen, die mehr als einen Prozent aller Geburten betragen. Im Vergleich zu anderen entwickelten Nationen haben die Vereinigten Staaten auch hohe Kindersterblichkeitsraten. Das Trust for America's Health berichtet, dass ab 2011 etwa ein Drittel der amerikanischen Geburten einige Komplikationen haben; viele sind direkt mit der Gesundheit der Mutter verbunden, einschließlich steigender Fettleibigkeit, Typ-2-Diabetes und körperlicher Inaktivität. Die U.S Centers for Disease Control and Prevention (CDC) hat eine Initiative zur Verbesserung der Gesundheit der Frau vor der Konzeption in einem Bemühen, sowohl neonatale als auch mütterliche Todesraten zu verbessern. Arbeits- und Lieferkomplikationen Obstruktive Arbeit Die zweite Stufe der Arbeit kann aufgrund der schlechten oder unkoordinierten Uterus-Aktion, einer abnormalen Uterus-Position wie Buche oder Schulter-Dystocia und cephalopelvic disproportion (ein kleines Becken oder großes Kind) verzögert oder verlängert werden. Langfristige Arbeit kann zu mütterlichen Erschöpfung, fetaler Not und anderen Komplikationen einschließlich Geburtsfistel führen. Eclamps Eclampsia ist der Beginn von Anfällen (Konvulsionen) in einer Frau mit Voreklampsie. Pre-Eclampsia ist eine Störung der Schwangerschaft, in der es Bluthochdruck und entweder große Mengen Protein in der Urin oder andere Organstörungen gibt. Pre-Eclampsia wird während der pränatalen Pflege routinemäßig abgeschirmt. Das Einsetzen kann vor, während oder selten nach der Lieferung erfolgen. Etwa ein Prozent der Frauen mit Eclampsia sterben. Maternenkomplikationen Eine puerperale Störung oder postpartale Störung ist eine Komplikation, die vor allem während der Pupperium- oder postpartum-Periode präsentiert. Die postpartale Periode kann in drei verschiedene Stufen unterteilt werden; die anfängliche oder akute Phase, sechs bis 12 Stunden nach der Geburt; subakute postpartum-Periode, die zwei bis sechs Wochen dauert, und die verzögerte postpartum-Periode, die bis zu sechs Monate dauern kann. 87% bis 94% der Frauen berichten mindestens ein Gesundheitsproblem. Langfristige Gesundheitsprobleme (die nach der verzögerten postpartum-Periode) werden von 31 Prozent der Frauen gemeldet. Postpartum blueding Postpartum blueding ist die Hauptursache für den Tod von Geburtsmuttern in der Welt, vor allem in der Entwicklungswelt. Global kommt es zu etwa 8,7 Millionen Mal und führt zu 44.000 bis 86.000 Todesfällen pro Jahr. Uterine Atony, die Unfähigkeit der Gebärmutter zu Vertrag, ist die häufigste Ursache der postpartum Blutung. Nach der Abgabe der Plazenta wird die Gebärmutter mit einer großen Fläche von offenen Blutgefäßen gelassen, die zur Vermeidung von Blutverlust verengt werden müssen. Retained Plazenta Gewebe und Infektion kann zu Uterin-Atony beitragen. Schwerer Blutverlust führt zu hypovolem Schock, unzureichender Perfusion von lebenswichtigen Organen und Tod, wenn nicht schnell behandelt. Postpartum-Infektionen Postpartum-Infektionen, auch bekannt als Kinderbettfieber und Puperperfieber, sind alle bakteriellen Infektionen des Fortpflanzungstraktes nach der Geburt oder Fehlgeburt. Anzeichen und Symptome sind in der Regel ein Fieber größer als 38,0 °C (100,4 °F), Chills, geringere Bauchschmerzen und möglicherweise schädigende Vaginalentladung. Die Infektion tritt in der Regel nach den ersten 24 Stunden und innerhalb der ersten zehn Tage nach der Lieferung auf. Die Infektion bleibt eine Hauptursache für mütterliche Todesfälle und Morbidität in der Entwicklungswelt. Die Arbeit von Ignaz Semmelweis war halbnal in der Pathophysiologie und Behandlung von Kinderbettfieber und seine Arbeit rettete viele Leben. Psychologische Komplikationen Die Geburt kann ein intensives Ereignis sein und starke Emotionen, sowohl positiv als auch negativ, können auf die Oberfläche gebracht werden. Abnormale und anhaltende Angst vor der Geburt ist als Tokophobie bekannt. Die Prävalenz der Angst vor der Geburt auf der ganzen Welt reicht zwischen 4–25,% mit 3–7% der schwangeren Frauen mit klinischer Angst vor der Geburt. Die meisten neuen Mütter können milde Gefühle von Unglück und Sorge nach der Geburt erleben. Babys benötigen eine Menge Sorgfalt, so ist es normal, dass Mütter besorgt sein, oder müde von, Bereitstellung dieser Sorgfalt. Die Gefühle, oft als "Baby Blues" bezeichnet, beeinflussen bis zu 80 Prozent der Mütter. Sie sind etwas mild, letzte eine Woche oder zwei, und in der Regel gehen weg auf ihre eigenen. Postpartum Depression unterscheidet sich von der "Baby Blues". Mit postpartalen Depressionen können Gefühle von Traurigkeit und Angst extrem sein und die Fähigkeit einer Frau, sich selbst oder ihrer Familie zu kümmern, beeinträchtigen. Aufgrund der Schwere der Symptome, postpartum Depression erfordert in der Regel Behandlung. Der Zustand, der in fast 15 Prozent der Geburten auftritt, kann kurz vor oder jederzeit nach der Geburt beginnen, beginnt aber häufig zwischen einer Woche und einem Monat nach der Geburt.Geburtsbedingte posttraumatische Stressstörung ist eine psychische Störung, die bei Frauen, die vor kurzem geboren haben, entwickelt werden kann. Zu den Ursachen gehören Themen wie ein Notfall-C-Sektion, Vorzeitarbeit, unzureichende Pflege während der Arbeit, mangelnde soziale Unterstützung nach der Geburt und andere. Beispiele für Symptome sind intrusive Symptome, Flashbacks und Albträume, sowie Symptome der Vermeidung (einschließlich Amnesie für die ganze oder Teile des Ereignisses), Probleme bei der Entwicklung einer Mutter-Kind-Anhang, und andere ähnlich wie die in posttraumatische Stressstörung (PTSD.) Viele Frauen, die nach der Geburt Symptome von PTSD erleiden, werden mit postpartalen Depressionen oder Anpassungsstörungen falsch diagnostiziert. Diese Diagnosen können zu einer unzureichenden Behandlung führen. Postpartum Psychose ist ein seltener psychiatrischer Notfall, in dem Symptome von hoher Stimmung und Renngedanken (Manie,) Depression, schwere Verwirrung, Verlust von Hemmung, Paranoia, Halluzinationen und Wahnvorstellungen eingestellt, beginnen plötzlich in den ersten zwei Wochen nach der Geburt. Die Symptome variieren und können sich schnell ändern. Es erfordert in der Regel Krankenhausaufenthalt. Die schwersten Symptome dauern von zwei bis 12 Wochen, und Erholung dauert sechs Monate bis ein Jahr. Fetische Komplikationen Fünf Ursachen machen rund 80 Prozent der neugeborenen Todesfälle weltweit aus: Reife, geringes Geburtsgewicht, Infektionen, Sauerstoffmangel bei der Geburt und Trauma bei der Geburt. Stillbirth Stillbirth wird typischerweise als fetaler Tod bei oder nach 20 bis 28 Wochen der Schwangerschaft definiert. Es führt zu einem Baby geboren ohne Anzeichen des Lebens. Weltweite Prävention der meisten Stillgeburten ist mit verbesserten Gesundheitssystemen möglich. Etwa die Hälfte der Stillgeburten tritt während der Geburt auf, und die Stillgeburt ist in der sich entwickelnden als entwickelten Welt häufiger. Andernfalls können, je nachdem, wie weit entlang der Schwangerschaft ist, Medikamente verwendet werden, um Arbeit zu starten oder eine Art Operation, die als Dilatation und Evakuierung bekannt ist, durchgeführt werden. Nach einer Stillgeburt haben Frauen ein höheres Risiko eines anderen; die meisten nachfolgenden Schwangerschaften haben jedoch keine ähnlichen Probleme. Weltweit im Jahr 2015 gab es rund 2,6 Millionen Stillgeburten, die nach 28 Wochen Schwangerschaft auftraten (ca. 1 für alle 45 Geburten). Sie treten am häufigsten in der Entwicklungswelt auf, insbesondere in Südasien und Subsahara-Afrika. In den Vereinigten Staaten gibt es für alle 167 Geburten noch eine Geburt. Die Wiedergeburtsraten sind seit den 2000er Jahren zwar langsamer zurückgegangen. Vorzeitgeburt Vorzeitgeburt ist die Geburt eines Säuglings im Alter von weniger als 37 Wochen. Es wird geschätzt, dass in 10 Babys vorzeitig geboren werden. Frühgeburt ist die Hauptursache für den Tod bei Kindern unter fünf Jahren, obwohl viele, die Erfahrungsstörungen überleben, einschließlich Lernstörungen und Seh- und Hörprobleme. Ursachen für die Frühgeburt können unbekannt sein oder mit bestimmten chronischen Erkrankungen wie Diabetes, Infektionen und anderen bekannten Ursachen verbunden sein. Die Weltgesundheitsorganisation hat Leitlinien mit Empfehlungen entwickelt, um die Überlebenschancen und die gesundheitlichen Ergebnisse für Kinder zu verbessern. Neugeborene sind im ersten Lebensmonat anfällig für Infektionen. Der Organismus S. agalactiae (Gruppe B Streptococcus) oder (GBS) ist am häufigsten die Ursache dieser gelegentlich tödlichen Infektionen. Das Baby vergibt die Infektion von der Mutter während der Arbeit. Im Jahr 2014 wurde geschätzt, dass etwa eine im Jahr 2000 neugeborene Babys GBS bakterielle Infektionen innerhalb der ersten Lebenswoche haben, in der Regel als Atemwegserkrankung, allgemeine Sepsis oder Meningitis. Unbehandelte sexuell übertragbare Infektionen (STIs) sind mit angeborenen und Infektionen bei neugeborenen Babys verbunden, insbesondere in den Bereichen, in denen die Infektionsraten hoch bleiben. Die meisten STIs haben keine Symptome oder nur milde Symptome, die nicht erkannt werden können. Die Mortalitätsraten, die sich aus einigen Infektionen ergeben, können hoch sein, beispielsweise die Gesamtsterblichkeitsrate, die mit unbehandelten Syphilis verbunden ist, beträgt 30 Prozent. Perinatale Asphyxia Perinatal asphyxia ist der medizinische Zustand, der sich aus der Entbehrung von Sauerstoff zu einem neugeborenen Säugling ergibt, der lange genug während des Geburtsprozesses dauert, um körperliche Schäden zu verursachen, in der Regel dem Gehirn. Hypoxische Schäden können zu den meisten der Organe des Säuglings (Herz, Lunge, Leber, Darm, Nieren) auftreten, aber Hirnschäden sind am meisten besorgt und vielleicht die am wenigsten wahrscheinlich schnell oder vollständig heilen. Mechanische fetale Verletzung Risikofaktoren für die fetale Geburt Verletzung gehören fetale Makrosomien (großes Baby,) mütterliche Fettleibigkeit, die Notwendigkeit der instrumentalen Lieferung und ein unerfahrener Teilnehmer. Spezifische Situationen, die zur Geburtsverletzung beitragen können, sind Buchpräsentation und Schulter-Dystocia. Die meisten fetalen Geburtsverletzungen lösen sich ohne langfristigen Schaden, aber brachial plexus Verletzung kann zu Erbs palsy oder Klumpkes Lähmung führen. Geschichte Der Prozess der Geburt in der westlichen Gesellschaft hat sich im Laufe der Jahre deutlich entwickelt. Die Rolle der Männer Historische Frauen wurden während der Arbeit und Geburt von anderen Frauen besucht und unterstützt. Die Midwife-Ausbildung in europäischen Städten begann in den 1400, aber die ländlichen Frauen wurden in der Regel von weiblichen Familie oder Freunden unterstützt. Es war jedoch nicht einfach ein gesellschaftliches Bonding-Ereignis, wie einige Historiker dargestellt haben – Angst und Schmerz erfüllten oft die Atmosphäre, da der Tod während der Geburt ein häufiges Ereignis war. In den Vereinigten Staaten, vor den 1950er Jahren würde der Mann nicht im Geburtsraum sein. Es spielt keine Rolle, ob es eine Geburt war; der Mann wartete unten oder in einem anderen Zimmer im Haus. Wenn es in einem Krankenhaus war, dann war der Mann im Wartezimmer. Väter waren nur im Zimmer erlaubt, wenn das Leben der Mutter oder des Babys schwer gefährdet war. 1522 wurde ein deutscher Arzt zum Tode verurteilt, weil er in einen als Frau gekleideten Lieferraum schleichen wollte. Die Mehrheit der Führungsbücher im Zusammenhang mit Schwangerschaft und Geburt wurde von Männern geschrieben, die nie am Geburtsprozess beteiligt waren. A Der griechische Arzt Soranus von Ephesus schrieb im zweiten Jahrhundert ein Buch über Geburtshilfe und Gynäkologie, das für die nächsten tausend Jahre referiert wurde. Das Buch enthielt endlose Hausmittel für Schwangerschaft und Geburt, von denen viele von modernen Frauen und Ärzten als heinös angesehen werden. Sowohl präterme als auch vollwertige Säuglinge profitieren von Haut- bis Hautkontakt, manchmal auch Kangaroo-Pflege genannt, unmittelbar nach der Geburt und in den ersten Wochen des Lebens. Einige Väter haben begonnen, ihre neugeborene Haut auf die Haut zu halten; das neue Baby ist mit der Stimme des Vaters vertraut und es wird angenommen, dass der Kontakt mit dem Vater hilft dem Säugling zu stabilisieren und fördert Vater zu Säuglingsbindung. Wenn die Mutter des Säuglings eine caesarean Geburt hatte, kann der Vater ihr Baby in Haut-to-skin Kontakt halten, während die Mutter aus der Narkose erholt. Krankenhäuser Historisch gaben die meisten Frauen zu Hause ohne medizinische Versorgung zur Verfügung. In den frühen Tagen der Hospitalisierung der Geburt war eine Mutterschaft aus dem 17. Jahrhundert in Paris unglaublich verstopft, mit bis zu fünf schwangeren Frauen teilen ein Bett. In diesem Krankenhaus starb eine von fünf Frauen während des Geburtsprozesses. Zu Beginn der Industriellen Revolution wurde die Geburt zu Hause aufgrund verstopfter Wohnräume und schmutziger Lebensbedingungen schwieriger. Das trieb urbane und untergeordnete Frauen in neuverfügbare Krankenhäuser, während wohlhabende und mittelständische Frauen weiterhin zu Hause arbeiten. So erlebten wohlhabende Frauen geringere Müttersterblichkeitsraten als die einer niedrigeren sozialen Klasse. Im Laufe der 1900er Jahre gab es eine zunehmende Verfügbarkeit von Krankenhäusern, und mehr Frauen begannen ins Krankenhaus für Arbeit und Lieferung. In den Vereinigten Staaten wurden im Jahr 1900 5 % der Frauen in Krankenhäusern geboren. Bis 1930 lieferten 50% aller Frauen und 75% der städtebaulichen Frauen in Krankenhäusern. Bis 1960 stieg diese Zahl auf 96 %. In den 1970er Jahren sank die Geburtenrate auf etwa 1%. In den Vereinigten Staaten waren die Mittelschichten besonders empfänglich für die Medizinisierung der Geburt, die eine sicherere und weniger schmerzhafte Arbeit versprach. Begleitet von der Verschiebung von zu Hause zu Krankenhaus war die Verschiebung von Hebamme zu Arzt. Männliche Ärzte begannen, weibliche Hebammen in Europa und den Vereinigten Staaten in den 1700er Jahren zu ersetzen. Der Anstieg des Status und der Popularität dieser neuen Position wurde von einem Rückgang des Status für Hebammen begleitet. In den 1800er Jahren riefen wohlhabende Familien vor allem männliche Ärzte an, um bei ihren Lieferungen zu helfen, und weibliche Hebammen wurden als eine Ressource für Frauen angesehen, die sich nicht besser kümmern konnten. Das hat Frauen völlig von der Unterstützung bei der Arbeit entfernt, da nur Männer in der Lage waren, Ärzte zu dieser Zeit zu werden. Darüber hinaus privatisierte es den Geburtsprozess, da Familienmitglieder und Freunde oft aus dem Lieferraum verboten wurden. Es gab Widerstand gegen den Wandel sowohl von progressiven Feministen als auch von religiösen Konservativen. Die Feministen waren besorgt über die Arbeitsplatzsicherheit für eine Rolle, die traditionell von Frauen gehalten wurde. Die Konservativen argumentierten, dass es für eine Frau unmoralisch sei, so vor einem Mann ausgesetzt zu werden. Aus diesem Grund führten viele männliche Geburtshelfer Lieferungen in dunklen Räumen oder mit ihrem Patienten voll mit einem Drape bedeckt. Arzneimittel Der Einsatz von Schmerzmedikamenten in der Arbeit ist seit Hunderten von Jahren ein umstrittenes Problem. Eine schottische Frau wurde 1591 wegen der Bitte um Schmerzlinderung bei der Lieferung von Zwillingen verbrannt. Die Medikamente wurden 1852 akzeptabel, als Queen Victoria Chloroform als Schmerzlinderung während der Arbeit verwendet. Die Verwendung von Morphin und Scopolamin, auch bekannt als "Twilight Sleep", wurde zunächst in Deutschland verwendet und von deutschen Ärzten Bernard Kronig und Karl Gauss populär gemacht. Diese Konkoktion bot kleinere Schmerzlinderung, aber meist erlaubte Frauen, den gesamten Lieferprozess vollständig zu vergessen. Unter Zwielichtschlaf wurden Mütter oft verblendet und zurückgehalten, da sie den immensen Schmerz der Geburt erlebten. Der Cocktail kam mit schweren Nebenwirkungen, wie verminderte Gebärmutterkontraktionen und veränderten psychischen Zustand. Darüber hinaus haben Babys, die mit der Verwendung von Geburtsdrogen geliefert werden, oft vorübergehend gesägte Atmung erfahren. Die feministische Bewegung in den Vereinigten Staaten unterstützte offen und aktiv den Einsatz von Dämmerungsschlaf, der 1914 in das Land eingeführt wurde. Einige Ärzte, von denen viele seit fünfzig Jahren Schmerzmittel verwendet hatten, einschließlich Opium, Kokain und Chinin, umarmten das neue Medikament. Andere waren recht zögerlich. Kaiserschnitte Während Zwänge durch Zeiten hoher Popularität gegangen sind, werden sie heute nur in etwa 10 Prozent der Lieferungen verwendet. Der caesarean Abschnitt (oder C-Abschnitt) ist die beliebtere Lösung für schwierige Lieferungen geworden. 2005 wurden ein Drittel der Babys über C-Sektion geboren. Historisch war die chirurgische Lieferung eine last-resort Methode, ein Baby von seiner verstorbenen oder sterbenden Mutter zu extrahieren. Es gibt viele widersprüchliche Geschichten der ersten erfolgreichen C-Sektion, in der sowohl Mutter als auch Baby überlebten. Es ist jedoch bekannt, daß das Verfahren seit Hunderten von Jahren versucht worden war, bevor es Anfang des zwanzigsten Jahrhunderts angenommen wurde. Natürliche Geburt Das Wiederauftreten der "natürlichen Geburt" begann in Europa und wurde von einigen in den USA bereits Ende der 1940er Jahre angenommen. Frühe Befürworter glaubten, dass die Drogen, die während der Lieferungen verwendet wurden, die "glückliche Geburt" beeinträchtigten und das "emotionale Wohlbefinden des Neugeborenen negativ beeinflussen könnten. " In den 1970er Jahren wurde die Forderung nach einer natürlichen Geburt bundesweit verbreitet, in Verbindung mit der zweiten Welle der feministischen Bewegung. Während es für amerikanische Frauen immer noch am häufigsten ist, im Krankenhaus zu liefern, gibt es immer noch Anhänger der natürlichen Geburt, vor allem in Großbritannien, wo Midwife-assisted Home Geburten Popularität gewonnen haben. Die Müttersterblichkeit UNFPA schätzte, dass 2015 303.000 Frauen an Schwangerschafts- oder Geburtsursachen gestorben sind. Diese Ursachen reichen von schweren Blutungen bis hin zu behinderten Arbeitskräften, für die es hochwirksame Interventionen gibt. Da Frauen Zugang zu Familienplanung und qualifizierten Geburtshelfern mit einer Notfall-Ostenversorgung gewonnen haben, ist die globale Müttersterblichkeitsquote von 385 Müttertoten pro 100.000 Lebendgeburten im Jahr 1990 auf 216 Todesfälle pro 100.000 Lebendgeburten im Jahr 2015 gefallen, und viele Länder haben in den letzten 10 Jahren ihre Müttertodrate halbiert. Seit der Aufnahme von Geburtsstatistiken im Jahr 1915 hatten die USA im Vergleich zu anderen entwickelten Ländern historisch schlechte Müttersterblichkeitsraten. Großbritannien begann mit der Aufnahme mütterlicher Mortalitätsdaten von 1880. Die Ergebnisse für Mütter in der Geburt waren vor 1930 besonders schlecht, wegen der hohen Rate an Puperfieber. Bis die Keimtheorie Mitte der 1800er Jahre angenommen wurde, wurde davon ausgegangen, dass das Plüschfieber durch eine Vielzahl von Quellen verursacht wurde, einschließlich der Leckage von Brustmilch in den Körper und Angst. Später wurde entdeckt, dass das Puperfieber von den schmutzigen Händen und Werkzeugen der Ärzte übertragen wurde. Das war wahrscheinlich für die hohe Prävalenz des Puperalfiebers verantwortlich. Geburten, die von geschulten Hebammen erleichtert wurden, produzierten die besten Ergebnisse von 1880 bis 1930 in den USA und Europa, während medizinisch-geeignete Krankenhausgeburten das Schlimmste produzierten. Die Trendänderung der mütterlichen Sterblichkeit kann mit der weit verbreiteten Verwendung von Sulfonamiden (die ersten breitwirksamen antibakteriellen Medikamente) zusammen mit dem Fortschritt der medizinischen Technologie, umfangreicher Arztausbildung und weniger medizinischen Störungen bei normalen Lieferungen zurückgeführt werden. Gesellschafts- und KulturkostenNach einer 2013 von der New York Times in Auftrag gegebenen und von Truven Healthcare Analytics durchgeführten Analyse variieren die Kosten für die Geburt dramatisch nach Ländern. In den Vereinigten Staaten hat der durchschnittliche Betrag, der von Versicherungsunternehmen oder anderen Zahlern im Jahr 2012 tatsächlich gezahlt wurde, für eine unkomplizierte konventionelle Lieferung und $15,041 für eine caesarean Geburt gemittelt. Die Gesamtkosten der Gesundheitseinrichtungen für vier Millionen jährliche Geburten in den Vereinigten Staaten wurden auf über 50 Milliarden Dollar geschätzt. Die summierten Kosten für die prenatale Pflege, die Geburt und die neugeborene Pflege kamen zu $30.000 für eine vaginale Lieferung und $50.000 für eine caesarische Sektion. In den Vereinigten Staaten haben Kinderkrankenhäuser einige der niedrigsten ICU-Verwendungen. Vaginale Lieferung mit und ohne Komplikation Diagnosen und kaesarean Abschnitt mit und ohne Komorbiditäten oder große Komorbiditäten vier der 15 Arten von Krankenhausaufenthalten mit niedrigen Preisen der ICU-Nutzung (wo weniger als 20% der Besuche in die ICU zugelassen wurden). Bei Aufenthalten mit ICU-Diensten wurden rund 20 % der Kosten auf die ICU entfallen. Eine 2013 Studie fand unterschiedliche Kosten durch die Einrichtung für Geburtskosten in Kalifornien, variieren von $3,296 bis $37,227 für eine vaginale Geburt und von $8,312 bis $70,908 für eine caesarean Geburt. Seit 2014 hat das National Institute for Health and Care Excellence empfohlen, dass viele Frauen unter der Pflege einer Hebamme und nicht eines Geburtshelfers zu Hause geboren werden, indem sie niedrigere Kosten und bessere Gesundheitsergebnisse hervorrufen. Die mit der Geburt verbundenen median Kosten wurden geschätzt, um etwa $ 1.500 im Krankenhaus. Ort Die Geburt tritt regelmäßig in Krankenhäusern in vielen entwickelten Ländern auf. Vor dem 20. Jahrhundert und in einigen Ländern bis heute, wie die Niederlande, ist es in der Regel zu Hause aufgetreten. In ländlichen und abgelegenen Gemeinden vieler Länder kann eine krankhafte Geburt nicht ohne weiteres oder die beste Option zur Verfügung stehen. Die Evakuierung von Müttern ist die vorherrschende Risikomanagementmethode zur Unterstützung von Müttern in diesen Gemeinschaften. Maternal Evakuierung ist der Prozess der Verlagerung von schwangeren Frauen in abgelegenen Gemeinden, um ihre Babys in einem nahe gelegenen städtischen Krankenhaus zu liefern. Diese Praxis ist in in indigenen Inuit- und Northern Manitoban-Communities in Kanada sowie australischen Aboriginal-Communities üblich. Es gab Untersuchungen über die negativen Auswirkungen der mütterlichen Evakuierung aufgrund mangelnder sozialer Unterstützung dieser Frauen. Diese negativen Auswirkungen umfassen eine Erhöhung der mütterlichen neugeborenen Komplikationen und postpartale Depression und verringerte Stillraten. Der genaue Ort, an dem die Geburt stattfindet, ist ein wichtiger Faktor bei der Bestimmung der Nationalität, insbesondere für die Geburt an Bord von Flugzeugen und Schiffen. Einrichtungen für die Geburt beinhalten: Ein Arbeitslager, auch als Lieferlager oder Arbeits- und Lieferdienst bezeichnet, ist im Allgemeinen eine Abteilung eines Krankenhauses, das sich auf die Versorgung von Frauen und ihren Kindern während der Geburt konzentriert. Es ist in der Regel eng mit der neonatalen Intensivstation des Krankenhauses und/oder der Geburtschirurgie verbunden, wenn vorhanden. Eine Mutterschafts- oder Mutterschaftseinheit kann Einrichtungen sowohl für die Geburt als auch für die postpartale Ruhe und Beobachtung von Müttern in normalen und komplizierten Fällen umfassen. Ein Mutterschaftskrankenhaus ist ein Krankenhaus, das sich auf die Betreuung von Frauen spezialisiert, während sie schwanger sind und während der Geburt und Betreuung von neugeborenen Babys sorgen, Ein Geburtszentrum präsentiert in der Regel eine simulierte häusliche Umgebung. Geburtszentren können auf Krankenhausgelände oder "freies Stehen" (also nicht mit einem Krankenhaus verbunden) liegen. Eine Geburt wird in der Regel mit Hilfe einer Hebamme erreicht. Einige Frauen wählen, um zu Hause zu gebären, ohne Profis anwesend, bezeichnete eine unbegründete Geburt. Verschiedene Kategorien von Geburtshelfern können Unterstützung und Betreuung während der Schwangerschaft und Geburt bieten, obwohl es wichtige Unterschiede in den Kategorien gibt, die auf professionelle Ausbildung und Fähigkeiten, Praxisvorschriften und die Art der Betreuung geliefert. Viele dieser Berufe sind hochprofessionell, aber andere Rollen existieren weniger formal. "Kinderpädagogen" sind Ausbilder, die schwangere Frauen und ihre Partner über die Art der Schwangerschaft, Arbeitszeichen und -stufen, Techniken für die Geburt, Stillen und neugeborene Babypflege beibringen wollen. Schulungen für diese Rolle finden sich im Krankenhaus oder durch unabhängige Zertifizierungsorganisationen. Jede Organisation unterrichtet ihren eigenen Lehrplan und jede betont verschiedene Techniken. Die Lamaze-Technik ist ein bekanntes Beispiel. Doulas sind Assistenten, die Mütter bei Schwangerschaft, Arbeit, Geburt und Post unterstützen. Sie sind keine medizinischen Teilnehmer, sondern sie bieten emotionale Unterstützung und nichtmedizinische Schmerzlinderung für Frauen während der Arbeit. Wie Kindererzieher und andere unlizenzierte Hilfskräfte ist die Zertifizierung, eine Doula zu werden, nicht obligatorisch, so kann sich jeder eine Doula oder eine Geburtserziehung nennen. Confinement nannies sind Personen, die beschäftigt sind, um Hilfe zu leisten und bei den Müttern zu Hause nach der Geburt zu bleiben. Sie sind in der Regel erfahrene Mütter, die Kurse über die Betreuung von Müttern und neugeborenen Babys. Hebammen sind autonome Praktizierende, die vor, während und nach der Schwangerschaft und der Geburt, im Allgemeinen Frauen mit risikoarmen Schwangerschaften versorgen. Die Hebammen werden ausgebildet, um während der Arbeit und Geburt zu helfen, entweder durch direkte Einreise oder Krankenschwestern-Midwifery-Bildungsprogramme. Jurisdiktionen, bei denen die Hebamme ein reglementierter Beruf ist, werden in der Regel eine Registrierungs- und Disziplinareinrichtung für die Qualitätskontrolle haben, wie der American Midwifery Certification Board in den Vereinigten Staaten, das College of Midwives of British Columbia in Kanada oder der Nursing und Midwifery Council in Großbritannien. In der Vergangenheit spielte Midwifery eine entscheidende Rolle bei der Geburt in den meisten indigenen Gesellschaften. Obwohl westliche Zivilisationen versuchten, ihre Geburtstechnologien in bestimmte indigene Gesellschaften wie Turtle Island zu assimilieren und die Hebamme loszuwerden, brachte der Nationale Aboriginalrat der Hebammen die kulturellen Ideen und Hebammen zurück, die einmal mit indigener Geburt verbunden waren. In den Zuständigkeiten, in denen die Hebamme kein reglementierter Beruf ist, können traditionelle Geburtshelfer, auch als traditionelle oder Laienhelfer bezeichnet, Frauen während der Geburt unterstützen, obwohl sie in der Regel keine formale Gesundheitserziehung und Ausbildung erhalten. Ärzte, die im Bereich der Geburt praktizieren, umfassen kategorisch spezialisierte Geburtshelfer, Familienpraktizierende und allgemeine Praktizierende, deren Ausbildung, Fähigkeiten und Praktiken Geburtshilfe umfassen, und in einigen Kontexten allgemeine Chirurgen.Diese Ärzte und Chirurgen sorgen über das gesamte Spektrum der normalen und abnormalen Geburten und pathologischen Arbeitsbedingungen. Kategorisch spezialisierte Geburtshelfer sind qualifizierte Chirurgen, so dass sie chirurgische Verfahren im Zusammenhang mit der Geburt durchführen können. Einige Familienpraktizierende oder Generalpraktizierende führen auch eine Geburtschirurgie durch. Zu den schädlichen Prozeduren gehören zesarean Abschnitte, Episiotome und unterstützte Lieferung. Kategorische Spezialisten in Geburtshilfen sind in der Regel in Geburtshilfe und Gynäkologie (OB/GYN) ausgebildet und können andere medizinische und chirurgische Gynäkologie versorgen und können allgemeinere, gut-woman, primäre Pflegeelemente in ihre Praktiken integrieren. Maternal-fetale Medizinspezialisten sind Geburtshelfer/Gynäkologen, die sich auf die Verwaltung und Behandlung hochrisikoreicher Schwangerschaft und Lieferung spezialisiert haben. Anaästhetiker oder Anästhesilogen sind Ärzte, die sich auf Schmerzlinderung und die Verwendung von Medikamenten spezialisiert haben, um die Operation und andere schmerzhafte Verfahren zu erleichtern. Sie können zur Pflege einer Frau in der Arbeit beitragen, indem sie ein Epidural oder durch Anästhesie (oft Spinal-Anästhesie) für Cesarean Abschnitt oder Zwangslieferung. Sie sind Experten im Schmerzmanagement während der Geburt. Geburtsschwestern helfen Hebammen, Ärzten, Frauen und Babys vor, während und nach dem Geburtsprozess im Krankenhaussystem. Sie halten verschiedene Pflege-Zertifikate und werden in der Regel zusätzlich zu Standard-Lebens-Training zusätzliche Geburtshilfe absolviert. Sanitäter sind Gesundheitsdienstleister, die in der Lage sind, sowohl die Mutter als auch das Kind während und nach der Lieferung mit einer breiten Palette von Medikamenten und Werkzeugen auf einem Krankenwagen zu versorgen. Sie sind in der Lage, Babys zu liefern, können aber sehr wenig für Säuglinge tun, die stecken bleiben und nicht vaginal geliefert werden können. Lactation Berater unterstützen die Mutter und Neugeborene erfolgreich zu stillen. Ein Gesundheitsbesucher kommt, um die Mutter und das Baby zu Hause zu sehen, in der Regel innerhalb von 24 Stunden Entladung, und überprüft die Anpassung des Säuglings an die extrauterine Leben und die postpartum physiologische Veränderungen der Mutter. Kulturelle Werte, Annahmen und Praktiken der Schwangerschaft und der Geburt variieren in den Kulturen. Zum Beispiel werden einige Maya-Frauen, die in landwirtschaftlichen Gebieten einiger ländlicher Gemeinden arbeiten, in der Regel in einer ähnlichen Funktion arbeiten, wie sie normalerweise während der Schwangerschaft, in einigen Fällen arbeiten, bis die Arbeit beginnt. Komfort und Nähe zu erweiterten Familien- und Sozialunterstützungssystemen können eine Priorität der Geburt vieler Gemeinschaften in Entwicklungsländern sein, wie die Chillihuani in Peru und die Maya-Stadt San Pedro La La Laguna. Geburten können Frauen in diesen Kulturen helfen, fühlen sich wohler, als sie in ihrem eigenen Zuhause mit ihrer Familie um sie herum helfen, auf verschiedene Weise. Traditionell war es in diesen Kulturen selten, dass die Mutter sich während der Geburt niederlegte und sich stattdessen für Stehen, Knien oder Wandern vor und während der Geburt entschied. Einige Gemeinden verlassen sich stark auf Religion für ihre Geburtspraxis. Es wird angenommen, dass, wenn bestimmte Handlungen durchgeführt werden, es dem Kind eine gesündere und glücklichere Zukunft ermöglichen wird. Ein Beispiel dafür ist der Glaube an die Chillihuani, dass, wenn ein Messer oder Schere zum Schneiden der Nabelschnur verwendet werden, wird es für das Kind sehr schnell durch Kleidung gehen. Um dies zu verhindern, wird eine geklemmte Keramikfliese verwendet, um die Nabelschnur zu schneiden. In Maya-Gesellschaften werden Gebärdengeschenke der Mutter während der Schwangerschaft und Geburt präsentiert, um ihr in den Anfang des Lebens ihres Kindes zu helfen. Zeremonien und Zoll können zwischen Ländern sehr unterschiedlich sein. Siehe; Sammeln von Stammzellen Derzeit ist es möglich, zwei Arten von Stammzellen während der Geburt zu sammeln: amniotische Stammzellen und Nabelschnurblutstammzellen. Sie werden als mögliche Behandlungen einer Reihe von Bedingungen untersucht. Sonstige Aspekte In vielen Ländern wird das Alter ab dem Zeitpunkt der Geburt bestimmt, und manchmal wird der Geburtstag jährlich gefeiert. East Asiatische Altersrechnung beginnt Neugeborene mit 1, inkrementiert jedes Lunar Neujahr. Einige Kulturen betrachten die Plazenta als einen besonderen Teil der Geburt, da sie die Lebenserhaltung des Kindes für so viele Monate war. Die Plazenta kann von der Familie des Neugeborenen gegessen werden, zeremoniell, für Ernährung oder anders. (Einige Tiermuttern essen ihre Nachgeburt; das nennt man Plazentagie.) Einige Geburtsprofis werden die Plazenta für den Verzehr durch postpartum Mütter verarbeiten. Siehe auch Referenzen Externe Links 17-Pfund Baby geboren in Russland bei Wikinews Spontaneous Vaginal Delivery, Video von Merck Manual Professional Edition [1] Mütterliche Morbidität/Mortalität in den Medien