Edholms Gesetz, vorgeschlagen und benannt nach Phil Edholm, bezieht sich auf die Beobachtung, dass die drei Kategorien von Telekommunikation, nämlich Wireless (mobile,) nomadic (wireless ohne Mobilität) und drahtgebundene Netzwerke (fest,) sind in Sperrschritt und allmählich konvergieren. Edholms Gesetz sieht auch vor, dass die Datenraten für diese Telekommunikationskategorien auf ähnlichen exponentiellen Kurven zunehmen, wobei die langsameren Zinsen die schnelleren durch eine vorhersehbare Zeitverzögerung verfolgen. Edholms Gesetz prognostiziert, dass die Bandbreite und die Datenraten alle 18 Monate verdoppeln, was sich seit den 1970er Jahren als wahr erwiesen hat. Der Trend zeigt sich in den Fällen des Internets, des Mobilfunks, des drahtlosen LANs und des drahtlosen persönlichen Bereichs. Konzept Edholms Gesetz wurde von Phil Edholm von Nortel Networks vorgeschlagen. Er beobachtete, dass die Telekommunikationsbandbreite (einschließlich Internet-Zugangsbandbreite) alle 18 Monate verdoppelt war, seit Ende der 70er Jahre bis in die frühen 2000er Jahre. Dies ist ähnlich wie Moore's Gesetz, das eine exponentielle Wachstumsrate des Wachstums für Transistorzählungen vorhersagt. Er fand auch, dass es eine allmähliche Konvergenz zwischen kabelgebundenen (z.B. Ethernet,) nomadischen (z.B. Modem und WLAN) und drahtlosen Netzwerken (z.B. zellularen Netzwerken) gab. Der Name "Edholms Gesetz" wurde von seinem Kollegen John H. Yoakum geprägt, der es auf einer Internet-Telefonie-Pressekonferenz von 2004 präsentierte. Aufgrund der Entwicklungen in den Standards UMTS und MIMO, die die Bandbreite durch die Maximierung der Antennennutzung steigerten, wurden langsamere Kommunikationskanäle wie Handys und Radiomodems prognostiziert. Die Extrapolation zeigt eine Konvergenz zwischen den Nomaden- und Wireless-Technologien um 2030. Darüber hinaus könnte die drahtlose Technologie die drahtgebundene Kommunikation beenden, wenn die Kosten der letztgenannten Infrastruktur weiterhin hoch sind. Unter Berücksichtigung von Faktoren Im Jahr 2009 beobachtete Renuka P. Jindal die Bandbreiten von Online-Kommunikationsnetzen, die von Bits pro Sekunde auf Terabits pro Sekunde ansteigen und alle 18 Monate verdoppeln, wie Edholms Gesetz vorhergesagt. Jindal identifizierte die folgenden drei wichtigsten zugrunde liegenden Faktoren, die das exponentielle Wachstum der Kommunikationsbandbreite ermöglichten. MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor) – Der MOSFET (MOS-Transistor) wurde 1959 von Mohamed Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden. Es ist der grundlegende Baustein von Telekommunikationsnetzen und betreibt das weltweite Internet mit High-Speed- und Low-Power-MOS-integrierten Schaltungen. Fortschritte in der MOSFET-Technologie (MOS-Technologie) waren der wichtigste Faktor für den schnellen Anstieg der Bandbreite in Telekommunikationsnetzen. Kontinuierliche MOSFET-Skalierung, zusammen mit verschiedenen Fortschritten in der MOS-Technologie, hat sowohl Moore's Gesetz (Transistor zählt in integrierten Schaltungschips, die alle zwei Jahre verdoppeln) als auch Edholms Gesetz (Kommunikationsbandbreite verdoppelt alle 18 Monate). Laserlichtwellensysteme – Der Laser wurde 1960 von Charles H. Townes und Arthur Leonard Schawlow in Bell Labs demonstriert. Die Lasertechnologie wurde später im Entwurf integrierter Elektronik mit MOS-Technologie verabschiedet, was die Entwicklung von Lichtwellenleitersystemen um 1980 zur Folge hat. Dies hat zu einem exponentiellen Wachstum der Bandbreite seit den frühen 1980er Jahren geführt. Informationstheorie – Informationstheorie, wie 1948 von Claude Shannon bei Bell Labs bekannt gegeben, bot eine theoretische Grundlage, um die Kompromisse zwischen Signal-Rausch-Verhältnis, Bandbreite und fehlerfreie Übertragung in Gegenwart von Rauschen in der Telekommunikationstechnologie zu verstehen. In den frühen 1980er Jahren nutzte Renuka Jindal bei Bell Labs Informationstheorie, um das Rauschverhalten von MOS-Geräten zu untersuchen, ihre Rauschleistung zu verbessern und Probleme zu lösen, die ihre Empfängerempfindlichkeit und Datenraten begrenzten. Dies führte zu einer signifikanten Verbesserung der Geräuschentwicklung der MOS-Technologie und trug zur breiten Einführung der MOS-Technologie in Lichtwellenleiter- und dann Wireless-Terminalanwendungen bei. Die Bandbreiten von drahtlosen Netzwerken haben sich im Vergleich zu drahtgebundenen Netzwerken schneller entwickelt. Dies ist auf Fortschritte in der MOSFET drahtlosen Technologie, die die Entwicklung und das Wachstum von digitalen drahtlosen Netzwerken ermöglicht. Die breite Übernahme von HF-CMOS (Radio Frequency CMOS,)-Leistungs-MOSFET und LDMOS (lateral diffused MOS)-Geräten führte in den 1990er Jahren zur Entwicklung und Verbreitung digitaler drahtloser Netzwerke mit weiteren Fortschritten in der MOSFET-Technologie, die seit den 2000er Jahren zu einer rasch wachsenden Bandbreite führten. Die wichtigsten Elemente der drahtlosen Netzwerke sind MOSFETs, einschließlich der mobilen Transceiver, Basisstationsmodule, Router, HF-Leistungsverstärker, Telekommunikationsschaltungen, HF-Schaltungen und Funk-Transceiver, in Netzwerken wie 2G, 3G und 4G. In den letzten Jahren war ein weiterer Faktor für das Wachstum von drahtlosen Kommunikationsnetzen die Interferenzausrichtung, die von Syed Ali Jafar an der University of California, Irvine entdeckt wurde. Er etablierte es als allgemeines Prinzip, zusammen mit Viveck R. Cadambe, 2008. Sie führten "ein Mechanismus, um eine willkürlich große Anzahl von Störern auszurichten, was zu dem überraschenden Schluss führte, dass drahtlose Netzwerke nicht im Wesentlichen störend sind. " Dies führte zur Annahme einer Interferenzausrichtung bei der Gestaltung von drahtlosen Netzwerken. Laut New York University Senior Researcher Dr. Paul Horn, dieser "revolutionierte unser Verständnis der Kapazitätsgrenzen von drahtlosen Netzwerken" und "demonstrierte das erstaunliche Ergebnis, dass jeder Benutzer in einem drahtlosen Netzwerk die Hälfte des Spektrums ohne Störungen von anderen Benutzern zugreifen kann, unabhängig davon, wie viele Benutzer das Spektrum teilen." Siehe auch Geschichte der Internet Geschichte der Telekommunikation Internet-Zugang Internet-Verkehr Moore's Recht Telekommunikation Referenzen Bibliographie Cherry, Steven (2004). " Edholms Gesetz der Bandbreite". IEEE Spectrum.41 (7): 58–60.doi:10.1109/MSPEC.2004.1309810