 Ho Hòa Hảo (schriftmäßig: [ h hwàː hww]www] (Anhörung), Ch H Hán:  Ho), Hoahaoismus, ist eine quasi-Buddhistische Religion, die im Jahr 1939 von Hu Hunh Phú S ( (popularerweise als Phật th thy, "Buddha Master" in Vietnam) gegründet wurde. Standpunkte S). ist ein Islam und Hòa Hảo eine Fortsetzung eines 19. Jahrhunderts, bekannt als Buu S Kn K Hn H Hng (Sino-verdacht: ).). Die Gründer dieser Traditionen werden von Hòa Hảo Anhängern als lebenden Hindus angesehen, um die Menschheit vor Leiden zu retten und die vietnamesische Nation zu schützen. Hòa Hoo behauptet rund zehn Millionen Anhänger in ganz Vietnam; in einigen Provinzen in der Nähe seiner Tota Geburtenstätte, da 90 Prozent der Bevölkerung diese Tradition ausüben. Ein wichtiges Merkmal dieser Bewegung ist der Schwerpunkt auf Landwirten, die durch den alten Slogan "Praktikieren des Glaubens während der Landwirtschaft Ihr Land" unterstützt werden. Hòa Hoo unterstreicht die Praxis des Glaubens, indem man Menschen in der Heimat legt, anstatt sich vor allem auf den Tempel und die Koordination zu konzentrieren. Hilfe für die Armen wird über die Vermehrung oder die teuren Epidemien unterstützt; religiöse und gesellschaftliche Zeremonien sind ideal und bescheiden und umfassen nicht die Nahrungsmittelangebote, die Divinationsdienste und die Ausstellung von Hochzeit und Zollbesatzungen, die in einigen Manifestationen des südostasiatischen Lebens gefunden werden. Es handelt sich um eine Verschwendung von Geld, die besser für die Bedürftige verwendet werden. Hòa Hoo Häuser, ein klares Braungewebe dient als Altar, auf dem die Familie Morgen und Nacht beten. Getrennte Altare werden verwendet, um die Vorfahren und die heiligen Richtungen zu bedenken. Lediglich frisches Wasser, Blumen und Räucher werden in der Kirche verwendet; keine Geißel oder Mager begleitende Gebete. Es ist ein Anschauer von der Heimat in den Gebetszeiten mit West (d. h. nach Indien) zu sehen, um den Buddha zu begraben. Adherents wird voraussichtlich am 1. und 15. des jeden lunarmonats und an anderen würdigen Tagen teilnehmen. Geschichte Huỳnh PhúS. war ein großes Problem, wenn er begann, die Ideen seiner Religion zu verbreiten, einem großen Teil des vietnamesischen Nationalismus, einer gefährlichen Idee zu jener Zeit der französischen palästinensischen Herrschaft. Er wurde wegen seines Vorstaatsanwalts in einen Asyl eingeführt, der aber angeblich seinen Arzt in den Hòa Hảo-Konflikt umgewandelt hat. Hu.nh Phú S. hat als die Popularität von Hòa Hảo eine Reihe von Prophes über die politische Zukunft Vietnams gemacht. Er sagte, dass der "true König" Vietnam wieder zu Freiheit und Wohlstand führen würde, was die meisten Hòa Hoo zur Unterstützung der Nguyguyn Pretender führte: C Cng ., leben im Ausland in Japan. Während des Zweiten Weltkriegs unterstützte der Hòa Hảo den japanischen Beruf und plante, C.ng  Emperor zu werden. Jedoch war dies nie geschehen, und die Hòa Hảo kam in Konflikt mit den kommunistischen Völkern, weil die Việt Minh anti-Japanisch war und weil ihre gewalttätige Opposition allen Religionen widersetzte. Im Staat Vietnam (1949-1955) haben sie Vereinbarungen mit dem Staatsoberhaupt Boo  muchi getroffen, wie die von der Cao Đài Religion und der Bình Xuyên Band, die ihre eigenen Angelegenheiten im Gegenzug für ihre nominale Unterstützung der B Bo .i-Regelung kontrollieren. Konkret bedeutete die Kontrolle dieser Regierung durch Frankreich, dass die meisten Hòa Hảo ihn ablehnen. In den frühen Jahren des Vietnamkriegs in den 1960er Jahren waren eine Giang- Provinz und ihr Kapital Long Xuyên zu den wenigen Orten im Mekong Delta, wo Viet Cong-Tätigkeit minimal war und amerikanische und südsalienische Truppen ohne Angst vor Angriffen bewegen könnten. Nach dem Krieg durfte der Hòa Hảo bleiben, aber wie alle Religionen unter strenger kommunistischer Kontrolle. Buu Son Ky Huong Religion Die  Bo Buu S Kn K H H Hng Religion wurde von ihren Anhängern als "die Welt" bezeichnet. Grundlage der Buu Son Ky Huong Religion war der Anspruch des Hindu Master, einen Bot aus dem Himmel zu sein, der in die Welt geflohen war, um die Menschheit der Ungewisheit der apocalypse zu kriegen. Der Schlüssel zu diesem Anbau war Einfachheit, Flexibilität und Frustration. Keiner könnte sich für einen Mangel an Mitteln oder schwierigen Umständen als Recht auf Nichtbefolgung seiner eigenen Religionszölle und für das Eintreten anstelle von Mönchen einsetzen, aber diese Pflichten wurden auf ein Minimum beschränkt. Die Sympathie der rituellen Fruugalität war wahrscheinlich viele armen Bauern angezogen, indem sie ihnen die praktische Notwendigkeit in religiöser Hinsicht ermöglichen. Infolge der überwiegend inländischen Natur des Anbaus rief der französische Beobachter Georges Coulet im Jahr 1926 die "kritische dritte Ordnung" auf, in der er erklärt hat, dass es weder monastic noch gemeindeal war, sondern vor allem. Er stellte jedoch fest, dass es Tage gab, in denen Adepts voraussichtlich in Pagodas zusammentreffen, die zu der Gruppe gehörten: " Dieser Anbau ist sehr sinnlos. Es besteht aus der Einhaltung von Schnelligkeiten und Abstinenzen, der täglichen Wiederbelebung von Gebeten, von Unwiderhandlungen, die in bestimmten Stunden des Tages oder der Nacht gesagt werden müssen: Es stellt Besuche vor dem fünfzehnten Tag des ersten siebten, siebten und zehn Monate des Annamite-Jahres vor. Schnelligkeiten und Entstinenzen können einmal pro Monat, einmal alle zwei Monate, einmal wöchentlich, einmal alle zwei Wochen, oder Dauer . . Die Amtsträger werden täglich drei Tage gefeiert: an der Anlaufstelle, an Noon und an der Stelle. Künftig sind die Kerzen auf dem Altar, und die Jos-Sätze werden in den Räucher platziert; der Betreuer des Tempels gibt mehrere Schlagzeilen und die getreue Durchführung mehrerer Prostrationen vor dem Altar, die ihre Köpfe vor Ort aufbringen. Hülse werden in geringem Sprachgebrauch gesagt; einige wenige sind zurückgewonnen. Letztlich werden Amulets im Austausch für einen Beitrag zu Geld oder Waren von einem Mönch des Vermehrungsguts verteilt; diese Amulets erhalten von Tod, Krankheit und Misstrauen. Huynh PhuSo Hintergrund Hoa Hao war Huynh PhuSo, der für den Namen seines Bezirks Hoa Hao in der Provinz Thot, der jetzt eine Giang Provinz ist, den Namen seines Bezirks Hoa Hao übernahm. Der Hintergrund ist also nicht vollständig bekannt; aber die meisten Behörden sind sich darin einig, dass er ein Mythos war, der ihn an die Eröffnung einer neuen Religion beauftragte. Er veranstaltete seine Tätigkeit im Jahr 1930, erklärte sich als Ermächtigung und begann mit einer auf Einfachheit und Glauben basierenden Lehre. Innerhalb eines Jahres hatte er nach über 100 000 Konversionen zusammengearbeitet und durch seine Vorführung Kontakte zu weiteren zwei Millionen Menschen in der Region Mien Tay. Huynh Thailand So unterrichtete, dass jedes Mitglied der Gruppe eine direkte Gemeinschaft mit dem Lord Buddha erreichen könnte und dass der interne Glauben wichtiger ist als die äußere Feier. Darüber hinaus hat die Pflege des Lebens Vorrang vor dem Wohl der Toten. Huynh KPSo bekräftigte, dass die Lehre zielgerichtet war, und er plädierte für die Verringerung der kulturbezogenen Ausgaben nicht nur in der Praxis des Intellektuellen, sondern auch bei allen Festveranstaltungen. Er wandte sich gegen die Überlastung im neuen Jahr, die Konruption einer Familie bei Bestattungen und Eheschließungen und die Suche nach einem Nachbarn in einem verunreinigen Konsum. Es war falsch, die Religionsgemeinschaft als etwas vom Rest des Lebens getrennt zu betrachten, als eine Reihe von Übungen, die gelegentlich durchgeführt werden sollen. Huynh KPSo erklärte: „Mit dem Ideal der universellen Liebe und Wohltätigkeit mit einer neuen Methode der Organisation der Gesellschaft, um unsere Menschen und die Menschheit besser zu bedienen.“ Er hatte jedoch kein echtes Verständnis für die Arbeit eines komplexen sozialen Systems und konnte daher keine Strategie für die Einführung der neuen Ordnung der Dinge entwickeln, außer durch die gewaltsame Expansion seines Sektors. Huynh PhuSo bestickte die Idee, dass Geld die Quelle des Übels ist, sowohl für diejenigen, die nicht genug waren, als auch für diejenigen, die zu viel hatten. Huynh Thailand So wird von den meisten Kommentatoren als traditioneller und in der Tat viele seiner Lehre unterstützen eine solche Auslegung, er hatte auch eine klar definierte Modernisierungsvision, die sich beispielsweise in seiner Abschreibung gegen die Superstition manifestiert. Während seiner Karriere war die Heilung ein wichtiges Merkmal der Arbeit von Huynh PhuSo; eine große Zahl von Pmphozyten, die die von Huynh Phu So ausgeübten pflanzlichen Abhilfemaßnahmen beschreiben, gibt es noch. Er spaltete Krankheiten in zwei Kategorien ein: diejenigen, die das Ergebnis gewöhnlicher Analphabeten waren, und diejenigen, die das Ergebnis der Karmic-Verlagerung waren. Letztere war nicht behandlungsfähig; nur die Vergewaltigung könnte sie lindern. Jeder dieser neuen Rekrutierungsmitglieder war Personen von wenig Bildung, die sich nicht in doctrinalen oder politischen Fragen engagieren. Im August 1940 wurden die Can Tho-Behörden durch ihre Aktivitäten und durch die Destabilisierung des Einflusses Huynh Phu So. Er wurde für eine psychiatrische Prüfung auf Can Tho Hospital zusammengefasst. Huynh PhuSo wurde in Cho Lon in Cho Lon aufgenommen und unter der Leitung eines vietnamesischen Arztes namens Nguyen van Tam gestellt. Letzteres Urteil war mehr Wohltätigkeit: „Dieser Mönch hat nie Anzeichen einer Agitation oder Insanität vorgelegt. Er ist geistig schwach, mit einer Unharmonisierung der intellektuellen Fakultäten. " Obwohl er als "schwerwiegend" betrachtet wurde, hat er mehrere Krankenhauskriege und, wichtiger, seinen eigenen Arzt, der als Weiterverdienst von Huynh KP So aufgenommen wurde, umgewandelt, bis er von der Viet Minh 1948 geimpft wurde. Im Mai 1945 gabHuynh KPSo ein Pamphlet namens "Leitlinien für die Religionspraxis" (Ton Chi Hanh Dao), in dem er Kodierte Hoa Hao-Kulturpraktiken kodifizierte und zum ersten Mal Regeln für die Aufnahme in den Sektor erlassen hat. Seine Adepts wurden ausgehortet, um die drei Anleihen zu belassen: zwischen dem Schuldner und dem Thema (transpariert in Patriotismus), Vater und Sohn sowie Ehemann und Frau. Sie mussten die fünf Virtues von Bienenvolence, Loyalität, Proprietie, Intelligenz und Integrität beobachten. Vor allem mussten sie mit einander leben und einander vertrauen. Todes Huynh KPSo wurde zu einer gemeinsamen Konferenz auf einer Viet Minh in der Umgebung von Reeden eingeladen. In einem Fall, in dem er und seine vier Begleitpersonen angegriffen wurden, und Huynh KPSo wurde gefangen und getötet. La Viet Minh viertelte seinen Körper und zerstreut ihn, um das Hoa Hao daran zu hindern, seine Überreste zu ernten und einen seelischen Schrei zu bauen. Dieser Ausschlag und barbarische Akt führten zu einem Konkurs, der für eine spätere Versöhnung unfähig ist. Die Hoa Hao hat sich gegen die kommunistischen Völker geschuldet. Lehren Auswirkungen Hoa Hao Religion verbindet die beiden Arten von Intellektuellen in eine Orientierung: Verordnen Sie, dass alle sich bemühen sollten, sich zum Leben zu machen, aber zu Hause zu tun und sich zu unterstützen, anstatt sich in eine Vielzahl von Spezialisten zu verwandeln, die dauerhaft von der Gemeinschaft abhängig sind. Die Verschreibung über die Anzeige von Buddha-Architekturen auf dem privaten Altar wird aus dem Islamsproskript über die Kultusbilder aufgenommen. Die Präsenz einer bedeutenden islamischen Gemeinschaft im lokalen Gebiet hat Auswirkungen auf die Hoa Hao Religion. Eine große Gemeinschaft von ethnischem Cham verwechselt sich in den Islam in unmittelbarer Nähe zum Dorf Hoa Hao. Die Umgebung ist voll von Moscheen und ihren Bewohnern vieler Devout Muslime. Huynh PhuSo, der Gründer der Hoa Hao, ging in Tan Chau in einem stark muslimischen Gebiet in die Schule. Kennzeichnend für die Religionspraxis von Hoa Hao sind die Einflüsse, die Lehre und Architektur, das Konzept für das Gebet und das Vorbringen von Häusern. Eine Reihe von Turmen, wie die von dem Mekong River in Tan Chau Stadt gelegenen, haben oder verdorbene Skulpturen in einem islamischen Stil und domed Dach. Die Hoa Hao Religion steht für eine Reihe unterschiedlicher Einflüsse offen, darunter Marxismus, Nationalismus, den Schutz der Helden und die liberale Demokratie. Entwicklungsrückkehr des französischen argentinischen Regimes war eine große Enttäuschung gegenüber Hoa Hao, da es an vietnamesischen Nationalisten aller politischen Überzeugungen war. Huynhista Man hatte daher gehofft, dass seine Blockade die de facto-Entscheidungskraft in den meisten von luxchina werden würde. Aber die Rückkehr der französischen Stärke zu viele für die Hoa Hao-Arme, um wirksam gegen solche Hoffnungen ein vorübergehendes Ende zu setzen. Die Hoa Hao hat ihre Aufmerksamkeit im Übrigen darauf gerichtet, ihre religiöse Stärke zu festigen und ihren politischen Einfluss im Delta zu erhöhen. Das französische Unternehmen, das immer mehr gegen die Viet Minh ist, hat in Kürze die Hoa Hao Territori hegemony im Südwesten der delta. Huynh KPSo für seinen Teil war bereit, Allianzen mit den Kolonialisten zu schließen, um gegen die Viet Minh zu unterstützen. Letztendlich stellte die französische Waffen für rund 20.000 Hoa Hao Truppen bereit. Eine solche Unterkunft wurde nicht von der Hoa Hao als Bewunderung ihrer nationalen Ziele angesehen, weil das letztendliche Ziel der sektoralen Unabhängigkeit nicht beeinträchtigt wurde. Die Hoa Hao war seit langem von der nationalen Front und der Viet Minh verdächtig und hat die letzte seit Jahren aktiv gekämpft. Der Übergang der Loyalität von den Kolonialisten zur nationalen Frontbewegung hat keine bedeutende Pause für Hoa Hao darstellen. Wie bei den vormaligen Destillationen war ihre Aktion in erster Linie ein Schritt, um ihre eigene Kontrolle über den westlichen Delta zu festigen. Die Hoa Hao hat sich nun gegen die französische Rüstung gefestigt, weil sie davon überzeugt waren, dass die palästinensische Herrschaft in Vietnam von Asien beendet wurde. The Hoa Hao war sicher, dass die Franzosen in der nicht-too-d Unterscheidungct- Future von Indochina aus gezwungen werden könnten und werden. Jedoch war die Hoa Hao-. mit dem Viet Minh kurzlebig. In Kürze wurde deutlich, dass religiöse Autonomie und die von der Hoa Hao geforderte politische Freiheit mit Viet Minh Plänen unvereinbar seien. Vor langer Zeit, Huynh Phu So war er mit wachsender Fruenzy gegen die Viet Minh, die er nun als eine noch größere Bedrohung für den Sektor angesehen hat als die Franzosen. Der Kampf mit dem Viet Minh wurde zu einem schrecklichen religiösen Krieg. So wiesen sie darauf hin, dass alle Hoa Hao, die zehn Viet Minh töten, einen geraden Weg zum Himmel haben. Obwohl die Hoa Hao eine Armee von vier Kämpfern hatte, wurden sie schließlich von den weitaus größeren Kräften von VISA abgelöst. Die letzten bewaffneten Revolutionen im Jahr 1962 schilderten das Ende der unabhängigen Hao Hao Hao Hao. Trotz der militärischen Niederlage in den Händen von VISA hielt die Hoa Hao ihre religiöse und politische Führung im Westen des Bassac-Flusses und der delta-Kapstadt Can Tho aufrecht. Sie hielten auch auf ihre Waffen und organisierte Milizen, um das geografische Herzland der Bewegung zu verteidigen. The Hoa Hao war zu stark eine Kraft, um die tschenische Regierung den Luxus der anhaltenden politischen oder religiösen Kriegsführung zu ermöglichen. Infolgedessen wurden die Hoa Hao danach allein gelassen und stillschweigende Erlaubnis erhalten, eine Art Souveränität im Transbassac zu erhalten. zurückerstattet die Hoa Hao die Autorität des Regimes von VISA. Nicht mehr gezwungen, ihre militärischen Kräfte dem Kampf gegen die Zentralregierung zu widmen, konnten sie ihre Macht mit den kommunistischen Staaten wieder aufnehmen. The Hoa Hao nutzte diese neue Entflechtung voll und ganz, um den kommunistischen Krieg zu lohnen, der jetzt als Viet Cong bekannt ist. Während der politische Einfluss willkommen war, hatte die Hoa Hao auch ihr vorrangiges Ziel, religiöse Unabhängigkeit, erreicht. Hoa Hao war nicht mehr eine Bar an der Regierung, und der Sektor war nicht mehr der religiösen Diskriminierung durch die orthodoxe Hierarchie unterworfen. Jedoch war es die militärische Stärke der Hoa Hao, die den stärksten Einflussfaktor und ihre Fähigkeit, ein hohes Maß an lokaler Sicherheit in den von ihr kontrollierten Provinzen zu gewährleisten. Huynhista So bestanden darauf, dass er von seinem richtigen Namen von So und auf seinem Gebiet den Namen seines einheimischen Dorfs Hoa Hao bezeichnet habe, der "Frieden und viel" bedeutete. "Es wäre nicht mehr einer von vielen Heilern und Verwundern, sondern des Glaubens einer besonderen Religionsbewegung mit eigenem Namen, der auf der Tradition Buu Son Ky Huong gebaut wurde, anstatt nur Teil davon. Der Sektor hat sich schnell unter dem japanischen Schutz erweitert. obwohl Huynh Thailand Man konnte also nicht in der Lage sein, die Kompostles, die in seinem Auftrag eingestellt wurden, mit der vertrauten Mischung von doom-laden Vorhersagen und verschleierten Bedrohungen gegen diejenigen zu verlassen, die keine Heilungen und Amulets haben. Bis 1964 bewegte sich die Hoa Hao-Zonet in Richtung einer größeren Institutionalisierung. Tod von Huynh Phu So markierte das Ende des Hoa Hao Millenarianismus und den Beginn der rein kommunalen Politik. Innerhalb der Hoa Hao-Gemeinschaften wurden die Verwalter von Hoa Hao durch Ernennung von Verwaltungsbeamten ersetzt, die gewählt und unbezahlt wurden. Die Heilung war nun die Provinz eines Gesundheitsdienstes, der vom Sektor unentgeltlich betrieben wird. Evangeliing hat die Form religiöser und akademischer Bildung. Der Sektor öffnete Schulen auf allen Ebenen und Anfang der siebziger Jahre sogar eine Universität. Western Technology stellte den Sektor mit einem neuen Instrument der Massenbildung bereit, wenn der Schwerpunkt von Hoa Hao Dorfleben, dem Leseraum, mit einem öffentlichen Adressensystem verbunden war. Die Worte des Patriarchen Huynh wurden daher täglich über Lautsprecher übertragen. Konsortial wurde auch organisiert: Der Sektor bot Hilfe für Kriegsgefangene und Gefangene, für Opfer von Überschwemmungen und Bränden, für ältere Menschen und Waisen. Leben in Hoa Hao- Dörfern wurden weiterhin an einfachen Linien geleitet. Die Adepts wurden von Huynh PhuSos Lehren aus dem Bereich Kulturpraktiken und tägliches Verhalten geleitet und hielten die Anzahl der Veranstaltungen niedrig und die mit ihnen verbundenen Kosten minimal. Keine Adepts oder Führer waren besonders daran interessiert, radikale Veränderungen zu fördern oder sogar die gewaltsame Expansion des Sektors zu verfolgen. Ihre Energien wurden nun auf die Erhaltung des würdigen Lebensstils gelegt, der das andere Buu Son Ky Huong Ideal war. Kommunisitismus hat sich jedoch als ungeeignet für die sozialen Komplexität einer städtischen Umgebung erwiesen. Darüber hinaus sind die Adepts praktisch federführend. Die Schaffung der sektoralen Infrastruktur trug dazu bei, ihren Zusammenhalt zu wahren, aber die gemeinsame De-Emphasis auf charisma hat es schwieriger gemacht, die Erfassungsfähigkeit der Adepts in die Tat zu mobilisieren. Allgemeine Merkmale Die Hoa Hao arbeitet Bilder von Welten in ihre Symbolographie, die ein ästhetischer Ausdruck des Universalismus ist, der eine Vorstellung der räumlichen Lage als global widerspiegelt. Dieses Symbol verfügt über eine mnemonic Funktion als einer der vier Unterlassungen des Hoa Hao-Regimes, um einen Schuldenstand der Menschheit zu erkennen. Man erinnert aber auch an die Anhänger, dass die Anwendbarkeit des Hoa Hao Glaubens als eine ehrenhafte Mission zur Reform der Menschheit gilt. Dieser Wert wird auch in der vorgeschriebenen Farbe für das architektonische Gewebe und die Flagge, die Braun ist, verstärkt. Da Braun als Kombination aller Farben gilt, wird es verwendet, die menschliche Harmonie und die Verbundfähigkeit und Interdependenz aller Menschen zu symbolisieren. Hoa Hao Sidi wird in der Regel als apocalyptische Religion angesehen: Es wird gelobt, die bevorstehende Zerstörung der Welt zu antizipieren und Zuflucht durch den Glauben zu suchen. Dies zeigt die Geschichte der Gewalt, an der die Hoa Hao beteiligt ist. Ziel oberstes Ziel der Hoa Hao Religion ist die Erhaltung ihrer religiösen Identität und Unabhängigkeit. Vorübergehende Allianzen mit früheren Feinden wurden nur als Mittel des Überlebens gebildet und für die Zukunft Kraft gewinnen. ursprünglich nur mit religiöser Autonomie befasste sich die Hoa Hao vor dem Zweiten Weltkrieg zu einer nationalistischen Anti-Französischen Bewegung; dann zunehmend Anti-Communist, da sie mit der Viet Minh gegen die supremacy kämpfen; dann übertly pro-Japanese aus rein taktischen Gründen. Am Ende des Krieges trat die Hoa Hao mit ihrem alten Feind, den französischen Kolonialisten, zusammen, um sich gegen ein ernsteres Foe, dem Viet Minh, zu stärken. Letztes Ziel der Bewegung war es jedoch immer, ihr eigenes Schicksal ohne Einmischung von außen zu kontrollieren. Folgen Die frühesten Anhänger der Hoa Hao waren nicht nur landlose Bauern, die vom Kapitalismus verwüstet wurden, sondern kleine Inhaber und es gibt diejenigen, die in Verkehr, Leichtindustrie und Handel arbeiten. Leiter des Hoa Hao Glaubens wurden von Schulteachern, Itinerant-Fahrern und Motor- und Flussstartleitern, Menschen auf den Knoten der wichtigsten Kommunikationswege der pazifischen Gesellschaft eingestellt. Heute gehören einige der kossionsreichsten Menschen im Delta, Bootsführer, Händler, Cafésbesitzer und Ärzte dieser Religion an. Taylor hat Mitglieder des Glaubens, wie viele Bewohner des Mekong Delta, gefunden, um einen breiten Horizont zu haben. Sie werden über aktuelle Entwicklungen informiert, die sich für Nachrichten der Außenwelt interessieren, die sich auf die soziale Arbeit konzentrieren, die physische Infrastruktur ihrer lokalen Bevölkerung und den Aufbau einer moralischen Gemeinschaft verbessern.Beitragsbeiträge Mit weniger revolutionärer Aktivität sind die Mitglieder des Glaubens auch sehr aktiv in der Gesundheitsversorgung, in der Entwicklung der Gemeinschaft und in der Philanthropie. Diese Tätigkeiten im Einklang mit der Unterlassung des Master für soziales Engagement stellen eine tragfähige und vielversprechende Grundlage für die Hoa Hao dar, um eine breitere politische Unterstützung zu gewährleisten. Gedanken über die Zukunft der Religion The Hòa Hảo Anhänger, mit denen Taylor ihre Heimat im Epizentrum des Weltfriedens innehatte, hat das Hindu als Huynh PhuSo wieder aufgenommen. Viele glauben, dass Hoa Hao-Märkte nach seinem Auslandsaufenthalt von Vietnam auf die übrige Welt verteilt werden. In jedem Land, das er besucht, wurde er an den örtlichen Zoll angepasst und wird von einem anderen Namen bezeichnet. Heute sind viele Mitglieder der Hoa Hao noch immer in einem verzweifelten Überlebenskampf tätig, einige Anhänger, mit denen Taylor in Vietnam sprach, der Ansicht, dass die Religion aufgrund der großen Zahl von Hoa Hao-Güten, die in der lokalen Partei und in der staatlichen Verwaltung sind, vor kurzem eine begrenzte Anerkennung gewährleistet hat. gemeldete Verfolgung Obwohl das Hòa Hoo-Tal eine offiziell anerkannte Religion in Vietnam ist, weigern viele Mitglieder die gewalttätige Regierungszugehörigkeit, die mit der offiziellen Anerkennung verbunden ist, und eine unbekannte Zahl religiöser Führer wurden aus diesem Grund verhaftet. Zwei Hòa Hảo-Märkte, die 2005 selbst geschmolzen wurden, um gegen religiöse Verfolgung vorzugehen und vor kurzem nach einer Welle der Verhaftungen von Hòa Hoo-Träger wurden im Mai 2007 neun weitere inhaftiert. Hòa Hảoisten berichteten, glauben nicht, dass ihr Gründer unter Folter starb. Sie drängen, dass er immer noch zu dem Leben gehört. Im Jahr 2007 hatte die vietnamesische Regierung die Druckfarben des Gründers beschlagnahmt und auf ein etwas mehr als die Hälfte der ursprünglichen Größe umgestellt. Die Zeremonien, die die Geburt dieses Propheten betrafen, wurden geurteilt. seitdem, Hòa Hảo aufgeteilt in zwei Taten – mehr und weniger gewalttätig. Manche Hòa Hảo bindet in die Vereinigten Staaten. Die größte Zahl von Hòa Hảo-ists lebt in Santa Ana, Kalifornien, USA. Hoa Hao behauptet, seine religiösen und politischen Aktivitäten nach 1975 zu beschränken, teilweise aufgrund ihrer früheren bewaffneten Opposition gegen kommunistische Kräfte. Im Jahr 1999 begann eine zögerliche Kontrolle über die Religion. In Anbetracht der Forderungen, die die Regierung diesen Prozess beschleunigte, wurden jedoch Mängel festgestellt. Im Jahr 2001 gab es erneut schwere Proteste und Festnahmen; ein weibliches Mitglied der Religion berichtete, sich selbst gegen die Beschränkungen der Religionsfreiheit Hoa Hao-Märkte protestieren zu lassen, die auf einer früheren islamischen B.u S Su S Kn K H H H Hng und reveres àoàn Minh Huyên (14 November 1807 - 10 September 1856), die die Bewegung als Lebensunterhalt begann. Er wird als Phật Th Thy Tây An oder "Buddha Master of the Western Peace" bezeichnet. Jedoch veranstaltete der Gründer von Hoa Hao Sidi, Huynh PhuSo auch Hoa Hao-Lehre in eine strukturiertere Bewegung, die sich auf die Selbständigkeit, die filialen und die Reverence gegenüber den drei Schatzmeistern des Dalai Lama (Thema, der Trauma und der Sangha) konzentriert. Als Einrichtung von Set-Buddhist, die sich vor allem auf die vietnamesischen Bauern konzentriert, hält es auch die Eschewsser-Türkei, unterhält keine monenetische Ordnung und vermittelt die Heimpraxis. Literatur Ho Tai, Hue-Tam.Millenarianismus und Peasant Politik in Vietnam. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1983.My-Van, Tran (2003). Beneath theJapan Umbrella: Vietnams Hòa Hào während und nach dem Pazifikkrieg: Ein interdisziplinäres Journal of Südostasien Studies 17 (1,) 60-107 Nguy Longn Long Thành Nam. Hòa Hoo Buddhismus im Kurs der Geschichte von Việtnam. NY: Nova Science Publishing, 2004. Phạm Bích Hợp.LàngHòa Hoo X va và Này (Hòa Hảo Dorf Past und Gegenwart)Ho Chi Minh City: Hamaat Ban Thanh Pho Ho Chi Minh, 1999.Taylor, Philip. "Apocalypse jetzt? Hòa Hoo Schwellenfrieden aus den Schatten des Krieges," Das australische Journal of Anthropology, Vol.12, Nr. 3 (2001): 339–354.John B. Haseman. "The Hoa Hao: Ein halbes Jahrhundert des Konflikts", Asien, Vol.3, Nr. 6, 373-383. Webseite der US-amerikanischen Hoa Hao Association Web Site of Hoa Hao Ancestral Tempel, VN