Umwelthormonismus ist die Praxis des Tiermehls, wenn sie durch den Wunsch motiviert ist, eine nachhaltige Ernährung zu schaffen, die die negativen Umweltauswirkungen der Fleischproduktion vermeidet. Viehbestände insgesamt werden für etwa 18 % der weltweiten Treibhausgasemissionen verantwortlich sein. Infolgedessen wurde eine erhebliche Reduzierung des Fleischkonsums u. a. von der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen in ihrem Sonderbericht 2019 und im Rahmen der Warnung der Weltwissenschaftler an Humanität 2017 befürwortet. Umweltbelange in Bezug auf die Produktion von tierischen Erzeugnissen können sich auch auf Verschmutzung, Entwaldung, Unversehrtheit und die Nutzung von Wasser und Land beziehen. Umweltauswirkungen von tierischen Produkten Vier Fünftel der Agraremissionen kommen aus dem Viehsektor. Laut der Ernährungs- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) von 2006 berichtet die tierische Landwirtschaft über den langen Schatten des Viehbestands, trägt die tierische Landwirtschaft zu einem "massiven Maßstab" für die globale Erwärmung, Luftverschmutzung, Bodenverschlechterung, Energienutzung, Entwaldung und Rückgang der biologischen Vielfalt bei. Laut Bericht der FAO tragen die tierischen (einschließlich Geflügel) Sektoren (die tierische Kraft, Leder, Wolle, Milch, Eier, Düngemittel, Pharmazeutika usw. zusätzlich zu Fleisch) zu etwa 18 Prozent der weltweiten Treibhausgasemissionen bei, ausgedrückt als 100-jährige CO2-Äquivalent. Diese Schätzung stützte sich auf Lebenszyklusanalysen, einschließlich Futtermittelproduktion, Landnutzungsänderungen usw. und verwendet GWP (Global Erwärmungspotenzial) von 23 für Methan und 296 für Stickoxide, um Emissionen dieser Gase auf 100 Jahre CO2-Äquivalent umzuwandeln. Laut dem Bericht der FAO ist "die Tierhaltung zu einem der beiden größten oder drei wichtigsten Faktoren für die schwerwiegendsten Umweltprobleme auf allen Ebenen von lokaler bis globaler Ebene geworden". Laut dem Bericht war der Beitrag der Tiere zu Treibhausgasemissionen größer als der des weltweiten Verkehrssektors; dieser Abschluss wurde 2010 von Frank Mitloehner der University of California, Davis kritisiert, die festgestellt hatten, dass die Autoren keine ähnliche Lebenszyklusanalyse für den Transport durchgeführt hatten, was den relativen Beitrag der Tierhaltung überschätzt. Eine Studie des Worldwatch Institute aus dem Jahr 2009 führte aus, dass der Bericht der FAO die Auswirkungen im Zusammenhang mit Methan, Landnutzung und -respiration unterschätzt habe, wobei der Viehbestand 51 % aller weltweiten Emissionen ausmachte. Laut einem Papier von 2002: Das industrielle Landwirtschaftssystem verbraucht fossile Brennstoffe, Wasser und Topsoil in nicht nachhaltigen Preisen. Sie trägt zu zahlreichen Formen der Umweltzerstörung bei, darunter Luft- und Wasserverschmutzung, Bodendezimierung, Rückgang der biologischen Vielfalt und Fischsterben. Fleischproduktion trägt in unverhältnismäßiger Weise zu diesen Problemen bei, z.B. weil die Fütterung von Getreide in die Tierhaltung führt, um Fleisch zu produzieren – statt es direkt an den Menschen zu verfüttern – einen großen Energieverlust darstellt und die Tierhaltung intensiver als andere Formen der Lebensmittelproduktion macht. . Ein persönlicher Akt, der sich auf diese Fragen auswirken kann, verringert den Fleischverbrauch. Für die Herstellung eines 1-Pflanzen-Risikos sind etwa 2 400 Küchen von Wasser und 7 Pfund Getreide (42) erforderlich. Angesichts der Tatsache, dass der durchschnittliche amerikanische Konsum 97 Pfund Rindfleisch (und 273 Pfund Fleisch in allen) jedes Jahr verbraucht, würde die Belastung unserer natürlichen Ressourcen erheblich verringern. Die Umweltauswirkungen der tierischen Produktion unterscheiden sich von der Produktionsmethode, obwohl [sämtliche] Auswirkungen der geringsten Wirkung von tierischen Erzeugnissen in der Regel die pflanzlichen Ersatzstoffe überschreiten. Methane Eine 2017-Studie, die in der Fachzeitschrift Carbon Balance und Management veröffentlicht wurde, hat ergeben, dass die weltweiten Methanemissionen in der Tierhaltung 11 % höher sind als frühere Schätzungen, basierend auf Daten des Zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen. Landnutzung A 2003 Papier, veröffentlicht im American Journal of Clinical Nutrition, nach Berechnung der Auswirkungen auf Energie, Land und Wassernutzung, kam zu dem Schluss, dass Fleischnahrungsmittel mehr Ressourcen erfordern und weniger nachhaltig sind als Lakto-ovo. " Das Wasser, das für eine Fleischaufnahme benötigt wird, ist doppelt so viel, wie es für eine 2.000-Liter-a-day-Küse erforderlich ist. Laut Cornell Universitätswissenschaftlern: „Die große Abhängigkeit von fossilen Energieen deutet darauf hin, dass das amerikanische Lebensmittelsystem, sei es auf Fleischbasis oder auf Pflanzenbasis, nicht nachhaltig ist. Sie schreiben aber auch: "Das fleischbasierte Lebensmittelsystem erfordert mehr Energie, Land und Wasserressourcen als die Laktoovovegetarische Ernährung. In diesem begrenzten Sinne ist die Laktoovovegetarische Ernährung nachhaltiger als die durchschnittliche amerikanische Fleischnahrung. Einer dieser Cornell-Wissenschafter, die die Getreidezucht als kostenaufwendige und nicht nachhaltige Möglichkeit zur Erzeugung von tierischem Eiweiß bezeugen," aber "d Unterscheidungskraft für die Getreideerzeugung aus Weidevieh, die Rinderbeweidung zu einer vernünftigeren Nutzung von marginalen Flächen anruft. Je nach Sociologe David Nibert, „eine führende Ursache für Unterernährung, Hunger und Hunger in der ganzen Welt“ ist die Verwendung immer wachsender Mengen an Land für Fleischproduktion und Viehzucht anstelle von Pflanzen und Getreide für menschliche Ernährung. Landzerstörung Landwirtschaftliche Auswirkungen sind auf die Bodenverschlechterung. Katzen sind eine bekannte Ursache für Bodenerosion durch die Modernisierung des Bodens und die Übergrabung. Viele der Kulturen der Welt werden für Futtermittel verwendet. Mit 30 Prozent des Bodens der Erde, der für die Viehzucht bestimmt ist, ist ein großer Rückgang erforderlich, um die wachsende Bevölkerung zu halten. Nachfrage nach Fleisch wird voraussichtlich bis 2050 verdoppeln; in China, beispielsweise, wo pflanzenbasierte Diäten einmal die Norm waren, wird die Nachfrage nach Fleisch weiterhin in absoluten Zahlen groß sein, obwohl das Nachfragewachstum langsam wird. Da sich Länder entwickeln, steigen die Einkommen, und der Verbrauch von tierischen Erzeugnissen ist mit Wohlstand verbunden. Diese wachsende Nachfrage ist nicht nachhaltig. Die Fähigkeit des Bodens, Wasser durch Infiltration zu absorbieren, ist für die Minimierung von Start- und Bodenerosion wichtig. Forscher in der Schweiz berichteten, dass ein Boden unter Perennial Weidegrünen, die von der Viehhaltung begrammt werden, weit mehr Wasser aufnehmen konnte als die gleiche Art von Boden unter zwei jährlichen Kulturen: Mais und Sojabohnen. BiodiversitätsverlustThe 2019 IPBES Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services stellte fest, dass der Hauptmotor des Biodiversitätsverlusts die Nutzung menschlicher Flächen ist, die andere für ihr Überleben notwendige Landarten abschrecken, wobei die Fleischindustrie in diesem Prozess eine wichtige Rolle spielt. Rund 25 % der Eisfläche der Erde werden für Rinderzucht verwendet. Andere Studien haben auch davor gewarnt, dass der Fleischverbrauch weltweit zu beschleunigen ist. Laut einer Studie des World Wildlife Fund wurden im Jahr 2017 60 % des Biodiversitätsverlustes auf das Land zurückgeführt, das zur Aufzucht von zehn Milliarden von Nutztieren benötigt wurde. In einer Studie vom Mai 2018 wurde festgestellt, dass die Wildtiere seit Beginn der menschlichen Zivilisation dezitiert wurden, wobei die Wildsäuger um 83,% der Viehpopulationen, die vom Menschen zum Konsum getragen werden, zugenommen haben. Viehbestände machen 60 % der Biomasse aller Säugetiere auf der Erde, gefolgt von Menschen (36 %) und Wildsäugern (4 %). 70 % sind inländische Vögel wie Geflügel, während nur 30 % frei sind. Wassertierproduktion hat große Auswirkungen auf Wasserverschmutzung und Wassernutzung. Laut der Wasser-Bildungsstiftung dauert es 2,464 Küchen von Wasser, um ein Rindfleisch in Kalifornien zu produzieren, während es nur 25 Gallonen Wasser zur Erzeugung eines Weizen-Pflanzens trifft. Mehr als ein Großteil der Tiere schafft einen massiven Wert von Gülle und Urin, der die natürlichen Ressourcen verschmutzen kann, indem der pH-Wert von Wasser geändert wird, die Luft kontaminiert und eine große Menge Gas erzeugt, die die globale Erwärmung unmittelbar beeinflusst. Da die meisten Tiere in kleinen Räumen auf Kosten gesenkt werden, erhöht dies das Problem der konzentrierten Abfälle. Jährlich werden in den Vereinigten Staaten jährlich 2,7 Billionen Pfund von Gülle produziert, was zehnmal mehr ist als die gesamte US-Bevölkerung. Es gibt Probleme, wie tierische Abfälle entsorgt werden, da einige Landwirte als Düngemittel verwendet werden, während einige Landwirte die Abwässer von Deponien erzeugen, die Millionen von Küchen tierischen Abfällen speichern, die extrem unsicher und umweltschädlich sind. Zusammenhang mit anderen Argumenten Obwohl sich die Motivation häufig überlappt, können Umwelthormone und -reunale mit denen, die in erster Linie durch Anliegen des Tierschutzes motiviert sind (eine Art ethischer Tierhaltung), Gesundheit oder Fleisch, Geld zu sparen oder aus Notwendigkeit (ökonomischer Gemüseismus). Manche glauben auch, dass die Tierernährung die weltweite Ernährungssicherheit verbessern wird oder sich verschärfen. Gesundheit Eine Studie zum Klimawandel kam zu dem Schluss, dass "wenn die durchschnittliche Ernährung unter britischen Erwachsenen mit den WHO-Empfehlungen im Einklang steht, würden ihre Treibhausgasemissionen um 17 % gesenkt. Mehr Treibhausgasemissionsreduktionen von rund 40 % könnten durch realistische Änderungen der Diäten erreicht werden, damit sie weniger tierische Produkte und verarbeitete Snacks und mehr Obst, Gemüse und Getreide enthalten. Eine Studie in The Lancet schätzte, dass die „30%ige Verringerung der tierischen Produktion bis 2030, die zur Erfüllung des britischen Ausschusses für Klimaänderungen erforderlich ist, ebenfalls zu einem Rückgang der ichaeischen Herzerkrankung führen würde. Laut einem in PNAS veröffentlichten Bericht von 2018 konnten Landwirte in den Vereinigten Staaten mehr als doppelt so viele Menschen als sie derzeit tun, wenn sie die Zuchttiere für den menschlichen Verzehr aufgegeben haben und stattdessen auf wachsende Pflanzen konzentriert sind. Für Industrieländer schätzt ein CAST-Bericht einen Durchschnitt von 2,6 Pfund Getreidefutter pro Kuhfleisch. Für Entwicklungsländer liegt die Schätzung bei 0,3 Pfund pro Pfund. (Einige sehr ungleiche Zahlen sind manchmal zu sehen; der CAST-Bericht erörtert gemeinsame Quellen von Fehlern und Diskrepanzen zwischen diesen Zahlen.) Im Jahr 2007 lag der Rindfleischverbrauch in den USA bei 62.2 Pfund pro Jahr, und in den USA pro Kopf Fleisch (rotes Fleisch plus Fisch plus Geflügel) belief sich der Verbrauch auf 200.7 Pfund (Grundgewichtsgrundlage). Globalisierung und Modernisierung haben zu westlichen Verbraucherkulturen geführt, die sich auf Länder wie China und Indien verteilen, einschließlich fleischintensiver Ernährungen, die traditionelle pflanzenbasierte Ernährungen überführen. Mehr als 200 Milliarden Tiere werden jährlich von einer globalen Bevölkerung von mehr als 7 Milliarden Menschen verbraucht, die Philosoph und Tierrechteaktivisten Steven Best argumentiert haben, ist "vollständig unhaltbar". Laut einer Studie aus dem Jahr 2018, die in Wissenschaft veröffentlicht wurde, soll der Fleischverbrauch bis 2050 um etwa 76% ansteigen, da die menschliche Bevölkerung wächst und die Grippe wächst, was die Treibhausgasemissionen erhöhen und die biologische Vielfalt weiter verringern wird. Laut einem Bericht von 2018 in der Natur ist eine signifikante Reduzierung des Fleischverbrauchs notwendig, um den Klimawandel abzuschwächen, insbesondere weil die Bevölkerung in den kommenden Jahrzehnten auf 10 Milliarden angestiegen ist. Laut einem Bericht von 2019 in The Lancet muss der weltweite Fleischverbrauch um 50 Prozent gesenkt werden, um den Klimawandel abzuschwächen. Im November 2017 unterzeichneten 15,364 Weltwissenschaftler eine Warnung an die Menschheit, die unter anderem den Pro-Kopf-Verbrauch von Fleisch drastisch verringert. Laut einem Bericht des Umweltprogramms der Vereinten Nationen (UNEP) des Internationalen Ausschusses für nachhaltiges Ressourcenmanagement im Jahr 2010: Auswirkungen der Landwirtschaft werden aufgrund des Bevölkerungswachstums und des zunehmenden Konsums von tierischen Erzeugnissen voraussichtlich erheblich zunehmen. Im Gegensatz zu fossilen Brennstoffen ist es schwierig, Alternativen zu suchen: Menschen müssen essen. Eine erhebliche Reduzierung der Auswirkungen wäre nur möglich, wenn ein erheblicher weltweiter Ernährungswechsel weg von tierischen Erzeugnissen stattfindet. In dem oben genannten Global Assessment Report über biologische Vielfalt und Ökosystemleistungen wird auch vorgeschlagen, dass eine Reduzierung des Fleischverbrauchs zur Erhaltung der biologischen Vielfalt erforderlich ist. Laut einem Bericht des World Resources Institute wird die globale Bevölkerung Mitte des Jahrhunderts auf rund 10 Milliarden ansteigen, wobei die Nachfrage nach Wiederkäuerfleisch um 88% steigen wird. Laut dem Bericht müssen Amerikaner und Europäer ihren Rindfleischverbrauch um 40 % bzw. 22% senken, um so viele Menschen zu ernähren und gleichzeitig eine ökologische Katastrophe zu vermeiden. Im November 2019 gab ein Warnhinweis auf die "Klimakatastrophe" von über 11 000 Wissenschaftlern aus über 100 Ländern an, dass "die meisten pflanzenbasierten Lebensmittel unter gleichzeitiger Reduzierung des weltweiten Konsums von tierischen Erzeugnissen, insbesondere von Wiederkäuern, die menschliche Gesundheit verbessern und die Treibhausgasemissionen deutlich senken können (einschließlich Methan im "kurzlebigen Schadstoffschritt"). In der Warnung heißt es auch, dass dies "die Anbauflächen für das wachsende, dringend benötigte menschliche Pflanzenfutter anstelle von Tierfutter freisetzen wird, während sie einige Weideflächen zur Unterstützung natürlicher Klimalösungen freilassen. „Eine 2020-Studie von Forschern der University of Arizona and Tulane University, die vom Zentrum für biologische Vielfalt in Auftrag gegeben wurde, bestätigt, dass die USA ihren Fleischverbrauch um die Hälfte senken könnten, könnte dies zu einer Verringerung der ernährungsbedingten Treibhausgasemissionen um 35 % führen. Criticism Bill Mollison hat in seinem Permaculture Design-Kurs argumentiert, dass die Erosion des Bodens durch den Keim erschwert. Dies ist, weil die Entfernung eines Werks aus einem Feld alle Nährstoffe, die er aus dem Boden erhält, beseitigt, während ein Tier das Feld intakt bleibt. In den USA ist die Bodenerosion mit Weideflächen verbunden, die für die Viehzucht genutzt werden als mit Flächen, die für die Produktion von Pflanzen verwendet werden. Robert Hart hat auch Waldgarten entwickelt, die seit der Verabschiedung als gemeinsames Element der Permakultur als nachhaltiges pflanzenbasiertes Lebensmittelherstellungssystem angenommen wurde. Laut einer Studie, die in PNAS veröffentlicht wurde, würden die Treibhausgasemissionen in den USA nur um 2,6% (oder 28% der Treibhausgasemissionen in der Landwirtschaft) gesenkt, wenn die Tiere vollständig aus der Landwirtschaft und Ernährung der USA entfernt würden. Diese zugrunde liegenden Annahmen wurden jedoch stark kritisiert. In einem Folgeschreiben haben die Autoren die Kritik zurückgewiesen und ihre Arbeit verteidigt. Eine ausgewogenere Ernährung wird auch von vielen Unternehmen als tragfähige Alternative empfohlen, die für die Umwelt unbedenklich ist, ohne das Fleisch vollständig zu überschneiden. Dies zeigt die Verknüpfung zwischen dem Gleichgewicht der Ernährungsleitfadenpyramide und der ökologischen Nachhaltigkeit. Gleichzeitig werden die Tiere, die nicht mehr verzehrt werden, noch lebendig sein und könnten sogar in der Zahl wachsen – da andere nicht-gefährdete Haustiere die Ressourcen, die entweder verbraucht werden könnten und die entsprechenden Methanemissionen produzieren würden, praktisch uneinheitlich, wenn sie vor ihrem natürlichen Tod als Lebensmittel getötet würden. Siehe auch Erläuterungen zu den externen Links Eco-Eating:Eating as the Earth Affairs (it tut!) Umfassende Quelle mit vielen Kategorien und Links. Fleischbeförderung und globale Erwärmung einer Liste von Artikeln, die den entscheidenden Zusammenhang zwischen Fleisch- und Klimaabdruckrechnern für den ökologischen Fußabdruck herstellen, sind diätetische Erwägungen. Dr. Ruth Fairchild des Berichts der UWIC zum Thema "Aktivismus und CO2-Emissionen Das Vereinigte Königreich - Informationsportal EarthSave Snack Society - Umwelt Öko-veganismus. NBC News.Juli 4, 2019.The Climate Activists Wer Fleischkonsum Are Wrong abgewiesen hat. Juni 2020 Riigikogu (Estnische Aussprache: [Puriːɡikoɡu;] von Riigi, dem Staat und kogu, der Versammlung) ist das einseitige Kammerparlament Estlands. Alle wichtigen staatsbezogenen Fragen gehen über das Riigikogu. Neben der Genehmigung von Rechtsvorschriften ernennt das Riigikogu hochrangige Beamte, einschließlich des Premierministers und der obersten Justiz des Obersten Gerichtshofs, und wählt (entweder allein oder, falls erforderlich, zusammen mit Vertretern der Kommunalregierung in einem breiteren Wahlkolleg) den Präsidenten aus. Riigikogu ratifiziert auch bedeutende ausländische Verträge, die militärische und eigentumsrechtliche Verpflichtungen auferlegen, Änderungen des Gesetzes usw. herbeiführen, billigt den von der Regierung als Gesetz vorgelegten Haushalt und überwacht die Exekutive. Geschichte Frühwahlen April 23 1919, die Eröffnungssitzung der estnischen Constituent Assembly ist der Geburtstag des estnischen Parlaments. Die ersten Wahlen zum Riigikogu fanden im Jahr 1920 statt. Von 1920 bis 1938 gab es fünf weitere Wahlen zum Riigikogu, aber mehrere waren auf der Grundlage verschiedener Verfassungen. In den Jahren 1920 bis 23 gab es eine geschlossene Liste, während von 1934 bis 1934 eine fakultative offene Liste gewählt wurde. Grundlage für die Wahl war bis zu einer proportionalen Vertretung in Höhe von 123. Die Wahlen waren auf regionaler Basis, ohne dass in den ersten beiden Wahlen ein Schwellenwert von 2 % verwendet wurde. Abteilung von 1938 bis 1940 wurde die Nationalversammlung in zwei Kammern aufgeteilt: The Chamber of Deputies (Riigivolikogu) und National Council (Riigõukogu). Er wurde vom Obersten Sowjet der estnischen Sozialistischen Republik (August 25, 1940 – 1990) und vom Obersten Rat der Republik Estland (Mai 8, 1990 – Oktober 1992) ersetzt. Toompea Castle Seit 1922 haben die Tagungen des Riigikogu in der Toompea Castle stattgefunden, wo ein neues Gebäude in einem ungewöhnlichen Ausdrucksstil im ehemaligen Schloss des mittelalterlichen Schlosses im Jahre 1920 bis 22 errichtet wurde. In den Folgejahren der sowjetischen Besetzung (1940–41), der deutschen Besetzung (1941-44) und der zweiten sowjetischen Besetzung (1944-1991) wurde der Riigikogu entbunden. Die Burg und der Bau des Riigikogu wurden vom Obersten Sowjet der estnischen SSR während der zweiten sowjetischen Besetzung genutzt. Unabhängigkeit von der Sowjetunion im September 1992, ein Jahr nach der Rückkehr Estlands aus der Sowjetunion, fanden Wahlen zum Riigikogu nach der im Sommer desselben Jahres verabschiedeten Verfassung Estlands statt. Laut der Verfassung von 1992 hat der Riigikogu 101 Mitglieder. Am 3. März 2019 wurde der heutige Riigikogu gewählt. Hauptunterschiede zwischen diesem System und einer rein politischen Vertretung oder proportionaler Darstellung sind das System die etablierte 5 % nationale Schwelle und die Verwendung einer geänderten D'Hondt Formel (der Diavisor wird auf die Leistung 0,9 erhöht). Diese Änderung macht mehr Unvereinbarkeit als die übliche Form der Formel. Letzte Wahl des aktuellen Sitzzuweisungs-Reform Party 34 Parteiführer: Kaja Kallas Centre Party 25 Parteiführer: Jüri Ratas Conservative People-Partei Estland 19 Parteiführer: Martin Helme Pro Patria 12 Marktführer: Helir-Valdor Seeder Soziale Demokratische Partei Estlands 11-Parteien: Indrek Saar Struktur ehemaliger Parlamentsgesetze Estlands 1992-1996 1995-1999 estnisches Parlament 1999-2007 estnisches Parlament 2007-2011 Estlands Parlament 2011–2011 Estlands Parlament 2011–2015 estnisches Parlament 2015–2019 Estlands Parlament 2019– Vertreter des Parlaments Riigikogu Das Gehalt des Sprechers beträgt 5,288 € pro Monat. 1921-1937 Sprecher des Riigivolikogu (niedrigere Kammer)Speaker des Riiginõukogu (Oberkammer) Vorsitzender des Obersten Rates (1990-1992) Sprecher des Obersten Rates (1990-1992) Seit 1992 Struktur von Riigikogu At Riigikogu gibt es eine Arbeitsstelle des Riigikogu (Estnische: Riigikogu Kantselei). Die wichtigste Aufgabe des Riigikogu ist es, die Voraussetzungen zu schaffen, die für den Riigikogu zur Erfüllung seiner verfassungsrechtlichen Funktionen erforderlich sind. Siehe auch Liste der Mitglieder des estnischen Präsidenten des Obersten Sowjets der estnischen Sozialistischen Sozialistischen Republik (in Estlandn) offiziellen Webseite (in Englisch)Riigikogu (in Englisch) Riigkogu's Wahlrecht