Ein Gletscher (US: oder UK: ) ist ein persistentes Organ des dichten Eises, das ständig unter seinem eigenen Gewicht bewegt. Eine Gletscherform, in der die Anhäufung von Schnee über viele Jahre hinausgeht, oft Jahrhunderte. Gletscher langsam deform und bewegen sich unter Stress, die durch ihr Gewicht verursacht werden, wodurch Krevass, Seracs und andere Unterscheidungsmerkmale geschaffen werden. Sie entrade Stein und Trümmer aus ihrem Substrat, um Grundformen wie Cirques, Moraines oder Fjorde zu schaffen. Gletscher bilden nur an Land und unterscheiden sich von dem viel dünneren Meereis und dem Seeis, das sich auf der Wasseroberfläche befindet. Auf der Erde sind 99 % des Eises in großen Eisblättern enthalten (auch bekannt als "kontinentale Gletscher") in den Polarregionen, aber Gletscher können auf allen anderen Kontinenten als dem australischen Festland, einschließlich der hochseeischen Länder von Ozeanien wie Neuseeland, gefunden werden. Zwischen den Breiten zwischen 35°N und 35°S sind die Gletscher nur in den Bergen, Andes und einigen Hochbergen in Ostafrika, Mexiko, Neuseeland und Zard Kuh in Iran. Pakistan hat mit mehr als 7.000 bekannten Gletschern mehr Eis als ein anderes Land außerhalb der Polarregionen. Gletscher decken rund 10 % der Erdoberfläche. Continental Gletschers decken fast 13 Millionen km2 (5 Millionen km2) oder etwa 98 % der 13,2 Millionen km2 Antarktis (5.1 Millionen km2) mit einer durchschnittlichen Dicke von 2,100 m (000 m). Grönland und Patten verfügen auch über große Ausbrüche der Festland Gletscher. Das Volumen der Gletscher, das nicht die Eisplatten von Antarktis und Grönland enthält, wurde auf 170.000 km3 geschätzt. Glacial Eis ist das größte Wasserspeicher auf der Erde, das mit Eisblättern von rund 69 Prozent des Süßwassers der Welt verfügt. Viele Gletscher aus gemäßigten, alpinen und saisonalen Polarklimas speichern Wasser als Eis in der Kälteperiode und lassen sie später in Form von Schmelzwasser frei, da warme Sommertemperaturen den Gletscher zum Schmelzen bringen und eine Wasserquelle schaffen, die besonders wichtig für Pflanzen, Tiere und menschliche Verwendungen ist, wenn andere Quellen auf den Blick kommen können. Innerhalb von Hochsalzen und Antarktisumgebungen reicht der saisonale Temperaturunterschied oft nicht aus, um Schmelzwasser freizulassen. Da die Greifmasse von langfristigen klimatischen Veränderungen betroffen ist, z.B. Niederschläge, Durchschnittstemperatur und Cloud-Bedeckung, greifbare Massenveränderungen werden als eine der sensibelsten Indikatoren für den Klimawandel angesehen und sind eine wichtige Quelle für Schwankungen auf dem Meeresspiegel. Ein großer Teil des gepressten Eiss oder ein Gletscher erscheint blau, da große Mengen Wasser blau erscheinen. Dies ist, weil Wassermoleküle andere Farben effizienter als Blau absorbieren. Der andere Grund für die blaue Farbe der Gletscher ist der Mangel an Luftblasen. Luftblasen, die eine weiße Farbe zum Eis geben, werden durch Druck verdrängt, die Dichte des geschaffenen Eiss zu erhöhen. Etymologie und verwandte Begriffe Das Wort Gletscher ist ein Darlehenswort von Französisch und geht über Franco-Provençal bis zum Vulgar Latin glaciārium zurück, der aus dem späten lateinischen Glacia und letztlich Lateinamerikagciēs, d.h. Eis, abgeleitet wird. Die Prozesse und Merkmale, die durch oder im Zusammenhang mit den Gletschern verursacht werden, werden als Greif bezeichnet. Der Prozess der Gründung von Gletschern, das Wachstum und der Fluss werden genannt. Der entsprechende Studienbereich wird als "Galciologie" bezeichnet. Gletscher sind wichtige Bestandteile der globalen Kryosphäre. Typs Klassifikation nach Größe, Form und Verhalten von Gletschern werden durch ihre Morphologie, thermische Merkmale und Verhaltensweise klassifiziert. alpine Gletscher bilden auf den Bergen und Berge. Ein Gletscher, der ein Tal füllt, ist ein Gletschertal oder eine Alternative zu einem alpinen Gletscher oder Berg Gletscher. Ein großer Teil des Geißels Eis ist ein Berg-, Berg- oder Vulkanbereich, der eine Eiskappe oder Eisfeld bildet. Eiskappen haben eine Fläche von weniger als 50.000 km2 (9.000 km2) nach Definition. Glaskörper, die über 50.000 km2 (19.000 km2) hinausgehen, werden als Eisblätter oder kontinentale Gletscher bezeichnet. Mehrere Kilometer tief, sie stellen die zugrunde liegende Topographie fest. Nur Nunataks protrudiert aus ihren Oberflächen. Die einzigen extanten Eisblätter sind die beiden, die den größten Teil der Antarktis und Grönland abdecken. Sie enthalten eine große Menge frisches Wasser, genug, dass der weltweite Meeresspiegel um über 70 m (230 ft) ansteigen würde. Teile eines Eisblechs oder einer Deckelung, die in Wasser ausdehnt, werden als Eislager bezeichnet; sie sind tendenziell dünn mit begrenzten Hängen und verringerten Velokationen. Kurzstrecken eines Eisblechs werden als Eisströme bezeichnet. In der Antarktis ziehen viele Eisströme in große Eislager. Manche Abwanderung direkt ins Meer, oft mit Eis, wie Mertz Gletscher. Gezeitenberge sind Gletscher, die im Meer enden, darunter die meisten Gletscher, die aus Grönland, Antarktis, Baffin, Devon und Ellesmere Inseln in Kanada, Südostasien und den nördlichen und südlichen Randgebieten in der Türkei stammen. Wie das Eis das Meer erreicht, brechen Stück ab oder kalieren Eisberge. Die meisten Gezeitenberge liegen über dem Meeresspiegel, was häufig zu einem enormen Einfluss führt, da der Eisberg das Wasser dringt. Gezeitenberge werden Jahrhunderte lang mit Vor- und Rückzugszyklen konfrontiert, die wesentlich weniger vom Klimawandel betroffen sind als andere Gletscher. Klassifizierung nach Wärmezustand thermischer, gemäßigter Gletscher befindet sich im Laufe des Jahres in einem Schmelzpunkt, von der Oberfläche bis zur Basis. Das Eis eines Polarkreises liegt immer unterhalb des Gefrierpunkts von der Oberfläche bis zu ihrer Basis, obwohl das Oberflächen Schneepack saisonale Schmelzen erleben kann. Ein subpolarer Gletscher umfasst sowohl gemäßigtes als auch polares Eis, je nach Tiefe unter der Oberfläche und Position entlang der Länge des Gletschers. In ähnlicher Weise wird das thermische System eines Gletschers oft durch seine Basaltemperatur beschrieben. Ein kaltbasierter Gletscher ist unterhalb der Eisbodenoberfläche eingefroren und ist somit in das zugrunde liegende Substrat eingefroren. Ein warmes Gletscher liegt über oder ist an der Schnittstelle eingefroren und kann mit diesem Kontakt in Kontakt treten. Man geht davon aus, dass ein Gletscher in hohem Maße in der Lage ist, sein Bett wirksam zu erschrecken, da das Gleiten von der nachstehenden Oberfläche fördert. Gletscher, die zum Teil kalt- und teilweise warm sind, sind als Polythermie bekannt. Bildung von Gletschern, wo die Anhäufung von Schnee und Eis über die Entlation hinausgeht. Ein Gletscher stammt in der Regel aus einer Zirrque-Landform (alternative bekannt als Korrie oder als cwm) – einem in der Regel emittierten geologischen Merkmal (z.B. einer Depression zwischen Bergen, die von Arêtes umgeben sind) –, die durch die Schwere des Schnee, der ins Gewicht fällt. Dieser Schnee sammelt und das Gewicht des Schnees, der über die Compacts hinausgeht, die névé (granulare Schnee) bilden. Eine weitere Zerkleinerung der einzelnen Schneeflammen und die Luft aus dem Schnee macht es in "Geschmacks Eis". Dieses Greifbare Eis wird das Zirrque ausfüllen, bis es durch eine geologische Schwäche oder offene Stellen, wie eine Kluft zwischen zwei Bergen, überflutet. Wenn die Masse von Schnee und Eis eine ausreichende Dicke erreicht, beginnt sie mit einer Kombination von Oberflächen-, Schwer- und Druck. Auf steileren Hängen kann dies mit 15 m (50 m) Schneelauf auftreten. In gemäßigten Gletschern, Schnee wiederholt freie und dreiaws, verändert sich in granularem Eis namens Firn. Unter dem Druck der Eis- und Schneeschichten, die über ihm liegen, wird dieses granulare Eis in den Föderern verwechselt. Über einen Zeitraum von Jahren werden die Schichten von Firn weiter verdichtungsfähig und werden zu einem düsteren Eis. Gletscher Eis ist leicht dichter als Eis aus gefrorenem Wasser, weil Gletscher Eis weniger gefangene Luftblasen enthält. Glacial Eis hat eine Unterscheidungskraft, weil es aufgrund eines Übertons des Infrarot-Hyufungsmodus des Wassermoleküls einige rote Licht absorbiert. Flüssigwasser erscheint blau aus denselben Gründen. Blau von Gletscherem Eis ist manchmal unzuverlässig, um die Zerbrechung von Blasen im Eis zu verzerren. Struktur A Gletscher stammt aus einem Standort namens Gletscherkopf und endet auf dem Gletscherfuß, Snout oder Terminus. Gletscher werden in Zonen unterteilt, die auf Oberflächen-Spotpack- und Schmelzbedingungen basieren. Die Entlationszone ist die Region, in der ein Nettoverlust in der Gletschermasse besteht. Der obere Teil eines Gletschers, in dem die Akkumulierung über die Entlation hinausgeht, ist die Kumulationszone. Die Gleichgewichtslinie unterscheidet die Ablationszone und die Anhäufungszone; es ist die Struktur, in der die durch die Anhäufung gewonnenen neuen Schneemenge dem durch die Entlation verlorenen Eis entspricht. Insgesamt entfallen 60 bis 70 % der Fläche des Gletschers, mehr, wenn die Gletscherkälber Eisbergs liegen. Eis in der Anhäufungszone ist tief genug, um eine Abwärtsstärke zu üben, die die Grundsteinen erschüttert. Nach einem Gletscherschmelzen liegt es oft hinter einer Schüssel- oder Amphitheater-bedingten Depression, die sich in der Größe von Großbecken wie der Großen Seen bis hin zu kleineren Bergverarmungen, die als Cirques bekannt sind. Die Kumulationszone kann aufgrund ihrer Schmelzbedingungen subdividiert werden. Trockene Schneezone ist eine Region, in der keine Schmelze vorkommen, auch im Sommer, und das Schneepack bleibt trocken. Die Percolation-Zone ist ein Gebiet mit einigen Oberflächenschmelzen und führt zum Schmelzwasser ins Schneepack. Diese Zone ist oft durch wiedergefrorene Eisbrillen, Drähte und Schichten gekennzeichnet. Das Schneepack erreicht auch nie den Schmelzpunkt. Fast die Gleichgewichtslinie auf einigen Gletschern entwickelt sich eine überfällige Eiszone. Diese Zone ist, wo das Schmelzwasser als Kälteschicht im Gletscher wieder eingefroren wird und eine kontinuierliche Eismasse darstellt. Die feuchte Schneezone ist die Region, in der alle seit dem Ende des letzten Sommers verbrachten Schnee auf 0°C angestiegen sind. Die Gesundheit eines Gletschers wird in der Regel durch die Bestimmung des Massenbilanzsaldos der Gletscher oder das Beobachtungsverhalten bewertet. Gesunde Gletscher verfügen über große Akkumulierungszonen, mehr als 60 % ihrer Fläche sind am Ende der Schmelzsaison Schnee bedeckt und haben einen Begriff mit einem starken Fluss. Nach dem Ende des kleinen Eisalters um 1850 sind die Gletscher rund um die Erde erheblich zurückgegangen. Eine leichte Kühlung führte zwischen 1950 und 1985 zum Vorschuss vieler alpiner Gletscher, doch seit 1985 ist der Rückgang des Gletschers und der Massenverlust größer und zunehmend allgegenwärtig. Bewegung von Gletschern oder Fluss, Abwärts durch die Schwere und die interne Verformung von Eis. Eis funktioniert wie ein Dorn, bis seine Dicke etwa 50 m (160 km) überschreitet. Der Druck auf Eis über 50 m führt zu Kunststofffluss. Eis besteht auf molekularer Ebene aus gestapelten Molekülen mit relativ schwachen Anleihen zwischen Schichten. Wenn der Stress auf der Schicht über die zwischenschichtliche Bindungskraft hinausgeht, geht es schneller als die Schicht unten. Gletscher bewegen sich auch durch Basal. In diesem Prozess führt ein Gletscher über das Gelände, auf dem es sitzt, durch das Vorhandensein von flüssigem Wasser. Das Wasser wird aus Eis erzeugt, das unter hohem Druck aus der Reibungsheizung steht. Basallag ist marktbeherrschend in gemäßigten oder warmen Gletschern. Obwohl Beweise für den schwindenden Fluss Anfang des 19. Jahrhunderts bekannt waren, wurden andere Theorien der Greifbewegung entwickelt, wie die Idee, dass das Schmelzwasser, das Wiedereinfrieren innerhalb von Gletschern, den Gletscher zur Abzweigung und Verlängerung seiner Länge führte. Da es klar wurde, dass die Gletscher in gewissem Maße agierten, als ob das Eis eine Viskoseflüssigkeit war, wurde argumentiert, dass die Unregelmäßigkeit oder das Schmelzen und Wiederfrieren von Eis bei einer Temperatur, die durch den Druck auf dem Eis im Gletscher gesenkt wurde, was das Eis erlaubt, zu verformen und zu transportieren. James BES kam mit der im Wesentlichen korrekten Erklärung in den 1840er Jahren zusammen, obwohl es mehrere Jahrzehnte vor der vollständigen Annahme war. Zone und Risse Die oberen 50 m (160 km) eines Gletschers sind starr, weil sie unter Druck geraten. In diesem oberen Abschnitt ist die Frakturzone bekannt und bewegt sich vor allem als einzige Einheit im Bereich Kunststoffzuflüsse. Wenn sich ein Gletscher durch irreguläres Gelände bewegt, entwickeln sich in der Frakturzone Risse, die als Krevase bezeichnet werden. Crevasses ist aufgrund von Unterschieden in der Gletschergeschwindigkeit. Wenn zwei starre Abschnitte eines Gletschers in unterschiedlichen Geschwindigkeiten oder Richtungen unterwegs sind, führen sie dazu, sich auseinanderzusetzen, eine Krevasse zu eröffnen. Crevasses sind selten mehr als 46 m (150 ft) tief, aber in einigen Fällen kann es mindestens 300 m (1.000 m) Tief sein. Begünstigt diesen Punkt, verhindert die Kunststoffität des Eiss die Bildung von Rissen. Intersecting crevasses kann isolierte Spitzenwerte im Eis erzeugen, sogenannte Seakute. Crevasses kann auf verschiedene Weise gebildet werden. Transverse Krevasses sind transverse, um zu gelangen und zu bilden, wo steilere Hänge einen Gletscher zur Beschleunigung bringen. Longitudinal crevasses sind halbparallel, um zu gelangen, wo ein Gletscher später expandiert. Marginal crevasses ist in der Nähe des Rands des Gletschers, der durch die Verringerung der Geschwindigkeit verursacht wurde, die durch die Reibung der Talwände verursacht wurde. Marginal crevasses sind weitgehend umgekehrt. Gletscher Eis kann manchmal von dem stagnierenden Eis getrennt werden, das ein Bergschrunden bildet. Bergschrunden ähnelt Krevasses, sind aber einzigartige Merkmale auf einem Gletscherspiel. Crevasses machen Reisen über Gletscher gefährlich, vor allem wenn sie durch empfindliche Schneebrücken versteckt sind. Nachstehend der Equilibriumlinie konzentriert sich das Glacial Schmelzwater auf Streamskanäle. Melwater kann neben einem Gletscher oder einem Gletscher in die Tiefe eines Gletschers über Moulins bergen. Streams innerhalb oder unterhalb eines Gletscherflusses in den Laub- oder Unterglastunneln. Diese Tunnel sind manchmal wieder auf der Oberfläche des Gletschers. Geschwindigkeit Die Geschwindigkeit der Greifung ist teilweise durch Reibung bestimmt. Friction macht das Eis am Boden des Gletschers langsamer als Eis am oberen. In alpinen Gletschern wird auch die Reibung an den Seitenwänden des Tals erzeugt, die die Kanten im Verhältnis zum Zentrum verlangsamen. Mean glacial Geschwindigkeit variiert sehr stark, ist jedoch in der Regel etwa 1 m (3 km) pro Tag. Man kann in stagnierenden Gebieten keine Bewegung geben; z.B. in Teilen von Pazifischen können sich Bäume auf Oberflächenwassereinlagen etablieren. Gletscher können in anderen Fällen so schnell wie 20–30 m (70–100 ft) pro Tag, wie in der Schwarzen Jakobshavn Isbræn. Glacial Geschwindigkeit ist von Faktoren wie Neigung, Eisdicke, Schneefälle, Längsstreckbeschlag, Basaltemperatur, Schmelzwasserproduktion und Härte betroffen. Manche Gletscher haben Zeiten sehr rascher Fortschritte, die als Aufwärts bezeichnet werden. Diese Gletscher weisen eine normale Bewegung auf, bis sie sich plötzlich beschleunigen, dann wieder in ihren früheren Bewegungszustand zurückkehren. Diese Aufschläge können durch das Versäumnis des zugrunde liegenden Bettrock, die Zusammenlegung des Schmelzwassers an der Basis des Gletschers verursacht werden – vielleicht aus einem suplacialer See geliefert – oder die einfache Anhäufung der Masse über einen kritischen "Kühlpunkt". Vorübergehende Sätze bis zu 90 m (300 ft) pro Tag sind aufgetreten, wenn die erhöhte Temperatur oder der überhöhte Druck Grundis zur Schmelze und Wassergewinnung unter einem Gletscher führte. In zellulierten Gebieten, in denen die Gletscher schneller als eine km pro Jahr übersteigen, sind ekritische Erdbeben aufgetreten. Dies sind groß angelegte Erdbeben, die in den 90er und 2000er Jahren schnell die Zahl der Erdbeben in Grönland erreicht haben. In einer Studie, die Daten vom Januar 1993 bis Oktober 2005 nutzte, wurden seit 2002 jedes Jahr mehr Veranstaltungen entdeckt, und zweimal so viele Ereignisse wurden 2005 registriert, wie es in einem anderen Jahr gab. Ovings (oder BNE-Bande) sind abwechselnde Wellen-Kmmen und Täler, die als dunkle und leichte Eisbänder auf Gletscheroberflächen erscheinen. Sie sind mit der saisonalen Bewegung von Gletschern verknüpft; die Breite eines dunklen und einer leichten Band entspricht in der Regel der Jahresbewegung des Gletschers. Ozes werden gebildet, wenn Eis aus einem Eis schwer zerbrochen wird und die Oberflächenfläche im Sommer steigt. Dies schafft einen Trümmer und Raum für Schneeanhäufung im Winter, der wiederum ein Dorn schafft. Manchmal bestehen nur Unstimmigkeiten oder Farbbänder und werden als Wellensäcke oder Bande bezeichnet. Geographie Gletscher sind auf allen Kontinenten und in etwa 50 Ländern vertreten, mit Ausnahme derjenigen (Australien, Südafrika), die nur Gletscher auf weiten substantiellen Inselgebieten haben. Große Gletscher finden sich in Antarktis, Argentinien, Chile, Kanada, Pazifischer, Grönland und Island. Berg Gletscher sind weit verbreitet, vor allem in den Anden, den Malediven, dem Kaukasus, den skandinavischen Bergen und den Alpen. Snezhnika Gletscher in Pirin Berg, Bulgarien mit einer Fläche von 41°46′09′′ N ist die südliche Greifmasse in Europa.  Festland Australien enthält derzeit keine Gletscher, obwohl ein kleiner Gletscher auf dem Berg Kosciuszko in der letzten Greifperiode anwesend war. In New Guinea befinden sich kleine, schnell rückläufige Gletscher am Puncak Jaya. Afrika hat Gletscher auf dem Berg Kilanjaro in Tansania, auf dem Berg Kenia und im Rwenzori-Gebirge. Ozeanische Inseln mit Gletschern umfassen Island, einige der Inseln vor der Küste Norwegens, einschließlich der beiden Inseln Oberösterreich und Jan Mayen bis zum weiten Norden, Neuseeland und den arktischen Inseln Marion, Heard, Grande Terre (Kerguelen) und Bouvet. Während der düsteren Zeiten der Quaternary, Taiwan, der hawaitischen Insel Mauna Kea und Teneriffa hatten auch große alpine Gletscher, während die Färöer und die Crozet-Inseln vollständig glisiert wurden. Die ständige Schneeabdeckung, die für die Gletscherbildung notwendig ist, ist von Faktoren wie dem Grad der Neigung auf dem Land, der Höhe der Schneefälle und der Winde betroffen. Gletscher können in allen Breiten mit Ausnahme von 20° bis 27° nördlich und südlich des Äquatores gefunden werden, wo die Präsenz der abnehmenden Gliedmaße des Hadley-Umlaufs so viel senkt, dass mit hochinventiven Schneelinien mehr als 6 500 m (21,330 ft) erreicht wird. Zwischen 19 NN und 19 SS ist die Niederschläge jedoch höher, und die Berge über 5000 m (16400 m) haben in der Regel einen ständigen Schnee. Selbst bei hohen Breiten ist die Gletscherbildung nicht unvermeidlich. Gebiete der Arktis, wie Banks Island, und die McMurdo Dry Valleys in der Antarktis gelten als Polaröfen, in denen Gletscher nicht bilden können, weil sie trotz der bitteren Kälte etwas Schnee bekommen. Kalte Luft, anders als warme Luft, ist nicht in der Lage, viel Wasserdampf zu transportieren. Manchurien, Niederland Sibirien und Zentral- und Nordosten, obwohl extraordinarily kalt, hatten solche leichten Schneefälle, die Gletscher nicht bilden könnten. Neben den trockenen, unglasierten Polarregionen, einigen Berggebieten und Vulkanen in Bolivien, Chile und Argentinien sind hoch (4,500 bis 6,900 m oder 14,800 m) und kalt, aber der relative Mangel an Niederschlägen verhindert Schnee vor dem Beitritt zu Gletschern. Dies ist, weil diese Spitzenwerte in der Nähe oder in der Hyperarid Atacama Wüste liegen. Glacial Geology Gletschers erode Gelände durch zwei Hauptprozesse: Abrieben und Plucking. Als Gletscher fließt über Bettrock, weichen sie und heben Steinsteine ins Eis. Dieser Prozess, der als Plucking bezeichnet wird, wird durch subglaciales Wasser verursacht, das Frakturen im Bettrock verursacht und anschließend eingefroren und erweitert. Diese Expansion führt zum Eis, um als Hebel wirken zu können, der das Gestein durch die Aufhebung des Eises verliert. Sedimente aller Größen sind somit Teil der Belastung des Gletschers. Wenn ein Rückzug aus Gletschern genug Trümmer gewinnt, kann es zu einem Fels Gletscher werden, wie der Timpanogos Gletscher in Zentralamerika. Abrasion kommt vor, wenn das Eis und seine Belastung von Steinfragmenten über Bettrock und Funktion als Sandpapier, glatter und schärfter Bettrock unten. Das staubisierte Gestein dieses Prozesses wird als Steinmehl bezeichnet und besteht aus Steinkornn zwischen 0,002 und 0,00625 mm Größe. Abrasion führt zu steileren Talwänden und Bergufern in alpinen Umgebungen, die zu Lawinen und Steinbrüchen führen können, die noch mehr Material für den Gletscher hinzufügen. Glacial Abwrack ist in der Regel durch Glacial striations gekennzeichnet. Gletscher produzieren diese Produkte, wenn sie große Rinder enthalten, die lange Kratzer im Bettrock enthalten. Durch die Kartierung der Richtung der Flussläufe können Forscher die Richtung der Bewegung des Gletschers bestimmen. Ähnliches sind Chatter-Marke, Linien von kälzlichen Depressionen in dem Gestein, der einem Gletscher zugrunde liegt. Sie werden durch Abwrackung gebildet, wenn die boulder im Gletscher wiederholt gefangen werden und freigelassen werden, da sie entlang des Bettrocks gebremst werden. Die Rate der Gletschererosion variiert. Sechs Faktoren kontrollieren Erosionsrate: Geschwindigkeit der Greifdichte der Eisform, Fülle und Verhängung von Steinfragmenten, die im Eis am Boden des Gletschers enthalten sind, relative Erosion der Oberfläche unter den Gletscherthermiebedingungen an der Gletscherbasis Permeability und Wasserdruck auf der Gletscherbasis Liegt das Bettrock häufig auf der Oberfläche, steigen die Gripperaten tendenziell an, da Pluck die wichtigste erosive Kraft auf der Oberfläche ist; wenn das Bettrock große Lücken zwischen sporadischen Frakturen aufweist, ist der Abstrich jedoch eher die marktbeherrschende erosive Form und die Geißelrate langsam.Gletscher in niedrigeren Breiten sind tendenziell viel schwächer als Gletscher in höheren Breiten, weil sie mehr Schmelzwasser haben, um die Basis zu erreichen und die Sedimentproduktion und den Transport unter derselben Geschwindigkeit und Menge Eis zu erleichtern. Material, das in einem Gletscher aufgenommen wird, wird in der Regel im Hinblick auf die Ableitungszone vor der Verwahrung ausgeführt. Glacial Deposits sind zwei verschiedene Arten: Glacial bis: Material, das direkt aus Glacial Eis hinterlegt wird. Till umfasst eine Mischung aus undifferenziertem Material, das von Tongröße bis zu Rindern, der üblichen Zusammensetzung einer Moraine reicht. Fluvial- und Abwässer: Sedimente, die durch Wasser hinterlegt werden. Diese Einlagen sind nach Größe geordnet. Großstücke von Steinen, die bis zur Bewahrung oder Verwahrung auf der Oberfläche verfallen sind, werden als "glacial erratics" bezeichnet. Sie reichen in der Größe von Kies bis Boulder, aber da sie oft große Entfernungen haben, können sie sich drastisch von dem Material unterscheiden, auf dem sie gefunden werden. Muster der Geißel-Erratics bremsen auf früheren Geißel. Morainen Glacial moraines werden durch die Ablagerung von Material aus einem Gletscher gebildet und sind nach dem Rückzug des Gletschers ausgesetzt. Sie erscheinen in der Regel als lineare Mounde bis, eine nichtkonsortierte Mischung aus Gestein, Kiesen und Ziegen innerhalb einer Matrix von Feinpulver. Terminal oder End moraines werden am Fuß oder Ende eines Gletschers gebildet. Spätere Moraines werden auf den Seiten des Gletschers gebildet. Medial moraines werden gebildet, wenn zwei verschiedene Gletscher zusammenkommen und die einseitigen Morainen jeder Kohleece in der Mitte des kombinierten Gletschers eine Moraine bilden. Weniger offensichtlich sind die Boden moraines, auch als Gwinde, die oft die Oberfläche unter der Gletscherabwärtslope von der Gleichgewichtslinie spalten. Moraine ist französischer Herkunft. Es wurde von den Landwirten gelobt, alle blächlichen Embanken und die in der Nähe der Margen der Gletscher in den französischen Alpen gefundenen Rümpfe zu beschreiben. In der modernen Geologie wird der Begriff breiter verwendet und wird auf eine Reihe von Formationen angewendet, von denen alle bis zueinander bestehen. Moraines kann auch die Schaffung von moraine-dammierten Seen ermöglichen. Trommellins Trommellins sind asymmetrische, rohrförmige, hauptsächlich bis zu halben. Ihre Höhe variiert von 15 bis 50 Metern, und sie können eine Kilometerlänge erreichen. Die steilste Seite des Bergs steht in der Richtung, von der das Eis fortgeschritten ist (Stoss), während eine längere Neigung in Richtung Bewegung (lee) liegt. Drumlins finden sich in Gruppen, in denen es sich um Färbe oder Trommellager handelt. Einer dieser Bereiche findet sich im Osten von Rochester, New York; es wird geschätzt, dass rund 10 000 Gabeldorsch enthalten sind. Obwohl der Prozess, der Verfälschungen der alten Gletscher ist, nicht vollständig verstanden ist, bedeutet ihre Form, dass sie Produkte der Kunststoffverformungszone sind. Man ist der Meinung, dass viele Trommellinsen gebildet wurden, wenn die Gletscher fortgeschritten sind und die Einlagen früherer Gletscher verändert haben. Glacial Valleys, Cirques, Arêtes und Pyramidale Spitzenwerte vor der Greifung haben die Bergtale eine charakteristische V-Form, die durch Wasserverschmutzung erzeugt wird. Im Laufe der Greifung werden diese Täler oft erweitert, vertieft und reibungslos, um ein U-förmiges, grötliches Tal oder ein düsteres Tal zu bilden. Durch die Erosion, die die Glacial Valleys schafft, werden alle Anschläge von Steinen oder Erden, die möglicherweise schon früher über das Tal erweitert worden sind, gebremst, so dass die Triangular-Güte, die als Trunted-Antriebe bezeichnet werden. Innerhalb von Glacial Valleys können Depressionen, die durch Plucking und Abwrackung entstehen, durch Seen, die sogenannten Paternoster Seen, gefüllt werden. Liegt ein Glacial-Tal in ein großes Wasserwerk, bildet es einen Fjord. Typischerweise vertiefen die Gletscher ihre Täler mehr als ihre kleineren Tributaries. Wenn die Gletscher sich zurückgezogen haben, liegen die Täler der dreieckigen Gletscher über der Hauptdepression des Gletschers und werden die Berge genannt. Anfang eines klassischen Tal Gletschers ist eine römische Zirrque, die Mauern auf drei Seiten verwüstet hat, aber auf der Seite offen steht, die in das Tal mündet. Charentes sind, wo Eis beginnt, in einem Gletscher zu wachsen. Zwei Glacial Cirques können zurück ins Hintertreffen geraten und ihre Backwalls bis nur ein schmales, genannter Arête, bremsen. Diese Struktur kann zu einem Bergpass führen. Wenn mehrere Cirques einen einzigen Berg umgeben, schaffen sie punktuelle Spitzenwerte; besonders nennenswerte Beispiele sind Hörner. Roches moutonnées Passage of glacial Eis über eine Fläche von Bettrock kann das Gestein in einen Knoten namens Roche moutonnée oder Schaf-Rückstein veranschaulichen. Roches moutonnées kann verlängert, abgerundet und asymmetrische Gestalt annehmen. Sie reichen von weniger als einem Meter bis zu mehreren hundert Metern lang. Roches moutonnées haben eine leichte Neigung auf ihren abgerundeten Seiten und ein steiles bis vertikales Gesicht auf ihren zerbrechlichen Seiten. Die Gletscher entradet den glatten Anstieg auf der vorgelagerten Seite, da sie entlang fließt, erschließt aber steinige Fragmente und führt sie von der nachgelagerten Seite über Plucking. Allheilmittel Da das Wasser, das aus der Entlationszone geht, vom Gletscher entfernt ist, führt es mit ihm feine erodierte Sedimente. Wie die Geschwindigkeit des Wassers sinkt, so ist es in der Lage, Gegenstände bei der Aussetzung zu befördern. Das Wasser verlagert somit schrittweise das Sediment, da es läuft, wodurch ein Allheilmittel entsteht. Wenn dieses Phänomen in einem Tal auftritt, wird es als Talzug bezeichnet. Wenn die Deposition in einem Mündungsgebiet liegt, sind die Sedimente als Buchtsch bekannt. Oberflächen- und Talzüge werden in der Regel von Becken begleitet, die als Küchen bezeichnet werden. Kleine Seen, die gebildet werden, wenn große Eisblöcke, die in allenuviumsem Schmelzen gefangen sind, gefangen werden und wassergeführte Depressionen verursachen. Durchmesser von 5 m bis 13 km, mit Tiefe von bis zu 45 Metern. Die meisten sind kreisförmig, weil die Eisblöcke, die sie gebildet haben, als sie geschmolzen wurden. Kläranlagen Wenn die Größe des Gletschers unterhalb eines kritischen Punkts schrumpft, wird der Fluss gestoppt. Inzwischen lässt sich das Schmelzwasser innerhalb und unter dem Eis halbieren. Diese Kautionen, in Form von Spalten, Terrassen und Clustern, bleiben nach den Gletscherschmelzen und sind als "Gegeneinlagen" bekannt. Glacial Deposits, die die Form der Berge oder Mounds übernehmen, werden als Kames bezeichnet. Manche Kames bilden, wenn die Schmelzwassereinlagen durch Öffnungen im Inneren des Eiss erreicht werden. Andere werden von Fans oder Deltas hergestellt, die durch Schmelzwasser entstanden sind. Wenn das Glacial Eis ein Tal nimmt, kann es auf den Seiten des Tals Terrassen oder Teppiche bilden. Lang, Sklerose Greifeinlagen werden als Esker bezeichnet. Eskers besteht aus Sand und Kiesen, die durch Schmelzwasserströme, die durch Eistunnel innerhalb oder unterhalb eines Gletschers transportiert wurden. Sie bleiben nach dem Eisschmelzen, mit einer Höhe von über 100 Metern und Länge von bis zu 100 km. Loes Einlagen Sehr feine Gärztliche Sedimente oder Steinmehl werden oft durch Windkraft über die reine Oberfläche aufgezogen und können große Entfernungen aus der ursprünglichen Grippe-Ablagerungsstätte hinterlegt werden. Diese eolischen Lorbeeren können sehr tief sein, selbst hundert Meter, wie in China und den mittelwestlichen Vereinigten Staaten. Katabatic Winde können in diesem Prozess wichtig sein. Klimaänderung Gletscher sind eine wertvolle Ressource, um den Klimawandel über lange Zeiträume hinweg zu verfolgen, weil sie Hunderttausende Jahre alt sind. Um die Muster über die Zeit durch Gletscher zu untersuchen, werden Eiskerne aufgenommen, die kontinuierliche Informationen einschließlich Nachweise für den Klimawandel liefern, die im Eis für Wissenschaftler gefangen werden, um sich aufzubrechen und zu studieren. Gletscher werden untersucht, um Informationen über die Geschichte des Klimawandels aufgrund natürlicher oder menschlicher Ursachen zu geben. menschliche Aktivität hat zu einer Zunahme der Treibhausgase geführt, die einen globalen Erwärmungstrend bewirken und diese wertvollen Gletscher zum Schmelzen bringen. Gletscher haben einen Albedo-Effekt und die Schmelzung von Gletschern bedeutet weniger albedo. In den Alpen lag der Sommer 2003 im Vergleich zum Sommer 1988. Zwischen 1998 und 2003 ist der albedo-Wert im Jahr 2003 um 0,2 niedriger. Wenn Gletscher mit dem Schmelzen beginnen, verursachen sie auch einen Anstieg des Meeresspiegels, "der wiederum die Küstenerosion erhöht und die Stürme erhöht, da die Erwärmung der Luft und der Ozeantemperaturen häufiger und intensivere Küstentürme wie Hurrikanen und Taifunen verursachen. „Thus, menschliche Ursachen für den Klimawandel schaffen einen positiven Feedback-Anschluß mit den Gletschern: Der Temperaturanstieg führt zu mehr Gletscherschmelzen, was zu weniger Albedo, höheren Meeresspiegeln und vielen anderen Klimaproblemen führt. Von 1972 hat die NASA bis 2019 ein Landsat-Satellit verwendet, das genutzt wurde, um Gletscher in Pazifischen, Grönland und Antarktis zu erfassen. Dieses Landsat-Projekt hat ergeben, dass der Gletscherrückgang seit etwa 2000 erheblich zugenommen hat. Isostatische Großmassen, wie Eisplatten oder Gletscher, können die Krebse der Erde in den Kopf drücken. Die Depression ist in der Regel ein Drittel der Eisdecke oder der Dicke des Gletschers. Nach dem Eisblech oder Gletscherschmelzen geht der Mann auf seine ursprüngliche Position zurück und drückt den Krebs zurück. Diese post-glacial rebound, die nach dem Schmelzen der Eisbleche oder Gletscher sehr langsam verläuft, findet derzeit in messbaren Mengen in Skandinavien und der Region der Großen Seen in Nordamerika statt. Ein geomorphologisches Merkmal, das durch denselben Prozess auf einem kleineren Maßstab geschaffen wurde, ist bekannt als dilation-faulting. In Fällen, in denen zuvor gepresstes Fels in seine ursprüngliche Form schneller zurückkehren darf, als es ohne Verschuldung beibehalten werden kann. Dies führt zu einer ähnlichen Wirkung wie die, wenn das Gestein von einem großen Hammer getroffen wurde. Dilationsfehler können in jüngster Zeit verglaste Teile von Island und Cumbria beobachtet werden. Auf MarsThe Polare Eiskappen von Mars zeigen önologische Beweise für geschlechtsspezifische Einlagen. Insbesondere die südliche Polarkappe ist mit Gletschern auf der Erde vergleichbar. Topographische Merkmale und Computermodelle zeigen, dass mehr Gletscher in der Vergangenheit des Mars vorhanden sind. Mitten, zwischen 35° und 65° nördlich oder südlich, sind die Martian Gletscher von der dünnen Martian Atmosphäre betroffen. Aufgrund des geringen atmosphärischen Drucks ist die Ableitung in der Nähe der Oberfläche allein durch Unterlimation, nicht durch Schmelzen verursacht. Wie auf der Erde sind viele Gletscher mit einer Schicht von Steinen bedeckt, die das Eis isoliert. Ein Radarinstrument an Bord des Mars Reconnaissance Orbiter stellte Eis unter einer dünnen Schicht von Gesteinen in Bildungen fest, die als Back-Darm-Aprons (LDA) bezeichnet wurden. Die nachstehenden Bilder zeigen, wie die Landschaftsmerkmale auf Mars genau denen auf der Erde entsprechen. Siehe auch Glacial Landform – Landform, die durch die Aktion der Gletscher geschaffen wurde Glacial way – Geologisches Phänomen des Gletscherwachstums Hirnmorphologie Ice Marmelade Hinweise Dieser Artikel zieht den entsprechenden Artikel in der spanischen Sprache, die in der Fassung vom 24. Juli 2005 aufgegriffen wurde. Hambrey, Michael; Alean, Jürg (2004). Gletscher (2. Cambridge University Press.ISBN:30-521-82808-6.OCLC 54371738. Eine ausgezeichnete weniger technische Behandlung aller Aspekte, mit hervorragenden Fotos und ersten Handbüchern der Erfahrungen von Glaciologen. Alle Bilder dieses Buchs finden Sie online (siehe Link: Gletschers-online)Benn, Douglas I; Evans, David J.A (1999). Gletscher und Glaciation.Arnold.ISBN UV0-470-23651-2.OCLC 38329570.Bennett, M.R; Glaser, N.F (1996) Glacial Geology: Iceblätter und Landforms. John Kuhn & Sons.ISBNUNG DES0-471-96344-8. Hambrey, Michael (1994). Glacial Environments. University of British Columbia Press, UCL Presse.ISBN, DIE0-7748-0510-0.OCLC 30512475 Ein untergraduierter Textbuch. Martin G (1999). Gletscher. Königreich: Nelson Thornes.ISBN @0-7487-4000-0.OCLC 42656957. Ein Textbuch für Unterstudien, die mathematische Komplexitäten Walley, Robert (1992) vermeiden. Einführung in die physische Geographie. Wm.C Brown Publishers. Ein Textbuch zur Erläuterung der Geographie unseres Planeten. W.S.B Paterson (1994). Physik der Gletscher (3rd ed). Pergamon Presse.ISBN AM0-08-013972-2.OCLC 26188.A umfassenden Verweis auf die physikalischen Grundsätze der Bildung und des Verhaltens. Weitere Lesung Mond, zweimalla. Meinungsverschiedenheit gegenüber Gletschern, Wissenschaft, 12. Mai 2017, Vol. 356, Ausgabe 6338, S.580–581, doi:106/science.aam9625 Außenbeziehungen "Globale Gletscheränderungen: Fakten und Zahlen". Umweltprogramm der Vereinten Nationen (UNEP).2008. Archiviert aus dem Original auf dem Jahr 2018 bis 20135. Retrieved 2014-11-10, ein Bericht in der Serie Global Environment Outlook (GEO) Glacial systems – Photo atlas NOW on PBS "On Ice" Photoprojekt führt seit 1921 Veränderungen in den Gletschern im Südwesten des Landes durch John Muir, 1894. kalifornische Projektdynamik von Gletschers GletscherVergleiche.ch – Vor/Nachbildern von Simon Oberli Stockbook war ein früherer sozialer Netzwerkdienst, der von niederländischem Programmr Joannes Jozef Everardus van der Meer in den Jahren vor seinem Tod im Juni 2004 geschaffen wurde. Surfbuch basiert auf Technologien, deren Patente 1998 von Van der Meer eingereicht wurden und 2001 und 2002 gewährt wurden. Es erlaubte den Nutzern, ihre Informationen mit ausgewählten Personen zu teilen und Stellen mit einem entsprechenden Knopf zu genehmigen und mit externen Informationen zu verknüpfen. Am 5. Februar 2013 haben Inhaber der Patente im Zusammenhang mit dieser Website (Rembrandt Social Media, LP) gegen Facebook wegen Verstoßes Klage erhoben. Facebook verteidigte sich im Juni 2014 erfolgreich gegen die Klage, nachdem eine Jury festgestellt hatte, dass Facebook die Patenten nicht verletzt und die Patente gesondert für ungültig hielt. Der Kläger (Rembrandt Social Media, LP) appellierte an das Urteil, wurde aber von einem Bundesgericht im Februar 2016 bestätigt. Luxemburg Links