Eine Todesurkunde ist entweder ein juristisches Dokument, das von einem Arzt ausgestellt wird, der angibt, wann eine Person gestorben ist, oder ein Dokument, das von einem Regierungsamt ausgestellt wurde, das das Datum, den Ort und die Todesursache einer Person erklärt, wie es in einem amtlichen Todesregister eingetragen ist. Eine offizielle Todesurkunde ist in der Regel bei der Beantragung einer Bewährung oder Verwaltung eines verstorbenen Guts zu leisten. Sie werden auch für genealogische Forschung gesucht. Die Regierungs-Registrierungsstelle wäre in der Regel verpflichtet, Angaben über den Tod ohne Erstellung einer Todesurkunde bereitzustellen, um Regierungsbehörden zu ermöglichen, ihre Aufzeichnungen zu aktualisieren, wie z.B. Wahlregister, bezahlte staatliche Leistungen, Passaufzeichnungen, Übertragung des Erbguts usw. Intelligente Verträge ermöglichen eine automatische Ausführung der Wünsche des Verstorbenen bei der Registrierung der Todesurkunde. Vor der Ausstellung einer Todesurkunde benötigen die Behörden in der Regel eine Bescheinigung eines Arztes oder Koroners, um die Todesursache und die Identität des Verstorbenen zu überprüfen. In Fällen, in denen nicht völlig klar ist, dass eine Person tot ist (in der Regel, weil ihr Körper von der Lebenserhaltung unterstützt wird), wird ein Neurologe oft aufgerufen, den Hirntod zu überprüfen und die entsprechende Dokumentation auszufüllen. Das Versagen eines Arztes, sofort die erforderliche Form an die Regierung einzureichen (die Ausgabe der Todesurkunde auszulösen) ist oft sowohl ein Verbrechen als auch eine Ursache für den Verlust der eigenen Lizenz zu üben. Dies liegt an früheren Fällen, in denen Tote weiterhin öffentliche Leistungen erhalten oder bei Wahlen gestimmt haben. Eine vollständige Erklärung der Todesursache enthält alle anderen Krankheiten und Störungen, die die Person zum Zeitpunkt des Todes hatte, obwohl sie nicht direkt den Tod verursachten. Vereinigte Staaten In den meisten Vereinigten Staaten werden Todesbescheinigungen als öffentliche Domain-Dokumente betrachtet und können daher unabhängig von der Beziehung des Antragstellers zum Verstorbenen für jeden Einzelnen erworben werden. Andere Zuständigkeiten, auf die Todesurkunden ausgestellt werden. Zum Beispiel können im Staat New York nur enge Verwandte eine Todesurkunde erhalten, einschließlich Ehepartner, Eltern, Kind oder Geschwister des Verstorbenen, und andere Personen, die ein dokumentiertes Recht oder Anspruch haben, einen dokumentierten medizinischen Bedarf, oder einen New York State Court Order haben. Historisch, in Europa und Nordamerika, wurden Todesakte von den lokalen Kirchen gehalten, zusammen mit der Taufe und Heirat Aufzeichnungen. Im Jahr 1639, in dem, was die Vereinigten Staaten werden würde, die Massachusetts Bay Colony war die erste, die Säkulargerichte halten diese Aufzeichnungen. Ende des 19. Jahrhunderts nahmen die europäischen Länder zentrale Systeme zur Aufnahme von Todesfällen an. In den Vereinigten Staaten wurde ein Standardmodell-Todeszertifikat um 1910 entwickelt. Spezifische Zuständigkeiten Scotland Nationale Registrierung begann im Jahre 1855; Registrierungen sind ziemlich detailliert. StillbirthsVereinigte Staaten Ein Artikel von 2007 in People Magazin ergab, dass es bei einer Stillgeburt nicht üblich ist, sowohl eine Geburtsurkunde als auch eine Todesurkunde auszustellen. Die meisten Staaten geben stattdessen ein "Erkenntnis der Geburt, die zu einer Stillgeburt führt." Siehe auch Geburtsurkunde Ghosting (Identity Diebstahl) Heiratsurkunde Heiratslizenz Mortalität Medizinisches Datensystem (MMDS) Referenzen Externe Links Mortalität Daten aus dem US National Vital Statistics System - Siehe Methoden - Datenerhebung - für Kopien von Todesurkunden und wie sie zu füllen. Magrane BP, Gilliland MGF und King DE.Certification of Death by Family Physicians. American Family Physician 1997 Okt 1;56(5):1433-8. PMID 9337765 Swain GR, Ward GK, Hartlaub PP. Todesbescheinigungen: Lass es uns richtig machen. American Family Physician Februar 15, 2005 PMID 15742904 Finde Free Death Records gibt Details darüber, wie man sich in jedem Staat für Todesakte bewerben kann. Online Death Indexes und Records Listen einige Online-Todeszertifikat Indexe Wo man Vital Records (einschließlich Todeszertifikate) vom Nationalen Zentrum für Gesundheitsstatistik schreibt