Charles III. (Charles Sebastian; Spanisch: Carlos Sebastián; Italienisch und Neapolitanisch: Carlo Sebastiano; Sizilianisch: Carlu Bastianu; 20. Januar 1716 – 14. Dezember 1788) war König von Spanien (1759-1788). Er war auch Herzog von Parma und Piacenza, wie Charles I, (1731-1735); König von Neapel, wie Charles VII, und König von Sizilien, wie Charles V (1734-1759). Er war der fünfte Sohn von Philip V aus Spanien und der älteste Sohn von Philips zweiter Frau Elisabeth Farnese. Als Befürworter des erleuchteten Absolutismus und Regalismus gelang er dem spanischen Thron am 10. August 1759 nach dem Tod seines kindlosen Halbbruders Ferdinand VI. 1731 wurde der 15-jährige Charles der Herzog von Parma und Piacenza, wie Charles I, nach dem Tod seines kinderlosen Großunkels Antonio Farnese. 1738 heiratete er Prinzessin Maria Amalia von Sachsen, Tochter von Augustus III von Polen, die eine gebildete, kultivierte Frau war. Das Paar hatte 13 Kinder, von denen acht Erwachsenenalter erreichten, darunter Charles, Erben auf den spanischen Thron. Charles und Maria Amalia wohnten 19 Jahre in Neapel. Er gewann wertvolle Erfahrungen in seiner 25-jährigen Herrschaft in Italien, so dass er als Monarch des spanischen Reiches gut vorbereitet war. Seine Politiken in Italien präfigurierten diejenigen, die er in seiner 30-jährigen Herrschaft von Spanien angesetzt würde. Als König von Spanien hat Charles III weitreichende Reformen vorgenommen, um den Kapitalfluss zur Krone zu erhöhen und gegen ausländische Inkremente im Reich zu verteidigen. Er förderte Handel und Handel, modernisierte Landwirtschaft und Landhaltung und förderte Wissenschaft und Universitätsforschung. Er hat regalistische Politiken umgesetzt, um die Macht des Staates in Bezug auf die Kirche zu erhöhen. Während seiner Herrschaft verdrängte er die Jesuiten aus dem spanischen Reich. Er verstärkte die spanische Armee und Marine. Obwohl er nicht die vollständige Kontrolle über die spanischen Finanzen erreichte und manchmal verpflichtet war, sich an die Kosten zu leihen, erwies sich die meisten seiner Reformen bei der Bereitstellung von erhöhten Einnahmen an die Krone und der Ausweitung der Staatsmacht, die ein dauerhaftes Erbe hinterlassen. Im Spanischen Reich hat sein Regime eine Reihe von fegenden Reformen erlassen, mit dem Ziel, die überseeischen Gebiete unter strengere Kontrolle durch die Zentralregierung zu bringen, den Trend zur lokalen Autonomie umzukehren und mehr Kontrolle über die Kirche zu erlangen. Reformen einschließlich der Errichtung von zwei neuen Vizepräsidenten, die Neuausrichtung der Verwaltung in die Absichten, die Schaffung eines stehenden Militärs, die Schaffung neuer Monopole, die Revitalisierung des Silberbergbaus, ausgenommen amerikanische Spanier (criollos) aus hohen zivilen und kirchlichen Büros, und die Beseitigung vieler Privilegien (fueros) der Klerus. Historisch Stanley Payne schreibt, dass Charles III " wahrscheinlich der erfolgreichste europäische Herrscher seiner Generation war. Er hatte eine feste, konsequente, intelligente Führung. Er hatte fähige Minister gewählt... ..sein persönliches Leben hatte den Respekt des Volkes gewonnen. " John Lynchs Einschätzung ist, dass in Bourbon Spanien "Die Spanier mussten ein halbes Jahrhundert warten, bevor ihre Regierung von Charles III gerettet wurde." Im Jahre 1713 hat der Vertrag von Utrecht den Krieg der spanischen Nachfolge (1701–14) abgeschlossen und die politische und militärische Macht Spaniens reduziert, die das Haus Bourbon seit 1700 regiert hatte. Unter den Bedingungen des Vertrages bewahrte das spanische Reich seine amerikanischen Territorien und die Philippinen, aber nach Hapsburg Österreich, den südlichen Niederlanden, den Königreichen Neapel und Sardinien, dem Herzogtum Mailand und dem Staat Presidi. Das Haus von Savoyen gewann das Königreich Sizilien, und das Königreich Großbritannien gewann die Insel Menorca und die Festung in Gibraltar. Im Jahre 1700 wurde Charless Vater, ursprünglich ein französischer Bourbon Prinz, Philip von Anjou, König von Spanien als Philip V. Für den Rest seiner Herrschaft (1700–46) versuchte er ständig, die gezäunten Gebiete in Europa wiederzuerlangen. 1714, nach dem Tod der ersten Frau des Königs, die Prinzessin Maria Luisa Gabriella von Savoyen, der Piacenza Kardinal Giulio Alberoni erfolgreich arrangierte die schnelle Ehe zwischen Philip und der ambitionierten Elisabeth Farnese, Nichte und Stieftochter von Francesco Farnese, Herzog von Parma. Elisabeth und Philip heiratete am 24. Dezember 1714; sie bewiesen schnell ein dominierendes Konsort und beeinflusste König Philip, Kardinal Giulio Alberoni, den spanischen Premierminister im Jahre 1715 zu machen. Am 20. Januar 1716 hat Elisabeth den Infante Charles von Spanien im Königlichen Alcázar von Madrid geboren. Nach drei älteren Halbbrüdern, dem Infante Luis, dem Fürsten von Asturias (der kurz als Ludwig I. von Spanien regierte, bevor er 1724 starb); dem Infante Felipe (der 1719 starb); und Ferdinand (der zukünftige Ferdinand VI.). Weil der Herzog Francesco von Parma und sein Erbe kinderlos waren, suchte Elisabeth die Herzoge von Parma und Piacenza für Charles, da er unwahrscheinlich war, König von Spanien zu sein. Sie suchte auch für ihn das Großherzogtum der Toskana, denn Gian Gastone de' Medici, Großherzog der Toskana (1671–1737) war auch kinderlos. Er war ein ferner Cousin von ihr, verwandt über ihre Urgroßmutter Margherita de' Medici, gab Charles einen Anspruch auf den Titel durch diese Linie. Biographie Frühjahre Die Geburt von Charles ermutigte Premierminister Alberoni, mit der Ausarbeitung großer Pläne für Europa zu beginnen. 1717 befahl er die spanische Invasion Sardiniens. 1718 befahl Alberoni auch die Invasion von Sizilien, die auch vom Haus Savoyen regiert wurde. Im selben Jahr wurde Charless erste Schwester Infanta Mariana Victoria am 31. März geboren. In Reaktion auf die Quadruple Alliance von 1718 trat der Herzog von Savoyen dann der Allianz bei und ging mit Spanien in den Krieg. Dieser Krieg führte 1719 zur Entlassung von Alberoni von Philip. Der Haager Vertrag von 1720 beinhaltete die Anerkennung von Charles als Erben für die italienischen Herzogtümer von Parma und Piacenza. Charless Halbbruder, Infante Philip Peter, starb am 29. Dezember 1719 und setzte Charles dritte in Linie auf den Thron nach Louis und Ferdinand. Er würde seine Position hinter diesen beiden behalten, bis sie starben und er dem spanischen Thron gelang. Sein zweiter voller Bruder, Infante Philip von Spanien, wurde am 15. März 1720 geboren. Ab 1721 verhandelte König Philip mit dem Herzog von Orléans, dem französischen Regent, um drei fränkisch-spanische Ehen zu arrangieren, die möglicherweise die angespannten Beziehungen erleichtern könnten. Der junge Louis XV von Frankreich würde die dreijährige Infanta Mariana Victoria heiraten und so würde sie Königin von Frankreich werden; Charless Halbbruder Louis würde die vierte überlebende Tochter der Regent, Louise Elisabeth heiraten. Charles selbst würde sich an Philippine Elisabeth, die fünfte überlebende Tochter des Herzogs von Orléans, beteiligen. Im Jahre 1726 lernte Charles zum ersten Mal Philippine Élisabeth kennen; Elisabeth Farnese schrieb später an den Regent und seine Frau zu ihrem Treffen: "Ich glaube, dass man nicht über ihr erstes Interview mit ihrem kleinen Mann erfahren wird. Sie umarmten sehr liebevoll und küsseten einander, und es scheint mir, dass er sie nicht missachtet. Seit heute Abend wollen sie sich also nicht gegenseitig verlassen. Sie sagt hundert schöne Dinge; man würde die Dinge nicht gutheißen, die sie sagt, es sei denn, man hat sie gehört. Sie hat den Verstand eines Engels, und mein Sohn ist nur zu glücklich, sie zu besitzen . . . Sie hat mich angeklagt, dir zu sagen, dass sie dich mit ihrem ganzen Herzen liebt und dass sie mit ihrem Mann zufrieden ist." Und der Herzogin d'Orléans schreibt sie: "Ich finde sie das schönste und liebenswerteste Kind der Welt. Es ist das angenehmste, was vorstellbar ist, sie mit ihrem kleinen Mann zu sehen: wie sie sich um sich kümmern und wie sie sich schon lieben. Sie haben tausend kleine Geheimnisse, um einander zu erzählen, und sie können nicht für einen Augenblick teilnehmen." Aus diesen vorgeschlagenen Ehen würden nur Louis und Louise Élisabeth weiden. Elisabeth Farnese suchte nach anderen möglichen Bräuten für ihren ältesten Sohn. Dazu schaute sie nach Österreich, ihrem Hauptgegner für Einfluss auf die italienische Halbinsel. Sie schlug Charles VI., den heiligen römischen Kaiser, vor, dass der Infante Charles die achtjährige Erzherzogin Maria Theresa heiratet und dass ihr zweiter überlebender Sohn, der Infante Philip, die siebenjährige Erzherzogin Maria Anna heiratet. Das Bündnis von Spanien und Österreich wurde am 30. April 1725 unterzeichnet und beinhaltete die spanische Unterstützung für die Pragmatische Sanktion, ein Dokument von Kaiser Charles im Jahre 1713 entworfen, um die Unterstützung für Maria Theresa in der Folge zum Thron der Habsburger zu gewährleisten. Auch der Kaiser lehnte alle Ansprüche auf den spanischen Thron ab und versprach, Spanien bei seinen Versuchen zu unterstützen, Gibraltar zurückzugewinnen. Der anschließende anglo-spanische Krieg stoppte die Ambitionen von Elisabeth Farnese, und die Heiratspläne wurden mit der Unterzeichnung des Vertrags von Sevilla am 9. November 1729 aufgegeben. Die Bestimmungen des Vertrages erlaubten dem Infante Charles das Recht, bei Bedarf Parma, Piacenza und die Toskana mit Gewalt zu besetzen. Nach dem Vertrag von Sevilla missachtete Philip V seine Bestimmungen und gründete eine Allianz mit Frankreich und Großbritannien. Antonio Farnese, der Herzog von Parma, starb am 26. Februar 1731, ohne einen Erben zu benennen; dies war, weil die Witwe von Antonio, Enrichetta d'Este dachte, zum Zeitpunkt seines Todes schwanger gewesen zu sein. Die Herzogin wurde von vielen Ärzten ohne Schwangerschaftsbestätigung untersucht. Infolgedessen hat der zweite Vertrag von Wien am 22. Juli 1731 offiziell den jungen Infante Charles als Herzog von Parma und Piacenza anerkannt. Das Herzogtum wurde von Graf Carlo Stampa besetzt, der als Leutnant von Parma für den jungen Charles diente. Charles war von da an bekannt als HRH Don Charles von Spanien (oder Borbón,) Herzog von Parma und Piacenza, Infante von Spanien. Da er noch ein Minderjähriger war, wurde seine mütterliche Großmutter Dorothea Sophie von Neuburg als Regent bezeichnet. Regel in Italien Ankunft in Italien Nach einer feierlichen Zeremonie in Sevilla, Charles erhielt das épée d'or ("Schlagwort des Goldes") von seinem Vater; das Schwert wurde Philip V von Spanien von seinem Großvater Louis XIV von Frankreich vor seiner Abreise nach Spanien 1700 gegeben. Charles verließ Spanien am 20. Oktober 1731 und reiste über Land nach Antibes; er fuhr dann nach Toskana, Ankunft in Livorno am 27. Dezember 1731. Sein Cousin Gian Gastone de' Medici, Großherzog der Toskana, wurde als Kotutor benannt und obwohl Charles der zweite in der Linie, um die Toskana zu erben, der Großherzog gab ihm immer noch einen herzlichen Empfang. Der Weg nach Florenz aus Pisa, Charles wurde krank mit Smallpox. Charles machte am 9. März 1732 einen großen Eingang in die Medici-Kapital von Florenz mit 250 Personen. Er blieb bei seinem Gastgeber in der dukalen Residenz, dem Palazzo Pitti. Gian Gastone veranstaltete am 24. Juni ein Fête zu Ehren des Patronats von Florenz, des Hl. Johannes des Täufers. Bei diesem Fête Gian Gastone nannte Charles seinen Erben, gab ihm den Titel des Erbprinz der Toskana, und Charles bezahlte Hommage an den florentinischen Senat, wie die Tradition für Erben an den toskanischen Thron. Als Kaiser Karl VI. von der Zeremonie hörte, war er empört, dass Gian Gastone ihn nicht informiert hatte, da er über die Toskana war und die Nominierung sein Vorrecht gewesen sein sollte. Trotz der Feiern forderte Elisabeth Farnese ihren Sohn auf, nach Parma zu gehen, was er im Oktober 1732 tat, wo er herzlich begrüßt wurde. Auf der Vorderseite des dukalen Palastes in Parma wurde Parma Resurget geschrieben (Parma wird wieder steigen). Gleichzeitig wurde das Spiel La Venuta di Ascanio in Italia von Carlo Innocenzo Frugoni erschaffen. Es wurde später im Farnese Theatre in der Stadt aufgeführt. Die Eroberung von Neapel und Sizilien 1733, der Tod von Augustus II., König von Polen, entzündete eine Nachfolgekrise in Polen. Frankreich unterstützte einen Sotentäter und Österreich und Russland. Frankreich und Savoy gründeten ein Bündnis zum Erwerb von Territorium aus Österreich. Spanien, das Ende 1733 mit Frankreich verbündet hatte (der Bourbon Compact), trat auch in den Konflikt ein. Charless Mutter, als Regent, sah die Möglichkeit, die Königreiche von Neapel und Sizilien wieder zu gewinnen, die Spanien im Vertrag von Utrecht verloren hatte. Am 20. Januar 1734 erreichte Charles, jetzt 18, seine Mehrheit und war "frei zu regieren und zu verwalten in einer Weise unabhängig seine Staaten". Er wurde auch Kommandant aller spanischen Truppen in Italien, eine Position, die er mit dem Herzog von Montemar teilte. Am 27. Februar erklärte König Philip seine Absicht, das Königreich Neapel zu erfassen, und behauptete, er würde es von "übermäßiger Gewalt durch den österreichischen Vizekönig von Neapel, Unterdrückung und Tyrannei" befreien. Charles, jetzt "Charles I of Parma", war für mich verantwortlich. Charles inspizierte die spanischen Truppen in Perugia und marschierte am 5. März nach Neapel. Die Armee ging durch die päpstlichen Staaten, dann regierte Clement XII. Die Österreicher, die bereits gegen die französischen und Savoyard Armeen kämpften, um die Lombardei zu bewahren, hatten nur begrenzte Ressourcen für die Verteidigung von Neapel und wurden darauf aufgeteilt, wie am besten gegen die Spanier zu kämpfen. Der Kaiser wollte Neapel behalten, aber die meisten der neapolitanischen Adel war gegen ihn, und einige verschwörten sich gegen seinen Vizekönig. Sie hofften, dass Philip Charles das Königreich geben würde, der dort eher leben und regieren würde, anstatt einen Vizekönig zu haben und einer fremden Macht zu dienen. Am 9. März nahmen die Spanier Procida und Ischia, zwei Inseln in der Bucht von Neapel. Eine Woche später besiegten sie die Österreicher auf See. Am 31. März schloss seine Armee auf den Österreichern in Neapel ein. Die Spanier begleiteten die Verteidigungsposition der Österreicher unter General Traun und zwangen sie, nach Capua zurückzutreten. Dies erlaubte Charles und seine Truppen, sich selbst in die Stadt Neapel zu begeben. Der österreichische Vizekönig, Giulio Borromeo Visconti, und der Kommandant seiner Armee, Giovanni Carafa, verließ einige Garrisons, die die Festungen der Stadt hielten und zogen nach Apulien. Dort erwarteten sie Verstärkungen, die ausreichen, um das Spanische zu besiegen. Die Spanier betraten Neapel und belagerten die österreichischen Festungen. Während dieser Zeit erhielt Charles die Komplimente des lokalen Adels, und die Stadtschlüssel und das Privileg Buch von einer Delegation der gewählten Beamten der Stadt. Chroniken der Zeit berichteten, dass Neapel "mit der Menschheit" gefangen genommen wurde und dass der Kampf nur auf ein allgemeines Klima der Höflichkeit zwischen den beiden Armeen zurückzuführen war, oft unter den Augen der Neapolitaner, die mit Neugier näherte. Ovo am 4. Mai und schließlich das Neue Schloss am 6. Mai. Dies alles geschah, obwohl Charles keine militärische Erfahrung hatte, selten trug Uniformen und konnte nur mit Schwierigkeiten überzeugt werden, eine Überprüfung zu erleben. Ankunft in Neapel und Sizilien, Anerkennung als König 1734-35 Charles hatte seinen triumphalen Eingang nach Neapel am 10. Mai 1734, durch das alte Stadttor in Capuana umgeben von den Stadträten zusammen mit einer Gruppe von Menschen, die Geld zu den Einheimischen. Die Prozession ging durch die Straßen und endete in der Kathedrale von Neapel, wo Charles erhielt einen Segen von dem lokalen Erzbischof, Kardinal Pignatelli. Charles nahm seinen Wohnsitz im Königlichen Palast auf, der von seinem Vorfahren Philip III. von Spanien gebaut worden war. Zwei Chronisten der Zeit, der Florentiner Bartolomeo Intrieri und der venezianischen Cesare Vignola haben widersprüchliche Berichte über die Lage von Neapolitanern gemacht. Intrieri schreibt, dass die Ankunft ein historisches Ereignis war und dass die Menge weinte, dass "Seine königliche Hoheit ist schön, dass sein Gesicht ist wie die von San Gennaro auf der Statue, dass der Vertreter. Vignola schrieb im Gegensatz dazu, dass "Es gab nur einige Anschuldigungen", und dass die Menge mit "viele Schwärger" applaudierte und nur "die, die das Geld geworfen haben, um es in mehr Fülle zu werfen". Charles's Vater, König Philip V von Spanien, schrieb den folgenden Brief an Charles . Der Brief begann mit den Worten "Zu dem König von Neapel, meinem Sohn und meinem Bruder". Charles war einzigartig in der Tatsache, dass er der erste Herrscher von Neapel war, um tatsächlich dort zu leben, nach zwei Jahrhunderten von Viceroys. Der österreichische Widerstand war jedoch noch nicht vollständig beseitigt worden. Der Kaiser hatte Verstärkungen nach Neapel geschickt, die von dem Fürst von Belmonte geleitet wurden, der in Bitonto ankam. Die spanischen Truppen unter der Leitung des Grafen von Montemar attackierten die Österreicher am 25. Mai 1734 in Bitonto und erreichten einen entscheidenden Sieg. Belmonte wurde gefangen genommen, nachdem er nach Bari floh, während andere österreichische Truppen in der Lage waren, zum Meer zu entkommen. Um den Sieg zu feiern, wurde Neapel für drei Nächte beleuchtet, und am 30. Mai wurde der Herzog von Montemar, der Befehlshaber der Armee von Charles, zum Herzog von Bitonto ernannt. Heute gibt es einen Obelisk in der Stadt Bitonto Gedenken an die Schlacht. Nach dem Sturz von Reggio Calabria am 20. Juni eroberte Charles auch die Städte L'Aquila (27. Juni) und Pescara (28. Juli). Die letzten beiden österreichischen Festungen waren Gaeta und Capua. Die Siege von Gaeta, die Charles beobachtete, endete am 6. August. Drei Wochen später verließ der Herzog von Montemar das Festland für Sizilien, wo sie am 2. September 1734 in Palermo ankamen, und begann eine Eroberung der österreichischen Festungen der Insel, die Anfang 1735 endete. Capua, die einzige verbleibende österreichische Festung in Neapel, wurde von Traun bis zum 24. November 1734 gehalten. Im Königreich war die Unabhängigkeit der Österreicher beliebt. Im Jahr 1735, nach dem Vertrag, der den Krieg beendet, Karl formell gesungen Parma an den Heiligen römischen Kaiser Karl VI. im Austausch für seine Anerkennung als König von Neapel und Sizilien. Konflikt mit dem Heiligen Stuhl Während der frühen Jahre der Regierung von Charles, wurde das neapolitische Gericht in einem Streit mit dem Heiligen Stuhl über Gerichtsbarkeit, kirchliche Ernennungen und Einnahmen. Das Königreich Neapel war ein altes Fief der päpstlichen Staaten. Aus diesem Grund betrachtete sich Papst Clement XII als der einzige berechtigt, den König von Neapel zu investieren, und so erkannte er Charles von Bourbon nicht als legitimer Souverän. Durch den apostolischen Nuntius ließ der Papst Charles wissen, dass er die von ihm von Karls Vater, Philip V, König von Spanien empfangene Nominierung nicht für gültig hielt. Als Reaktion darauf kam ein Komitee unter der Leitung des toskanischen Anwalts Bernardo Tanucci in Neapel zu dem Schluss, dass päpstliche Investition nicht notwendig war, weil die Krönung eines Königs nicht als Sakrament betrachtet werden konnte. Die Situation verschlechterte sich, als der Papst 1735, nur wenige Tage vor der Krönung von Charles, das traditionelle Angebot von Hackney-Pferd vom Heiligen römischen Kaiser statt von Charles akzeptierte. Der Hackney war eine weiße Stute und eine Summe von Geld, die der König von Neapel bot den Papst als feudale Hommage jeden 29 Juni, am Fest der Heiligen Peter und Paul. Der Grund für diese Wahl war, dass Charles noch nicht als Herrscher des Königreichs Neapel durch einen Friedensvertrag anerkannt worden war, und so wurde der Kaiser als noch de jure König von Neapel betrachtet. Der Hackney vom Heiligen Römischen Reich zu empfangen war üblich, während er es von einem Bourbon erhielt, war ungewöhnlich. Der Papst betrachtete daher die erste Option als eine weniger dramatische Geste und provozierte dabei den Zorn des religiösen spanischen Säuglings. Inzwischen war Charles in Sizilien gelandet. Obwohl die Bourbon Eroberung der Insel nicht vollständig war, wurde er König der zwei Sizilien ("utriusque Siciliae rex") am 3. Juli in der antiken Kathedrale von Palermo gekrönt, nachdem er überlandet nach Palmi und auf dem Meer von Palmi nach Palermo. Die Krönung übertraf die Autorität des Papstes dank der apostolischen Legation von Sizilien, einem mittelalterlichen Privileg, das der Insel eine besondere rechtliche Autonomie von der Kirche gewährleistete. So besuchte der päpstliche Legat nicht die Zeremonie, wie Charles wollte. Im März 1735 entwickelte sich zwischen Rom und Neapel ein neuer Schüler. In Rom wurde entdeckt, dass die Bourbons römische Bürger im Keller des Palazzo Farnese, der das persönliche Eigentum des Königs Charles war, eingesperrt hatte; die Menschen wurden dorthin gebracht, um sie in die neugeborene neapolitische Armee zu beeindrucken. Tausende Bewohner der Stadt Trastevere stürmten den Palast, um sie zu befreien. Der Ritus degenerierte sich dann in Pillage. Als nächstes richtete sich die Menge auf die Botschaft von Spanien auf der Piazza di Spagna. Während der folgenden Konflikte wurden mehrere Bourbon-Soldaten getötet, darunter ein Offizier. Die Störungen verbreiteten sich in die Stadt Velletri, wo die Bevölkerung spanische Truppen auf dem Weg nach Neapel angriff.Die Episode wurde als ein ernster Vorwand an das Bourbon Gericht wahrgenommen. Folglich verließen die spanischen und neapolitanischen Botschafter Rom, den Sitz des Papsttums, während apostolische Nuntius aus Madrid und Neapel entlassen wurden. Die Regiments der Bourbon-Truppen eroberten die päpstlichen Staaten. Die Bedrohung war so, dass einige der Tore Roms verwehrt wurden und die Zivilwache verdoppelt wurde. Velletri wurde besetzt und gezwungen, 8000 Kronen für die Besatzung zu zahlen. Ostia wurde abgesackt, während Palestrina das gleiche Schicksal durch die Zahlung eines Lösegeldes von 16.000 Kronen vermieden. Die Kommission der Kardinäle, denen der Fall zugewiesen wurde, beschloss, eine Delegation von Gefangenen von Trastevere und Velletri nach Neapel als Reparationen zu schicken. Die päpstlichen Subjekte wurden mit nur ein paar Tagen im Gefängnis bestraft und dann, nach der königlichen Begnadigung, ihm gewährt. Der neapolitanische König gelang es später, seine Unterschiede mit dem Papst nach langen Verhandlungen durch die Vermittlung seines Botschafters in Rom, Kardinal Acquaviva, Erzbischof Giuseppe Spinelli und der Chaplain Celestino Galiani auszusprechen. Die Vereinbarung wurde am 12. Mai 1738 erreicht. Nach dem Tod von Papst Clement 1740 wurde er durch Papst Benedikt XIV. ersetzt, der im folgenden Jahr die Schaffung eines Konkordats mit dem Königreich Neapel erlaubte. Dies erlaubte die Besteuerung von bestimmtem Eigentum des Klerus, die Verringerung der Zahl der kirchlichen, und die Begrenzung ihrer Immunität und Autonomie der Gerechtigkeit durch die Schaffung eines gemischten Gerichts. Die Wahl des Namens Charles war der siebte König dieses Namens, um Neapel zu regieren, aber er hat sich nie Charles VII. Er war einfach als Charles von Bourbon bekannt (Italienisch: Carlo di Borbone). Dies soll betonen, dass er der erste König von Neapel war, um dort zu leben, und die Diskontinuität zwischen ihm und früheren Herrschern namens Charles, insbesondere sein Vorgänger, der Habsburg Charles VI. In Sizilien war er als Charles III von Sizilien und von Jerusalem bekannt, mit dem Ordinal III anstatt V. Das sizilianische Volk hatte Charles I von Neapel (Charles d'Anjou) nicht als ihren Souveränen erkannt (sie rebellierten gegen ihn), noch Emperor Charles, den sie auch nicht mochten. Frieden mit Österreich Ein vorläufiger Frieden mit Österreich wurde am 3. Oktober 1735 geschlossen. Der Frieden wurde jedoch erst drei Jahre später mit dem Vertrag von Wien (1738) abgeschlossen, der den Krieg der polnischen Nachfolge beendete. Neapel und Sizilien wurden von Österreich an Charles gezüchtet, der im Gegenzug Parma und Toskana aufgegeben hat. (Charles hatte die Toskana 1737 am Tod von Gian Gastone geerbt.) Die Toskana ging an Kaiser Karl VI.s Schwiegersohn Francis Stephen, als Entschädigung für das Herzogtum von Lothringen an den deponierten polnischen König Stanislaus I. Der Vertrag beinhaltete den Transfer nach Neapel aller Erbgüter des Hauses Farnese. Er nahm mit ihm die Sammlung von Kunstwerken, die Archive und die dukale Bibliothek, die Kanonen des Forts und sogar die Marmortreppe des dukalen Palastes. Krieg der österreichischen NachfolgeDer Frieden zwischen Karl und Österreich wurde 1740 in Wien unterzeichnet. In jenem Jahr starb Kaiser Charles, der seine Königreiche Böhmens und Ungarns (zusammen mit vielen anderen Ländern) seiner Tochter Maria Theresa verließ; er hatte gehofft, dass die vielen Unterzeichner der Pragmatischen Sanktion diese Nachfolge nicht stören würden. Dies war jedoch nicht der Fall, und der Krieg der österreichischen Nachfolge brach aus. Frankreich war mit Spanien und Preußen verwandt, die alle gegen Maria Theresa waren. Maria Theresa wurde von Großbritannien unterstützt, geherrscht von George II, und das Königreich Sardinien, das dann von Charles Emmanuel III von Sardinien regiert wurde. Charles wollte während des Konflikts neutral bleiben, aber sein Vater wollte, dass er sich anschließt und Truppen sammelt, um den Franzosen zu helfen. Charles arrangierte für 10.000 spanische Soldaten, die nach Italien unter dem Befehl des Herzogs von Castropignano geschickt werden, aber sie waren verpflichtet, sich zurückzuziehen, wenn ein Royal Navy Swadron unter Commodore William Martin drohte, Neapel zu bombardieren, wenn sie nicht aus dem Konflikt blieben. Die Entscheidung, neutral zu bleiben, wurde wieder belebt und wurde von den Franzosen und seinem Vater in Spanien schlecht empfangen. Charless Eltern ermutigten ihn, Waffen zu nehmen, wie sein Bruder Infante Felipe getan hatte. Nach der Veröffentlichung einer Verkündigung am 25. März 1744, die ihre Untertanen beklagen, nahm Charles das Kommando einer Armee gegen die österreichischen Armeen des Prinzen von Lobkowitz, die an diesem Punkt für die neapolitische Grenze marschierten. Um der kleinen, aber mächtigen proösterreichischen Partei in Neapel entgegenzuwirken, wurde unter der Leitung von Tanucci ein neuer Rat gebildet, der zur Verhaftung von mehr als 800 Menschen führte. Im April sprach Maria Theresa die Neapolitaner mit einer Verkündigung an, in der sie Vergebungen und andere Vorteile für diejenigen versprach, die gegen die Usurpers stiegen, was die Bourbons bedeutete. Die Teilnahme von Neapel und Sizilien am Konflikt führte am 11. August in der entscheidenden Schlacht von Velletri, wo Neapolitanische Truppen von Charles und dem Herzog von Castropignano und spanische Truppen unter dem Grafen von Pledges die Österreicher von Lobkowitz besiegten, die sich mit schweren Verlusten zurückzogen. Der von Charles gezeigte Mut veranlasste den König von Sardinien, seinen Feind, zu schreiben, dass "er offenbarte eine würdige Konsistenz seines Blutes und dass er glorreich verhalten". Der Sieg bei Velletri versicherte Charles das Recht, seinem jüngeren Bruder Infante Felipe den Titel Duke of Parma zu geben. Dies wurde im Vertrag von Aix-la-Chapelle unterschrieben 1748; es war nicht bis zum nächsten Jahr, dass Infante Felipe wäre offiziell der Herzog von Parma, Piacenza und Guastalla. Einfluss der Herrschaft in Neapel und Sizilien Charles verließ ein dauerhaftes Vermächtnis auf sein Königreich und führte Reformen während seiner Herrschaft ein. In Neapel begann Charles interne Reformen, die er später in der Halbinsel Spanien und dem ultramarinischen spanischen Reich fortsetzte. Sein Chefminister in Neapel, Bernardo Tanucci, hatte einen erheblichen Einfluss auf ihn. Tanucci hatte eine Lösung für den Thronantritt von Charles gefunden, aber dann eine große regalistische Politik gegen die Kirche umgesetzt, die die Privilegien des Klerus, dessen große Besitz genossen Steuerbefreiung und ihre eigene Gerichtsbarkeit erheblich begrenzt. 3.</ref> Sein Reich war finanziell eine rückständige, unterentwickelte stagnierende Agrarwirtschaft, mit 80% des Landes, das von der Kirche gehört oder kontrolliert wird und daher steuerlich entlastet. Vermieter registrierten oft ihre Eigenschaften mit der Kirche, um von Steuerbefreiungen zu profitieren. Ihre ländlichen Mieter standen unter der Kontrolle ihrer Vermieter und nicht unter der königlichen Gerichtsbarkeit. Die Steuern wurden von der Steuerwirtschaft durch niedrig bezahlte Arbeitnehmer erhoben, die ihr Einkommen durch die Ausbeutung ihrer Position ergänzten. " Schmuggel und Korruption wurden auf allen Ebenen institutionalisiert. "Charles ermutigte die Entwicklung qualifizierter Handwerker in Neapel und Sizilien, nach Jahrhunderten der ausländischen Herrschaft. Charles ist anerkannt, dass er die "Neapolitanische Nation" wiedererstanden hat und ein unabhängiges und souveränes Königreich baut. Er führte auch Reformen ein, die administrativer, sozialer und religiöser waren als das Königreich schon lange gesehen hatte. Im Jahr 1746 wurde die Inquisition in Domains eingeführt, die von Kardinal Spinelli gekauft wurden, obwohl dies nicht populär und erforderlich Intervention von Charles war. Charles war der populärste König, den die Neapolitaner seit vielen Jahren hatten. Er war sehr unterstützt von den Bedürfnissen des Volkes, unabhängig von der Klasse, und wurde als König der Erleuchtung gefangen. Unter den Initiativen, die darauf abzielen, das Königreich aus schwierigen wirtschaftlichen Bedingungen herauszubringen, schuf Charles den "Handelsrat", der mit den Ottomanen, Schweden, Französisch und Niederländisch verhandelt wurde. Er gründete auch ein Versicherungsunternehmen und nahm Maßnahmen zum Schutz der Wälder und versuchte, die Gewinnung und Ausbeutung der natürlichen Ressourcen zu beginnen. Am 3. Februar 1740 veröffentlichte König Charles eine Verkündigung mit 37 Absätzen, in der Juden formell eingeladen wurden, nach Sizilien zurückzukehren, von wo sie 1492 brutal vertrieben worden waren. Diese Bewegung hatte etwas praktische Wirkung: Obwohl einige Juden nach Sizilien gekommen waren, obwohl es dort keine rechtliche Behinderung gab, fühlten sie ihr Leben unsicher, und sie gingen bald zurück in die Türkei. Trotz des guten Willens des Königs wurde die im Nahen Osten geblühte jüdische Gemeinde Siziliens nicht wiederhergestellt. Dennoch war dies eine bedeutende symbolische Geste, die der König offensichtlich eine vergangene Politik der religiösen Intoleranz widerlegte. Darüber hinaus war die Vertreibung der Juden aus Sizilien eine Anwendung des spanischen Alhambra-Dekrets - das in Spanien selbst nur sehr viel später zurückgewiesen würde. Während des Siebenjährigen Krieges (1756–1763) blieb das Königreich Neapel neutral. Der britische Premierminister, William Pitt, wollte eine italienische Liga schaffen, in der Neapel und Sardinien gegen Österreich kämpfen würden, aber Charles weigerte sich, teilzunehmen. Diese Wahl wurde scharf kritisiert von dem neapolitanischen Botschafter in Turin, Domenico Caraccioli, der schrieb: "Die Position der italienischen Angelegenheiten ist nicht schöner; aber es wird verschlechtert durch die Tatsache, dass der König von Neapel und der König von Sardinien, die Truppen zu größeren Kräften der anderen hinzufügen, sich den Plänen ihrer Nachbarn widersetzen könnte; sich gegen die Gefahren des Friedens der Feinde selbst zu verteidigen, sie waren in einer Weise vereint, aber, Mit der Republik Genua in den Beziehungen werden gestreckt: Pasquale Paoli, General der korsischen Pro-Independenz Rebellen, war ein Offizier der neapolitanischen Armee und die Genua, die vermutet, dass er die Hilfe des Königreichs von Neapel erhielt. Er baute eine Sammlung von Palästen in und um Neapel. Charles war in Algen des Palastes von Versailles und des Königspalastes von Madrid in Spanien (die letzteren wurden auf Versailles selbst modelliert). Er unternahm und übernahm den Bau eines der bedeutendsten europäischen Paläste, des Palastes von Caserta (Reggia di Caserta). Bauideen für den atemberaubenden Palast begann 1751, als er 35 Jahre alt war. Das Gelände hatte zuvor eine kleine Jagdhütte, wie Versailles, die er liebte, weil es ihn an San Ildefonso erinnerte, wo der Königliche Palast von La Granja de San Ildefonso in Spanien gelegen. Caserta wurde auch von seiner Frau, der sehr kultivierten Maria Amalia von Sachsen, sehr beeinflusst. Der Platz des Palastes war auch weit weg vom großen Vulkan des Vesuvius, der eine ständige Bedrohung für die Hauptstadt war, wie das Meer. Charles selbst legte den Grundstein des Palastes inmitten vieler Feste an seinem 36. Geburtstag, 20. Januar 1752. Andere Gebäude, die er in seinem Königreich gebaut hatte, waren der Palast von Portici (Reggia di Portici,) der Teatro di San Carlo - gebaut in nur 270 Tagen - und der Palast von Capodimonte (Reggia di Capodimonte;) er hatte auch den Königlichen Palast von Neapel renoviert. Er und seine Frau hatten die Capodimonte Porzellanfabrik in der Stadt gebaut. Er gründete auch die Ercolanesi-Akademie und das Neapeler Archäologische Museum, das heute noch tätig ist. Während seiner Herrschaft wurden die römischen Städte Herculaneum (1738), Stabiae und Pompeii (1748) wiederentdeckt. Der König ermutigte ihre Ausgrabung und wurde auch nach dem Umzug nach Spanien über die Befunde informiert. Camillo Paderni, der für Ausgrabungen im Königspalast in Portici verantwortlich war, war auch der erste Versuch, die erhaltenen Scrolls aus der Villa des Papyri in Herculaneum zu lesen. Nach dem Abschied von Charles nach Spanien, presidierte Minister Tanucci über den Rat der Regency, der bis Ferdinand erreichte 16, das Alter der Mehrheit. König von Spanien, 1759-1788 Charles wurde nicht erwartet, auf den Thron von Spanien zu steigen, da sein Vater hatte Söhne von seiner ersten Frau, die wahrscheinlicher zu regieren. Als erster Sohn der zweiten Frau seines Vaters profitierte Charles von dem Ehrgeiz seiner Mutter, dass er ein Königreich zur Herrschaft hat, eine Erfahrung, die ihm gut diente, als er auf den Thron Spaniens stieg und das spanische Reich regierte. Beitritt zum spanischen Thron Ende 1758 zeigte Karls Halbbruder Ferdinand VI. die gleichen Symptome der Depression, an denen ihr Vater litt. Ferdinand verlor seine engagierte Frau, Barbara von Portugal, im August 1758, und fiel in tiefe Trauer für sie. Am 10. Dezember 1758 nannte er Charles seinen Erben, bevor er Madrid verließ, um in Villaviciosa de Odón zu bleiben, wo er am 10. August 1759 starb. An diesem Punkt wurde Charles König von Spanien unter dem Namen Charles III von Spanien verkündet. Er gewann den Titel und respektierte den dritten Vertrag von Wien, der erklärte, er könne nicht in der Lage sein, den neapolitanischen und sizilianischen Territorien dem spanischen Thron beizutreten. Weiterführende Verbindung zu Italien Charles erhielt später den Titel des Herrn der zwei Sizilien. Der Vertrag von Aix-la-Chapelle, den Charles nicht ratifiziert hatte, gab die eventuelle Zugehörigkeit seines Beitritts zu Spanien auf; so gingen Neapel und Sizilien zu seinem Bruder Philip, Herzog von Parma, während der Besitz der letzteren zwischen Maria Theresa (Parma und Guastalla) und dem König von Sardinien (Plaisance). Es wurde beschlossen, seinen Nachkommen am Hof von Neapel aufrechtzuerhalten, unternahm Charles langwierige diplomatische Verhandlungen mit Maria Theresa, und 1758 unterzeichneten die beiden den Vierten Vertrag von Versailles, durch den Österreich formell die italienischen Duchien aufgegeben. Charles Emmanuel III von Sardinien setzte jedoch weiterhin Druck auf die mögliche Verstärkung der Plaisanz und sogar drohte, sie zu besetzen. Um das Herzogtum von Parma vor Charles Emmanuels Bedrohungen zu verteidigen, hat Charles Truppen an den Grenzen der päpstlichen Staaten eingesetzt. Dank der Vermittlung von Louis XV verzichtete Charles Emmanuel seine Forderungen an Plaisance im Gegenzug zur finanziellen Entschädigung. Charles versicherte damit die Nachfolge eines seiner Söhne und reduzierte gleichzeitig Charles Emmanuels Ambitionen. Laut Domenico Caracciolo war dies "ein tödlicher Schlag für die Hoffnungen und Entwürfe des Königs von Sardinien". Der älteste Sohn von Charles, Infante Philip, Herzog von Calabria, hatte Lernschwierigkeiten und wurde so aus der Reihe der Nachfolge auf jeden Thron genommen; er starb in Portici, wo er geboren 1747. Der Titel des Fürsten von Asturias wurde Charles, dem Zweitgeborenen, verliehen. Das Recht der Nachfolge nach Neapel und Sizilien war seinem dritten Sohn Ferdinand vorbehalten; er würde in Italien bleiben, während sein Vater in Spanien war. Charles hat am 6. Oktober 1759 formell die Kronen von Neapel und Sizilien zugunsten von Ferdinand gekrönt. Charles verließ die Erziehung seines Sohnes und kümmerte sich um einen Regenerationsrat, der sich aus acht Mitgliedern zusammensetzte. Dieser Rat würde das Königreich regieren, bis der junge König 16 Jahre alt war. Charles und seine Frau kamen am 7. Oktober 1759 in Barcelona an. Herrscher von Spanien Seine zwanzig Jahre auf der italienischen Halbinsel waren sehr fruchtbar, und er kam auf den Thron Spaniens mit großer Erfahrung. Die innere Politik sowie diplomatische Beziehungen zu anderen Ländern wurden vollständig reformiert. Charles repräsentierte eine neue Art von Herrscher, der dem Erleuchteten Absolutismus folgte. Dies war eine Form der absoluten Monarchie oder despotismus, in der Herrscher die Prinzipien der Aufklärung, vor allem ihre Betonung auf Rationalität, umarmten und sie auf ihre Gebiete angewandt. Sie neigten dazu, religiöse Toleranz, Redefreiheit und Pressefreiheit und das Recht auf Privatbesitz zu ermöglichen. Die meisten förderten die Künste, Wissenschaften und Bildung. Charles teilte diese Ideale mit anderen Monarchen, darunter Maria Theresa von Österreich, ihrem Sohn Joseph und Catherine der Große von Russland. Die Prinzipien der Aufklärung wurden auf seine Herrschaft in Neapel angewendet, und er beabsichtigte, das gleiche in Spanien, obwohl in viel größerem Umfang. Charles ging über seine Reform mit Hilfe der Marquis von Esquilache, Graf von Aranda, Graf von Campomanes, Graf von Floridablanca, Ricardo Wall und der Genoan Aristokrat Jerónimo Grimaldi. Unter Karls Herrschaft begann Spanien als Nationalstaat anerkannt zu werden, anstatt eine Sammlung von Königreichen und Gebieten mit einem gemeinsamen Souverän. Dies war ein langer Prozess, den seine Bourbon-Vorgänger initiiert hatten. Philip V hatte die besonderen Privilegien (fueros) der Königreiche Aragon und Valencia abgeschafft, sie der Kastilienkrone unterstellt und vom Rat Kastiliens regiert. In den Nueva Planta Dekreten, Philip V entbunden auch die Generalitat de Catalunya, abgeschafft seine Verfassungen, verboten die katalanische Sprache von jeder offiziellen Verwendung und beauftragte die Verwendung von kastilischen Spanisch in Rechtsfragen. Er nahm diese ehemals privilegierten Wesen in die Cortes von Kastilien ein, in der Tat, die Cortes von Spanien. Als Charles III zum König von Spanien wurde, verfestigte er das Stehen der Nation als eine einzige politische Einheit. Er schuf die Nationalhymne und eine Flagge, eine Hauptstadt, die dem Namen würdig ist, und den Aufbau eines Netzwerks kohärenter Straßen, die auf Madrid zusammenlaufen. Am 3. September 1770 erklärte Charles III, dass die Marcha Real in offiziellen Zeremonien verwendet werden sollte. Es war Charles, der die Farben der gegenwärtigen Flagge Spaniens wählte: zwei rote Streifen über und unter einem zentralen gelben Streifen doppelt in der Breite und die Arme von Kastilien und León. Die Flagge der Militärmarine wurde vom König am 28. Mai 1785 eingeführt. Bis dahin sportten spanische Schiffe die weiße Flagge der Bourbons mit den Armen des Souveräns. Charles ersetzte es aufgrund seiner Sorge, dass es zu ähnlich sah wie die Flaggen anderer Nationen. Die militärischen Konflikte Bourbon Spaniens, wie ihre Habsburg-Vorgänger, wurden in europäische Konflikte gezogen, nicht unbedingt zu Spaniens Vorteil. Die traditionelle Freundschaft mit Bourbon France brachte die Idee, dass die Macht Großbritanniens sinken würde, und die von Spanien und Frankreich würde das Gegenteil tun; dieses Bündnis war gekennzeichnet durch einen Family Compact unterzeichnet am 15. August 1761 (genannt "Treaty of Paris"). Charles war zutiefst besorgt, dass der britische Erfolg im Siebenjährigen Krieg das Gleichgewicht der Macht verschärfen würde, und sie würden bald versuchen, auch den Krieg gegen das spanische Reich zu erklären. Die französische Regierung hat ihr größtes Territorium in Nordamerika, New France, Großbritannien, als Folge des Konflikts gezwungen. Anfang 1762 trat Spanien in den Krieg ein. Die wichtigsten spanischen Ziele, Portugal einzudringen und Jamaika zu erfassen, waren beide Versagen. Großbritannien und Portugal haben nicht nur den spanischen Angriff auf Portugal abgestoßen, sondern die Städte Havanna, Kuba, ein strategischer Hafen für ganz Spanien und Manila, auf den Philippinen, Spaniens Festung für seinen asiatischen Handel und seine Kolonie strategischer Inseln. Charles III wollte im folgenden Jahr kämpfen, aber er wurde von der französischen Führung überzeugt, zu stoppen. Im Vertrag von Paris von 1763, Spanien ced Florida nach Großbritannien im Austausch für die Rückkehr von Havanna und Manila. Dies wurde zum Teil durch den Erwerb eines Teils von Louisiana kompensiert, der Spanien von Frankreich als Entschädigung für Spaniens Kriegsverluste gewährt wurde. Die leichten Siege Großbritanniens bei der Eroberung spanischer Häfen veranlassten Spanien, eine stehende Armee und lokale Milizen in wichtigen Teilen Spaniens zu schaffen und verletzliche Festungen zu stärken. In der Falklandskrise von 1770 kam die Spanier nach der Ausrottung der britischen Garnison der Falklandinseln mit Großbritannien in den Krieg. Allerdings wurde Spanien gezwungen, zurück zu gehen, als die britische Royal Navy mobilisiert wurde und Frankreich sank, um Spanien zu unterstützen. Die anhaltenden territorialen Streitigkeiten mit Portugal führten zum Ersten Vertrag von San Ildefonso, am 1. Oktober 1777, in dem Spanien Colonia del Sacramento, im heutigen Uruguay, und die Misiones Orientales, im heutigen Brasilien, aber nicht die westlichen Regionen von Brasilien, und auch den Vertrag von El Guinea Pardo, am 11. März 1778, in dem Spanien wieder erklärte, dass Portugal Brasilien weit westlich des Longitude-Vertrags erweitert hatte. Im Zusammenhang mit den Einbrüchen britischer und russischer Kaufleute in Spaniens Kolonien in Kalifornien wurde die Erweiterung der Franziskanermissionen nach Alta California sowie der Presidios gefordert. Die Rivalität mit Großbritannien führte ihn auch dazu, die amerikanischen Revolutionäre in ihrem Unabhängigkeitskrieg (1776-1783) zu unterstützen, trotz seiner Bedenken über das Beispiel, das es für Spaniens überseeische Gebiete setzen würde.Während des Krieges erholte Spanien Menorca und West Florida in mehreren militärischen Kampagnen, scheiterte jedoch in ihrem Versuch, Gibraltar zu fangen. Die spanischen Militäroperationen in West-Florida und am Mississippi-Fluss halfen den dreizehn Kolonien, ihre südlichen und westlichen Grenzen während des Krieges zu sichern. Die Einnahme von Nassau in den Bahamas ermöglichte Spanien auch Ost-Florida bei Friedensverhandlungen zu erholen. Der Vertrag von Paris von 1783 bestätigte die Erholung der Floridas und Menorca und beschränkte die Aktionen der britischen kommerziellen Interessen in Mittelamerika. Innenpolitische Politik Charles hatte in der Lage und erleuchtete Minister, die halfen, seine Reformpolitik zu gestalten. Während seiner frühen Herrschaft in Spanien ernannte er Italiener, darunter die Marquess von Esquilache und Herzog von Grimaldi, die Reformen von Graf von Campomanes unterstützten. Der Graf von Floridablanca war ein wichtiger Minister spät in Charles's Regierung, der als Minister nach Charles Tod übertragen wurde. Wichtig war auch der Graf von Aranda, der den Rat von Kastilien dominierte (1766-1773). Seine interne Regierung war insgesamt für das Land von Vorteil. Er fing an, die Menschen von Madrid zu zwingen, ihre Slops aus den Fenstern aufzugeben, und als sie sich widersetzten, sagte er, sie seien wie Kinder, die weinten, als ihre Gesichter gewaschen wurden. Zum Zeitpunkt seines Beitritts zu Spanien, Charles benannte Sekretär der Finanzen und Schatzmeister, Marquis von Esquillache und beide realisierte viele Reformen. Die spanische Armee und Navy wurden trotz der Verluste aus dem Siebenjährigen Krieg neu organisiert. Charles eliminierte auch die Steuer auf Mehl und im Allgemeinen liberalisierte den meisten Handel. Trotz dieser Aktion, es provozierte den Overlord hohe Preise wegen der Monopolisatoren zu berechnen, spekuliert auf die schlechten Ernten der letzten Jahre. Am 23. März 1766 war sein Versuch, die Madrileños zu zwingen, französisches Kleid aus Gründen der öffentlichen Sicherheit zu adoptieren, die Ausrede für einen Ritus (Motín de Esquilache), in dem er nicht viel persönlichen Mut gezeigt hat. Nach langer Zeit blieb er bei Aranjuez und ließ die Regierung in den Händen seines Ministers Grafen von Aranda. Nicht alle seine Reformen waren so formal. Der Graf von Campomanes versuchte Charles zu zeigen, dass die wahren Führer der Revolte gegen Esquilache die Jesuiten waren. Der Reichtum und die Macht der Jesuiten waren sehr groß; und durch das königliche Dekret vom 27. Februar 1767, bekannt als die Pragmatische Strafe von 1767, wurden die Jesuiten aus Spanien vertrieben, und ihr Besitz wurde beschlagnahmt. Sein Streit mit den Jesuiten und die Erinnerung an seinen mit dem Papst, während er König von Neapel war, wandte ihn zu einer allgemeinen Politik der Beschränkung dessen, was er sah, als die überwucherte Macht der Kirche. Die Zahl der zurückgebliebenen Klerus, insbesondere der monastischen Ordnungen, wurde verringert, und die spanische Inquisition, wenn auch nicht abgeschafft, wurde gequält. In der Zwischenzeit wurden weitverbreitete Rechtsvorschriften, die den Handel und die Industrie einschränkten, abgeschafft; Straßen, Kanäle und Drainagearbeiten wurden errichtet. Viele seiner väterlichen Ventures führten zu wenig mehr als Geldverschwendung, oder die Schaffung von Hotbeds von Jobbery, doch insgesamt, das Land gewirkt. Das Ergebnis war weitgehend auf den König zurückzuführen, der auch, wenn er krank war, an seiner Regierungsaufgabe zumindest stetig gearbeitet hat. Charles wollte auch die spanische Kolonialpolitik reformieren, um die Kolonien Spaniens mit den Plantagen der französischen Antillen (insbesondere der französischen Kolonie Saint-Domingue) und der portugiesischen Brasilien wettbewerbsfähiger zu machen. Dies führte zur Schaffung der "Códigos Negros Españoles" oder spanischen Black Codes. Die Black Codes, die zum Teil auf dem französischen Code Noir und dem 13. Jahrhundert Castilian Siete Partidas basierten, zielten darauf ab, eine größere rechtliche Kontrolle über Sklaven in den spanischen Kolonien zu etablieren, um die landwirtschaftliche Produktion zu erweitern. Der erste Code wurde 1768 für die Stadt Santo Domingo geschrieben, während der zweite Code für das kürzlich erworbene spanische Gebiet von Louisiana im Jahre 1769 geschrieben wurde. Der dritte Code, der nach Charles selbst als "Código Negro Carolino" benannt wurde, teilte die freigelassenen Schwarz- und Sklavenpopulationen von Santo Domingo in streng stratifizierte sozio-ökonomische Klassen. In Spanien setzte er seine Arbeit fort, um die Dienstleistungen und Einrichtungen seines Volkes zu verbessern. Er schuf die Luxus Porzellanfabrik unter dem Namen Real Fábrica del Buen Retiro in 1760;Crystal folgte im Real Fábrica de Cristales de La Granja und dann gab es die Real Fábrica de Platería Martínez in 1778. Während seiner Regierung entwickelten sich die Gebiete Asturiens und Kataloniens schnell und erzielten viel Umsatz für die spanische Wirtschaft. Dann wendete er sich an die ausländische Wirtschaft, die auf seine Kolonien in Amerikas blickte. Insbesondere schaute er sich die Finanzen der Philippinen an und ermutigte den Handel mit den Vereinigten Staaten ab 1778. Er hat auch eine Reihe von öffentlichen Arbeiten durchgeführt; er hatte den Kaiserkanal von Aragon gebaut, sowie eine Reihe von Routen, die zur Hauptstadt von Madrid führte, die sich im Zentrum von Spanien befindet. Andere Städte wurden während seiner Regierung verbessert; Sevilla beispielsweise sah die Einführung vieler neuer Strukturen wie Krankenhäuser und der Archivo General de Indias. In Madrid wurde er der beste Bürgermeister von Madrid, "el Rey alcalde" genannt. Charles war verantwortlich für die Vergabe des Titels "Royal University" an die Universität Santo Tomás in Manila, der älteste in Asien. In der Hauptstadt hatte er auch die berühmte Puerta de Alcalá mit der Statue des Alcachofa Brunnen gebaut, und zog und neu gestaltete die Real Jardín Botánico de Madrid. Er hatte das gegenwärtige National Art Museum of Queen Sofia (zu Ehren der gegenwärtigen Königin von Spanien, geborene Prinzessin Sophia von Griechenland und Dänemark) gebaut, sowie das berühmte Museo del Prado. Bei Aranjuez fügte er dem Palast Flügel hinzu. Er schuf die spanische Lotterie und stellte Weihnachtskrippen nach neapolitanischen Modellen vor. Während seiner Regierung wurde die Bewegung "Wirtschaftsgesellschaft" (eine frühe Form der Handelskammer) geboren. Der Königliche Palast von Madrid hatte unter seiner Herrschaft viele Veränderungen erlebt. Es war in seiner Herrschaft, dass die riesige Comedor de Gala (Gala Esszimmer) wurde in den Jahren 1765–1770 gebaut; das Zimmer nahm den Platz der alten Wohnungen von Königin Maria Amalia. Er starb am 14. Dezember 1788 im Palast. Herrscher des spanischen ImperiumsDas spanische Imperium wurde als unwahrscheinlich bezeichnet, da Iberische Spanien arm war und keine natürlichen Begabungen hatte, aber sein Imperium war riesig und fern, beginnend im späten fünfzehnten Jahrhundert. Die meisten europäischen Teile des Reiches, die unter der Kontrolle der spanischen Monarchie gekommen waren, als der erste Habsburger Monarch Charles I. von Spanien 1516 zum König wurde. Diese Gebiete wurden von ihr getrennt und ließen riesige Besitztümer in spanischem Amerika und den Philippinen, die Charles III. regierte. Zentralisierung der Regel und Erhöhung der Einnahmen Die Politik, die den spanischen Staat auf der iberischen Halbinsel zentralisierte, wurde auf seine überseeischen Gebiete ausgedehnt, vor allem nach dem Ende des Siebenjährigen Krieges, als Havanna und Manila von den Briten erobert wurden (1762–63). Charless Vorgänger auf dem Thron hatten begonnen, die Beziehung zwischen dem iberischen Metropol spanischen Amerikanischen und philippinischen Besitz zu reformieren, um ein zentralisiertes und einheitliches Reich zu schaffen. Die sieben Jahre Der Krieg hatte Charles gezeigt, dass Spaniens Militär für einen Krieg mit Großbritannien nicht ausreichte. Die militärische Verteidigung des Reiches war eine oberste Priorität, eine teure, aber notwendige Verpflichtung. Mit dem Friedensvertrag von 1763, der den Siebenjährigen Krieg beendete, erholte Spanien seine Häfen von Havanna, Kuba und Manila auf den Philippinen. Esquilache musste Einnahmen finden, um die Errichtung eines stehenden Militärs und der Befestigung von Häfen zu unterstützen. Zur Gelderhöhung wurde die Umsatzsteuer alcabala von 2% auf 5% erhöht. Um den Handel zu erhöhen, wurden Havanna und andere karibische Häfen zugelassen, um mit anderen Häfen innerhalb des spanischen Reiches zu handeln, nicht den gesamten Handel, aber comercio libre war freier Handel. Mit der Expansion hoffte Spanien, den geheimen Handel Großbritanniens mit spanischem Amerika zu untergraben und mehr Einnahmen für die spanische Krone zu gewinnen. Charles schickte José de Gálvez 1765 als Generalinspektor (Besucher) nach New Spanien, um Wege zu finden, um weitere Einnahmen aus seinem reichsten Besitz in Übersee zu extrahieren und Bedingungen zu beobachten. Die Position gab seinem Besitzer feige Kräfte, manchmal größer als die des Vizekönigs. Nach seiner Rückkehr nach Spanien im Jahre 1771, Gálvez wurde Minister der Indies und ging mit kehrenden administrativen Veränderungen, ersetzt das alte System der Regierungsführung durch Verwaltungsbezirke (Intendanzen) und Stärkung der zentralisierten Kronenkontrolle. Ausweisung der Jesuiten, 1767 Charless italienischer Minister Esquilache wurde in Spanien gehasst, als Ausländer gesehen, und verantwortlich für die Politik, die viele Spanier widersprechen. Brotaufstände im Jahre 1766, bekannt als die Esquilache-Flächen, stifteten die Schuld an dem Minister, aber hinter dem Aufstand wurde die Gesellschaft Jesu als der wahre Täter angesehen. Nach der Verbannung von Esquilache verdrängte Charles die Jesuiten aus Spanien und sein Reich 1767. Auf Spanisch Amerika war die Wirkung von Bedeutung, da die Jesuiten eine reiche und mächtige religiöse Ordnung waren und lukrative Haciendas besaßen, die ihre Missionen an der Grenze und ihren Bildungseinrichtungen finanzierten. Für Amerikanisch geboren Spanier, bei einem Schlag, die wohlhabendste und prestigeträchtigste religiöse Ordnung, die ihre Söhne erzogen und akzeptierte ein paar in ihre Reihen wurden dem italienischen Exil zugeteilt. Jesuiten-Eigenschaften, darunter blühende Haciendas, wurden beschlagnahmt, die Kollegien, die ihre Söhne erziehen, geschlossen, und Grenzmissionen wurden auf andere religiöse Ordnungen umgestellt. Politisch, kulturell und wirtschaftlich war die Ausweisung ein Schlag in den Stoff des Reiches. Persönliches Leben Charles erhielt die strenge und strukturierte Ausbildung eines spanischen Infante; er war sehr fromm und war oft in Ehrfurcht seiner dominierenden Mutter, die nach vielen Zeitgenossen er sehr ähnelte. Der Alvise Giovanni Mocenigo, Doge von Venedig und Botschafter von Venedig nach Neapel erklärte, dass "er erhielt eine Ausbildung von allen Studien und alle Anwendungen, um sich selbst regieren zu können" .(tenne sempre un'educazione lontanissima da ogni studio e da ogni applicazione per diventareda sé stesso capace di Governoro). Er wurde in der Druckerei (bestehend eine begeisterte etcher,) Malerei und eine breite Palette von körperlichen Aktivitäten, einschließlich einer zukünftigen Liebling seiner, Jagd gebildet. Sir Horatio Mann, ein britischer Diplomat in Florenz, stellte fest, dass er sehr beeindruckt war, dass Charles für den Sport hatte. Seine körperliche Erscheinung wurde von der Bourbon Nase dominiert, die er von seiner Vaterseite der Familie geerbt hatte. Er wurde als "ein brauner Junge, der ein mageres Gesicht mit einer wulstigen Nase hat" beschrieben und für seinen glücklichen und überschwänglichen Charakter bekannt. Charless Mutter Elisabeth Farnese suchte potentielle Bräute für ihren Sohn, als er formal als König von Neapel und Sizilien anerkannt wurde. Es war unmöglich, eine Erzherzogin Österreichs als Braut zu bekommen, so schaute sie nach Polen und wählte Prinzessin Maria Amalia von Sachsen, eine Tochter des neu gewählten polnischen Königs Augustus III und seine (ironisch) österreichische Frau Maria Josepha von Österreich. Maria Josepha war eine Nichte von Kaiser Karl; die Ehe wurde als einzige Alternative zu einer österreichischen Ehe gesehen. Maria Amalia war erst 13 Jahre alt, als sie über ihre Heirat informiert wurde. Das Heiratsdatum wurde am 31. Oktober 1737 bestätigt. Maria Amalia wurde im Mai 1738 von der Proxy in Dresden verheiratet, mit ihrem Bruder Frederick Christian von Sachsen, der Charles vertritt. Diese Ehe wurde vom Heiligen Stuhl positiv betrachtet und beendete effektiv seine diplomatische Meinung mit Charles. Das Paar traf sich zum ersten Mal am 19. Juni 1738 in Portella, einem Dorf an der Grenze des Königreichs bei Fondi. Am Hof dauerten die Feste bis zum 3. Juli. Im Rahmen der Feier schuf Charles den Orden des Heiligen Januarius – die angesehenste Ordnung der Chivallerie im Königreich. Später wurde der Orden von Charles III am 19. September 1771 in Spanien geschaffen. Die erste Krise, mit der Charles als König von Spanien umgehen musste, war der Tod seiner geliebten Frau Maria Amalia. Sie starb unerwartet im Palast von Buen Retiro am östlichen Stadtrand von Madrid, 35 Jahre, am 27. September 1760. Sie wurde im El Escorial in der königlichen Krypta begraben. Das Beispiel seiner Handlungen und Werke war nicht ohne Wirkung auf andere spanische Adlige. In seinem häuslichen Leben war König Charles regelmäßig, und war ein überwältigender Meister, obwohl er eine etwas kaustische Zunge hatte und eine ziemlich zynische Sicht auf die Menschheit nahm. Er war begeistert von der Jagd. Während seiner späteren Jahre hatte er Probleme mit seinem ältesten Sohn und seiner Schwiegertochter. Er wurde im Pantheon der Könige im Königlichen Kloster El Escorial begraben. Vermächtnis Die Herrschaft von Charles III wurde als "Armee des Reiches" betrachtet und nicht nach seinem Tod erhalten. Charles III aufstieg den Thron Spaniens mit beträchtlicher Erfahrung in der Governance und führte bedeutende Reformen ein, um die spanische Wirtschaft wieder zu beleben und ihr Reich zu stärken. Obwohl es europäische Konflikte gab, starb er 1788, Monate vor der Eruption der Französischen Revolution im Juli 1789. Charles III hat seinen Sohn und seinen Erben, Charles IV nicht mit Fähigkeiten oder Erfahrung in der Governance ausgestattet. Charles IV setzte eine Reihe von Politiken seines würdigeren Vaters fort, wurde aber gezwungen, von seinem Sohn Ferdinand VII. von Spanien zu entrichten und dann von Napoleon Bonaparte inhaftiert, der 1808 in Spanien einmarschierte. Die von Charles benutzten Arme, während der König von Spanien bis 1931 verwendet wurde, als sein Großgruß Enkel Alphonso XIII die Krone verloren hatte, und die zweite spanische Republik verkündet wurde (es gab auch eine kurze Unterbrechung von 1873 bis 1875). Felipe VI von Spanien, Spaniens gegenwärtiger Monarch, ist ein direkter männlicher Nachkomme von Charles der Rey Alcalde und ein Nachkomme von vier seiner Urgroßeltern. Felipe VI ist auch ein Nachkomme von Maria Theresa von Österreich. Charles III. Die 1989 gegründete Universität Madrid und eine der weltweit führenden 300 Universitäten, wird nach ihm benannt. Familienangelegenheit Heraldry Heraldry von Charles III von Spanien Weitere Lektüre Acton, Sir Harold (1956). Die Bourbons von Neapel, 1734–1825.London: Methuen. Chávez, Thomas E. Spanien und die Unabhängigkeit der Vereinigten Staaten: An Intrinsic Gift, Albuquerque: University of New Mexico Press, 2002. Henderson, Nicholas. "Charles III of Spain: An Enlightened Despot", History Today, Nov 1968, Vol.18 Issue 10, p673-682 and Issue 11, pp 760–768 Herr, Richard."Flow and Ebb, 1700-1833" in Spanien: A History, ed.Raymond Carr.Oxford: Oxford University Press 2000.ISBN 978-0-19-280236-1 Herr, Richard. Die Revolution des achtzehnten Jahrhunderts in Spanien. Princeton: Princeton University Press 1958.Lößlein, Horst. 2019. Königliche Macht im späten karolingischen Zeitalter: Charles III die Einfachen und Seine Vorgänger. Köln: MAP.Lynch, John (1989). Bourbon Spanien, 1700–1808. Oxford: Basil Blackwell.ISBN 0-631-14576-1.Petrie, Sir Charles (1971). König Karl III. von Spanien: An Enlightened Despot.London: Constable. ISBN 0-09-457270-4.Stein, Stanley J. und Barbara H. Stein. Apogee of Empire: Spanien und neues Spanien im Alter von Charles III, 1759–1789. Baltimore: Johns Hopkins University Press 2003.ISBN 978-0801873393 Thomas, Robin L. Architektur und Staatskunst: Charles von Bourbons Neapel, 1734-1759 (Penn State University Press; 2013) 223 Seiten Referenzen Externe Links Historiaantiqua. Carlos III; (Spanisch) (2008) "Charles III,. König von Spanien" .Encyclopædia Britannica (11th ed.).1911.Gordon Stanley Brown (August 30, 1907 in Australien – 23. August 1996 in Tucson, Arizona) war Professor für Elektrotechnik am MIT. Er entstammte viele der Konzepte hinter automatischen Rückzugskontrollsystemen und der numerischen Steuerung von Werkzeugmaschinen. Von 1959 bis 1968 diente er als Dekan der Ingenieurschule des MIT. Mit seinem ehemaligen Schüler Donald P. Campbell schrieb er 1948 Prinzipien der Servomechanik, die noch ein Standardreferenz auf dem Gebiet ist. Biographie Frühes Leben Braun wurde 1907 in Australien geboren. Er absolvierte das Workingman's College (heute das Royal Melbourne Institute of Technology) im Alter von 18 Jahren mit Diplomen in der Zivil-, Elektro- und Maschinenbau. Im Jahr 1929 trat Brown als Junior MIT ein und absolvierte 1931 einen Abschluss in der Elektrotechnik. Nach seinem Studium am Institut erhielt er 1934 einen Masterabschluss. Seit 1931 unterstützte Brown Harold Hazen bei der Konstruktion eines elektrooptischen analogen Computers auf Basis von Norbert Wieners "Cinema Integraph" Konzept. Im Jahr 1933 wurden Browns Servomechaniken auf der Century of Progress World Fair angezeigt. Im Jahre 1938 erhielt Brown seinen Doktortitel für die Studie und Herstellung der praktischen "Cinema Integraph", unter Tutelage von Hazen. MIT-Karriere 1938 verließ Vannevar Bush das MIT für das Carnegie-Institut. Hazen wurde Leiter der Abteilung Elektrotechnik; Brown trat der MIT Fakultät in 1939 als Assistent Professor für Elektrotechnik und übernahm den Kurs in Steuerungssystemen von Bush einige Jahre zuvor erstellt. Browns erste Klasse war eine Gruppe von vier Navy Lieutenants, die später alle Admirals wurden. Im selben Jahr wurde Brown ein natürlicher amerikanischer Staatsbürger. Nach dem Ausbruch des Zweiten Weltkriegs wurde die Veröffentlichung von Browns Forschung wegen Kriegsgeheimnisse unterdrückt. Hazen, jetzt Sektionsleiter am NDRC, kompensierte Brown mit seinem eigenen Labor am MIT, – das Servomechanisms Laboratory, das heute als MIT Labor für Information und Entscheidungssysteme bekannt ist. Das Labor hat die Erforschung von Steuerungssystemen für Maschinen vorangetrieben, die zu den automatischen Brandbekämpfungs- und Zielsystemen im Zweiten Weltkrieg führten. Brown und sein Personal waren auch an der Entwicklung von Whirlwind beteiligt, dem ersten All-Digital-Computer. Brown wurde 1946 zum Vollprofessor befördert und war von 1951 bis 1952 Vorsitzender der MIT-Fachstelle. 1952 wurde er Vorsitzender der Elektrotechnik und von 1959 bis 1968 diente er als Dekan der Ingenieurschule. Im Jahr 1973 erhielt Brown die Auszeichnung von Institut Professor, MIT der höchsten akademischen Ehre. Ruhestand Brown im Ruhestand 1974 als emeritierter Professor für Elektrotechnik und Institut Professor Emeritus. Er und seine Frau zogen nach Arizona, wo er sich mit der Einführung von Computern und den Ideen der Systemdynamik in Klassenzimmern beschäftigte. Im Jahr 1985 wurde das Gebäude am MIT-Campus mit den Laboratorien für Mikrosysteme Technologie das Gordon Stanley Brown Building (Building 39.) Publikationen Referenzen Externe Links Geschichte des MIT Servomechanisms Laboratory Correy, Stan (28. April 2015.) "Gordon Stanley Brown, Australiens vergessener Computerpionier". Rear Vision. ABC Radio National. "Professor Gordon S. Brown" (PDF). Gast der Ehren.15 Juli 1956.Australische Rundfunkkommission. Gordon Stanley Brown Papers, MC-0024.Massachusetts Institute of Technology, Institute Archives and Special Collections, Cambridge, Massachusetts.