Uhr OS ist das Betriebssystem der Apple Watch, entwickelt vonApple Inc. Es basiert auf iOS, dem Betriebssystem des iPhone und iPod Touch, und hat viele ähnliche Funktionen. Es wurde am 24. April 2015 veröffentlicht, zusammen mit der Apple Watch, das einzige Gerät, das watchOS.watchOS läuft, zeigt eine API namens WatchKit für Entwickler verwenden. Die zweite Version, watchOS 2, beinhaltete Unterstützung für native Drittanbieter-Apps und andere Verbesserungen und wurde am 21. September 2015 veröffentlicht. Die dritte Version, watchOS 3, wurde am 13. September 2016 veröffentlicht, um eine bessere Leistung zu betonen und neue Watchfaces und Stock-Apps enthalten. Die vierte Version, watchOS 4, wurde am 19. September 2017 veröffentlicht. Die fünfte Version, watchOS 5, wurde am 17. September 2018 veröffentlicht, um mehr Drittanbieter-Unterstützung und neue Workouts, zusammen mit der “Walkie-Talkie” Funktion hinzuzufügen. Die sechste Version, watchOS 6, wurde am 19. September 2019 veröffentlicht. Die siebte Version, watchOS 7, wurde am 16. September 2020 veröffentlicht, um Handwäsche und Schlaftracking zu unterstützen. Die achte Version, watchOS 8, wurde am 7. Juni 2021 bei WWDC angekündigt, mit Updates in der Gesundheitsüberwachung, Visualisierung und Apps. Schnittstellenübersicht Der Home-Bildschirm (von und auch bekannt als Carousel) besteht aus kreisförmigen Applikationssymbolen, die mit der Digital Crown ein- und auszoomt werden können und durch Berührung des Displays gezogen und gestartet werden können. Vor watchOS 3 bietet Glances einen schnellen Zugriff auf eine Zusammenfassung der beliebtesten nativen oder Drittanbieter-Anwendungen auf Apple Watch. Die Glances-Ansicht wurde mit einer hochgeklappten Geste vom Bildschirm der Uhr geöffnet. Mit watchOS 3 wurde Glances durch ein neu gestaltetes Control Center ersetzt – ähnlich wie in iOS. Das mit der Seitentaste aufgerufene Freundesmenü fungiert nun als dediziertes Dock für Apps. Verschiedene Aktionen und Optionen erscheinen je nachdem, ob der Benutzer tippt oder tief drückt, die eine Apple Watch mit seinem druckempfindlichen (Force Touch) Display erkennt. Force Touch wurde vollständig in watchOS 7 entfernt und alle Aktionen, die das Feature erfordern, wurden auf bestimmte Optionen in der Einstellungs-App oder auf Long-Press-Aktionen verschoben. Unterstützte Gesundheitsmetriken Seit seiner Gründung unterstützt watchOS eine zunehmende Anzahl und Vielfalt von Gesundheitsmetriken für die Messung und/oder Verfolgung. Dazu gehören: Herzfrequenz maximale aerobe Kapazität, andernfalls bekannt als VO2 max (zugefügt in watchOS 4, verstärkt in watchOS 7) Elektrokardiogramm, andernfalls bekannt als EKG oder ECG (zugefügt in watchOS 5.1.2) Blutsauerstoffsättigung, andernfalls bekannt als SpO2 (zugefügt in watchOS 7) Menstruationszyklusstatus (zugefügt in watchOS 6) Schlafdauer (zugefügt in watchOS 7) Gesundheit Kit Seit mehreren Jahren, Apple hat sein HealthKit Produkt entwickelt, um die Art und Weise zu ändern, wie Menschen mit ihren Geräten interagieren. Es gibt auch einen bewussten Versuch, die lukrative Gesundheits- und Wellness-Branche zu durchdringen, die viele Beobachter glauben, eine große Wachstumsmöglichkeit für Apple zu haben. Dies wurde von Jony Ive, dem ehemaligen Chefdesigner von Apple, in einem Interview bestätigt. Er sagte, dass Gesundheit ein entscheidendes Element in der Apple Watch seit dem Tag seiner Gründung war und dass die Entwicklung Trajektorie der Hardware und der WatchOS auf gesundheitsbasierte Fähigkeiten ausgerichtet waren. Ich habe darauf hingewiesen, dass eine der primären apps, die mit dem ersten watchOS versendet, Benutzer zu verfolgen und zu kommunizieren sowie sie zu bewegen, zu trainieren und zu stehen. Er sagte: Viele von uns haben unsere Telefone ständig bei uns, aber sie sind nicht mit Ihnen verbunden. Stellen Sie sich vor, etwas mit Ihnen zu jeder Zeit so mächtig zu haben, und welche Möglichkeiten, die dem Benutzer präsentieren könnten. Die Gelegenheit ist phänomenal. Insbesondere wenn Sie nicht verstehen, wo wir heute in Bezug auf Technologie und Fähigkeiten sind, aber wo wir vorangehen. Eines der neuesten Updates zum watchOS beinhaltete Anwendungen, die nicht nur Benutzer aktiv halten, sondern auch Krankheiten diagnostizieren. Zum Beispiel gibt es die App namens DeepHeart, ein tiefes Lernnetzwerk, das atriale Fibrillation, Hypertonie, Schlafapnoe und Diabetes erkennen kann. Es tippt auf die HealthKit-Plattform, um Daten zu sammeln, insbesondere diejenigen, die vom Herzsensor der Apple Watch gesammelt werden. Versionshistorie watchOS 1 WatchOS 1 war die erste Version von watchOS veröffentlicht zu werden. Es kam mit iOS 8.2, anstatt der ersten Veröffentlichung. Die erste Version von watchOS 1 war 1.0 und basiert auf iOS 8.2. Die zweite Version von watchOS 1 war 1.0.1 und basiert auf der Version 8.3 watchOS 2 watchOS 3 watchOS 4watchOS 5WatchOS 5 wurde erstmals der Öffentlichkeit auf der von Apple veranstalteten Entwicklerkonferenz San Jose WWDC gezeigt. Es hatte einen Instant Watch-to-watch Walkie-Talkie-Modus. Mit dieser Veröffentlichung, Apple ließ Unterstützung für die erste Generation Apple Watch. ! 6 Apple gab eine neue Version von watchOS bekannt, die Funktionen wie den App Store, einen Taschenrechner mit Tip-Tools, eine Audiobooks App, Geräuschpegelüberwachung und Apples Voice Memos App enthalten würde. Es ermöglicht auch spezielle Spiele, die nur auf der Watch-Schnittstelle gespielt werden können. WatchOS 6 hat jedoch begrenzte Unterstützung auf Apple Watch Series 1 und 2. watchOS 7 Apple kündigte watchOS 7 auf der Weltentwicklerkonferenz 2020 am 22. Juni 2020 an. Mit watchOS 7, Apple fiel Unterstützung für Apple Watch Series 1 und 2.However, watchOS 7 hat begrenzte Unterstützung auf Apple Watch Series 3. watchOS 8 Apple kündigte watchOS 8 auf der 2021 Worldwide Developers Conference am 7. Juni 2021 an. Apple Watch-Modelle, die watchOS 7 unterstützen, können auch watchOS 8.However, wie watchOS 7, watchOS 8 hat begrenzte Unterstützung auf Apple Watch Series 3. Siehe auch tvOS macOS iOS Wear OS, Android-Äquivalent Referenzen Externe Links watchOS – offizielle Website