Mauretanien (Litauen); Arabisch:   , Mūrītānyānyā, Französisch: Mauritanie; Erdbeobachtung: Agawej oder Cengit; Pulaar:  Mori Moritani; Wolof: Gànnaar; Soninke: Murutaane), offiziell die Islamische Republik Mauretanien (Arabisch: .     ), ist ein souveräner Staat in Nordafrika. Es wird vom Atlantik nach Westen, Westsahara an den Nord- und Nordwesten, Algerien bis Nordost, Mali im Osten und Südosten und Senegal an den Südwesten geleitet. Mauretanien ist das elftgrößte Land in Afrika und 90 Prozent seines Gebiets in der Sahara. Großteil der Bevölkerung von 4,4 Millionen lebt im gemäßigten Süden des Landes, wobei rund ein Drittel auf Hauptstadt und größte Stadt, Nouakchott, auf der Atlantikküste gelegen ist. Der Name des Landes stammt aus dem alten Erdreich von Mauretania, das sich in Marokko und Algerien befindet. Menschen besetzten das, was jetzt Mauretanien beginnt im dritten Jahrhundert AD. Arabs eroberte das Gebiet im achten Jahrhundert und brachte Islam, arabische Kultur und die arabische Sprache. Ende des 19. Jahrhunderts wurde Mauretanien im Rahmen des französischen Westafrikas von Frankreich gespalten. Im Jahr 1960 wurde die Unabhängigkeit erreicht, aber es hat sich seitdem wiederholte Staatsstreiche und Zeiten der militärischen Diktatur erlebt. Der jüngste Staatsstreich wurde 2008 von General Mohamed Ould Abdel Aziz geleitet, der 2009 und 2014 spätere Präsidentschaftswahlen gewann. Mohamed Ould Ghazouani war nach den Wahlen von 2019 gelungen, die als erster friedlicher Übergang von Macht seit der Unabhängigkeit Mauretaniens angesehen wurden. Mauretanien ist kulturell und politisch Teil der arabischen Welt: es ist Mitglied der Arabischen Liga und Arabisch ist die einzige offizielle Sprache. Französisch wird weit verbreitet gesprochen und dient als lingua franca. Die offizielle Religion ist Islam und fast alle Einwohner sind Sunni Muslime. Trotz der herrschenden arabischen Identität ist die mauretanischen Gesellschaft multiethnische: Das Angebothan oder die sogenannten "weißen Kleinen" machen 30 Prozent der Bevölkerung aus, während die Haratin oder die so genannten "schwarzen Kleinen" 40 Prozent umfassen. Beide Gruppen spiegeln eine Fusion von arabischer Zugehörigkeit, Sprache und Kultur wider. Die restlichen 30 Prozent der Bevölkerung bestehen aus verschiedenen ethnischen Gruppen südlich der Sahara. Trotz einer Fülle natürlicher Ressourcen, einschließlich Eisenerz und Erdöl, ist Mauretanien nach wie vor arm; seine Wirtschaft basiert vor allem auf Landwirtschaft, Viehzucht und Fischerei. Mauretanien ist bekannt für seine schlechte Menschenrechtsbilanz, vor allem die fortwährende Praxis der Sklaverei, die auf ein historisches Kastiliensystem zwischen dem Bidhan und Haratin zurückzuführen ist; es war das letzte Land, die Sklaverei im Jahr 1981 abzuschaffen und es nur im Jahr 2007 zu verbrechern. Etymology Mauretanien nimmt seinen Namen aus dem alten Erdreich an, das Anfang des dritten Jahrhunderts BC war und später zur römischen Provinz Mauretania wurde, die in das 7. Jahrhundert AD eingetreten ist. Doch die beiden Gebiete überschneiden sich nicht: historische Mauretania war deutlich weiter nördlich als moderne Mauretanien, da sie entlang der gesamten westlichen Hälfte der Mittelmeerküste Afrikas verbreitet wurde. Der Begriff „Mauretania“, der wiederum aus dem griechischen und dem Roman Exonym für die Menschen in der Region stammt: die Mauriner. Das Wort „Mauri“ ist auch die Wurzel des Namens für die Mooren. Geschichte und Politik Geschichte Die alten Stamme Mauretaniens waren die Menschen in Niger-Congo und Bafour. Das Bafour gehörte zu den ersten Sahara-Bürgern, die ihren bisherigen nomadischen Lebensstil aufgeben und eine in erster Linie landwirtschaftlich handelnde Person annehmen. Als Reaktion auf die allmähliche Abschwächung der Sahara wurden sie schließlich im Süden des Landes ins Leben gerufen. Viele der Erdstamme haben behauptet, Jemeni (und manchmal auch andere arabische) Ursprungs zu haben. Es gibt wenig Belege, um diese Behauptungen zu unterstützen, obwohl eine DNA-Studie des jemenitischen Volkes im Jahr 2000 eine gewisse alte Verbindung zwischen den Völkern vorschlug. Andere Menschen flüchten auch südlich die Sahara und in Westafrika. In 1076 reisten die Almoravids nach Süden und eroberten das alte und ausgedehnte Ghana Reich. Von 1644 bis 1674 machten die indigenen Völker des Gebiets, das moderne Mauretanien ist, alles getan, um die Jemeni Maqil Arabs, die ihr Hoheitsgebiet verwüsteten, wieder zu begraben. Dieser Versuch, der erfolglos war, ist bekannt als Char Bouba Krieg. Leiter der Schutztruppen waren der Beni Hassan-Stamm. Die Nachkommen der Beni Hassan-Kriege wurden zum oberen Stratum der Moorischen Gesellschaft. Hassaniya, ein bedouin arabischer Dialekt, der für den Beni Hassan benannt wurde, wurde die beherrschende Sprache der weitgehend nomadischen Bevölkerung. Kräuter hielten einen Nischeneinfluss, indem sie die Mehrheit der Marate in der Region produzierten, da diejenigen, die die islamische Tradition erhalten und lehren, dort aufgerufen werden. Seit dem späten 19. Jahrhundert hatte Frankreich Anspruch auf die Gebiete des derzeitigen Mauretaniens, vom Flussgebiet Senegals Nordwärts. Xavier Coppolani übernahm in 1901 die Imperial Mission. Durch eine Kombination strategischer Allianzen mit Zawaya Stammen und militärischem Druck auf den Hassane-Kriegsnoten gelang er, die französische Herrschaft über die maureischen Häftlinge auszuweiten. Anfang des Jahres 1934 und 1904 gelang es den französischen Armeen, Trarza, Brakna und Tagant zu besetzen, aber die Nordemirate von Adoporose, die länger im Rahmen der Anti-Colnial Rebellenlion (oder jihad) von Heukh Maa al-Aynayn und von Versicherten aus Tagant und anderen besetzten Regionen unterstützt wurde. Im Jahr 1904 hat Frankreich das Gebiet Mauretaniens organisiert und wurde zum französischen Westafrika, zuerst als Schutzschild und später als Kolonie. Im Jahr 1996 lehnten die französischen Armee Ad Selten ab und nahmen sie in das Gebiet Mauretaniens ein. Französische Vorschrift hat rechtliche Verbote gegen Sklaverei und ein Ende der interkadeischen Kriegsführung eingeführt. Während des pazifischen Zeitraums blieben 90 % der Bevölkerung unverändert. Langfristig begannen viele Menschen, die zu sedenten Völkern gehören, deren Vorfahren Jahrhunderte früher ausgeschöpft wurden, in Mauretanien zu wandern. Bis 1960 war die Hauptstadt des französischen Westafrikas Saint-Louis im Senegal. Als Senegal seine Unabhängigkeit in diesem Jahr erlangte, wählte Frankreich Nouakchott als Standort der neuen Hauptstadt Mauretaniens. Nouakchott war damals etwas mehr als ein notiertes Dorf (oder ksar). Nach der Unabhängigkeit Mauretaniens sind größere Zahl indigener subsaharaischer Afrikaner (Haalpulaar, Soninke und Wolof) in diesen Bereich umgestiegen, die meisten von ihnen sind im Norden des Senegals. Viele dieser Neuankömmlinge waren in der französischen Sprache und im französischen Zoll ausgebildet worden und wurden in den neuen Bundesländern, Soldaten und Verwaltungsräten. Gleichzeitig waren die Franzosen militärisch die am meisten transigen Hassane-Säulen im Norden. französischer Druck auf diese Stämme veränderte das bestehende Gleichgewicht der Macht und neue Konflikte zwischen den südlichen Bevölkerungsgruppen und den Mooren. Moderne Sklaverei existiert immer noch in verschiedenen Formen in Mauretanien. Laut einigen Schätzungen sind Tausende von Mauretanienern immer noch slawisch. A 2012 CNN-Bericht, „Slavery’s Last Stronghold“, von John D. Sutter, beschreibt und dokumentiert die andauernden Sklavenkulturen. Diese soziale Diskriminierung wird vor allem gegen die "schwarzen Moors" (Haratin) im nördlichen Teil des Landes angewendet, wo dreibal Eliten unter "weißen Mooren" (Bidh'an, Hassaniya-Sprache und arabischer Anstriche) sway halten. Slavery-Praktiken gibt es auch innerhalb der afrikanischen ethnischen Gruppen südlich der Sahara. Die großen Dürren in der Sahelzone der frühen siebziger Jahre führten zu massiven Devastation in Mauretanien, wodurch die Armut und der Konflikt verschärft wurden. Die arabischen beherrschenden Eliten reagierten auf sich ändernde Umstände und auf arabische Inlandsgespräche aus dem Ausland, indem sie den Druck erhöht haben, viele Aspekte des mauretanischen Lebens, wie Recht und Bildung, zu arabischen. Dies war auch eine Reaktion auf die Folgen der französischen Dominanz unter der argentinischen Herrschaft. Verschiedene Modelle für die Erhaltung der kulturellen Vielfalt des Landes wurden vorgeschlagen, aber keiner wurde erfolgreich umgesetzt. Diese ethnische Diskordin war während der interkommunalen Gewalt, die im April 1989 ausgebrochen war (der "Mauritania-Senegal Border War"), aber seitdem subventioniert hat. Mauretanien hat Ende der 80er Jahre rund 70.000 subsahara-Afrikanische Mauretanien ausgeschrieben. ethnische Spannungen und die heikle Frage der Sklaverei – Vergangenheit und in einigen Bereichen – sind immer noch wichtige Themen in der politischen Debatte des Landes. Eine große Zahl aller Gruppen sucht eine vielfältigere, pluralistische Gesellschaft. Konflikt mit Westsahara Der Internationale Gerichtshof ist zu dem Schluss gekommen, dass trotz einiger Beweise für die rechtlichen Bindungen Marokkos und Mauretaniens vor der spanischen Kolokation weder eine Reihe von Bindungen ausreichen, um die Anwendung der VN-Generalversammlung-Erklärung über die Unabhängigkeit der Flüchtlinge und Völker nach Westsahara zu beeinflussen. Mauretanien, zusammen mit Marokko, im Jahr 1976 das Gebiet der Westsahara beigelegt, wobei Mauretanien auf Antrag Spaniens ein Drittel des Landes unternimmt. Nach mehreren militärischen Verlusten des Polisarios – stark bewaffnet und unterstützt von Algerien, der regionalen Macht und dem Rivalen nach Marokko – Mauretanien im Jahr 1979. Marokko hat seine Forderungen übernommen. Mauretanien ist aufgrund der wirtschaftlichen Schwäche ein vernachlässigbarer Akteur im Gebietsstreit, wobei seine offizielle Position darin besteht, dass es eine zügige Lösung wünscht, die allen Parteien gegenseitig zustimmen kann. Obwohl die meisten Westsahara von Marokko besetzt sind, sind die Vereinten Nationen nach wie vor der Ansicht, dass die Westsahara ein Gebiet ist, das ihre Wünsche im Hinblick auf die Staatsführung zum Ausdruck bringen muss. Ein ursprünglich für 1992 vorgesehenes Referendum soll noch in Zukunft unter der Schirmherrschaft der Vereinten Nationen stattfinden, um festzustellen, ob die indigenen Sahrawis unabhängig sein möchten, wie die Arabische Republik Sahrawi oder Marokko. Ould Daddah Zeitalter (1960-1978)Mauritania wurde im November 1960 zu einer unabhängigen Nation. Präsident Moktar Ould Daddah, ursprünglich von dem französischen, formalisierten Mauretanien als einparteiischer Staat mit einer neuen Verfassung errichtet, die ein autoritäres Präsidialregime schafft. Dadaq's eigener Teili du Peuple Mauritanien (PPM) wurde in einem einzigen System der Wahlorganisation. Der Präsident rechtfertigte dies aus der Begründung, dass Mauretanien nicht bereit sei, die Demokratie in der westlichen Welt zu fördern. Dadama wurde 1976 und 1978 in ungeprüften Wahlen wiedergewählt. Dadama wurde am 10. Juli 1978 in einem blutlosen Staatsstreich verwüstet. Er hatte das Land durch den katastrophalen Krieg in den südlichen Teil der Westsahara gebracht, der als Versuch zur Schaffung eines "Greater Mauretaniens" konzipiert wurde. CMRN und CLN-Militärregierungen (1978-864) Col. Ould Salek's CMRN junta hat sich als nicht in der Lage erwiesen, entweder eine starke Basis der Macht zu schaffen oder das Land von seinem Destabilisierungskonflikt mit der Sahrawi-Resistenzbewegung, der Polisario Front, zu extrahieren. Er ist schnell zurückgegangen, der von einer anderen Militärregierung, dem CLN, ersetzt wird. Der energische Staatsoberhaupt Mohamed KhounaOuld Haidallah hat sich bald als starker Mann entwickelt. Indem er alle Forderungen an die Westsahara gestellt hat, fand er Frieden mit dem Polisario und verbesserte Beziehungen zu seinem Hauptrücker, Algerien. Beziehungen zu Marokko, der anderen Partei des Konflikts und seiner europäischen Seite verschlechterten sich. Instability setzte sich fort und die ehrgeizigen Reformversuche von Haidallah. Seine Regelung wurde durch den Versuch von Staatsstreichen und Intrigue innerhalb der militärischen Niederlassung bedroht. Er wurde zunehmend durch seine harten und unwiderruflichen Maßnahmen gegen die Gegner angefochten; viele Dissidenten wurden verhaftet und einige wurden ausgeführt. 1981 wurde die Sklaverei gesetzlich abgeschafft, wodurch Mauretanien das letzte Land in der Welt dies tut. Ould Taya's Regel (1984-2005) Im Dezember 1984 wurde Haidallah von Oberst Maaohong Ould Sid'Ahmed Taya entbunden, der unter Beibehaltung strenger militärischer Kontrolle das politische Klima gelockert hat. Ould Taya hat den bisherigen pro-Algerischen Kurs von Mauretanien abgeschwächt und in den späten 80er Jahren wieder etablierte Beziehungen zu Marokko aufgenommen. In den späten 90er-Jahren und frühen 2000er Jahren vertiefte er diese Bindungen im Rahmen der Bemühungen Mauretaniens, Unterstützung aus westlichen Staaten und westafrikanischen Staaten zu gewinnen. Mauretanien hat seine Anerkennung für die Westsahara- Exilregierung von Polisario nicht erneut bestätigt und bleibt gute Bedingungen mit Algerien. Seine Position zum Westsahara-Konflikt ist seit den 80er Jahren eine der strengen Neutralität. Verordnung 83.127, angenommen am 5. Juni 1983, hat den Prozess der Nationalisierung aller Grundstücke nicht eindeutig das Eigentum eines dokumentierten Eigentümers eingeleitet, wodurch das traditionelle System von Landbesitz abgeschafft wird. Potenzielle Nationalisierung basiert auf dem Konzept der "Deadland", d.h. dem Grundstück, das nicht entwickelt wurde oder auf dem offensichtliche Entwicklung nicht zu sehen ist. Konkrete Wirkung war die staatliche Beschlagnahme traditioneller kommunaler Weideflächen. Politische Parteien, die während des Militärzeitraums illegal waren, wurden 1991 wieder legalisiert. Bis April 1992 wurden 16 große politische Parteien anerkannt; 12 große politische Parteien waren 2004 aktiv. Der Teili Républicain Démocratique et Social (PRDS), der früher von Präsident Maão Ould Sid'Ahmed Taya geleitet wurde, dominierte die mauretische Politik nach den ersten Mehrparteienwahlen des Landes im April 1992 nach Zustimmung des Referendums über die derzeitige Verfassung im Juli 1991. Präsident Taya gewann 1992 und 1997 Wahlen. Die meisten Oppositionsparteien haben 1992 die erste Wahl der Gesetzgebung beschlossen. Knapp ein Jahrzehnt wurde das Parlament von der PRDS dominiert. Die Opposition nahm an Kommunalwahlen im Januar bis Februar 1994 und an den anschließenden Senatswahlen – zuletzt im April 2004 – teil und nahm die Vertretung auf lokaler Ebene sowie drei Sitze im Senat an. Dieser Zeitraum wurde durch umfassende ethnische Gewalt und Menschenrechtsverletzungen gekennzeichnet. Zwischen 1990 und 1991 fand eine Kampagne mit besonders extremer Gewalt vor dem Hintergrund der Arabisierung, der Einmischung der Rechte der schwarzen Vereinigungen, der Enteignung und des Auslandsaufenthalts statt. Im Oktober 1987 hat die Regierung einen vorläufigen Staatsstreich von einer Gruppe von schwarzen Armeebeamten nach Senegal entdeckt. Fünfzig Beamte wurden verhaftet und wurden von Verhörung und Folter abhängig gemacht. Erhöhte ethnische Spannungen waren der Katalysator für den mauregalen Grenzkrieg, der durch einen Konflikt in Diawara zwischen den mauredischen Hirten und den senegalesischen Landwirten über die Weiderechte begann. Am 9. April 1989 wurden in Mauretanien zwei Senegalese getötet. Nach dem Vorfall brachen mehrere Kritiker in Bakel, Dakar und anderen Orten Senegals auf, die sich gegen die überwiegend arabischen Mauretaniens richten, die das lokale Einzelhandelsgeschäft dominierten. Mit den bereits bestehenden Spannungen führte das Land zu einer Terrorkampagne gegen schwarze Mauretanienn, die häufig als Senegalese durch Bidha'an angesehen werden, unabhängig von ihrer Staatsangehörigkeit. Da der Konflikt mit Senegal in den Jahren 1990/91 fortgesetzt wurde, hat die mauretanischen Regierung Gewalttaten und Beschlagnahmen von Vermögenswerten, die gegen die Volksgruppe Halpularen gerichtet sind, begangen. In einem internationalen Luftbrücke, der Senegal und Mauretanien unter internationalem Druck vereinbart haben, um weitere Gewalt zu verhindern. Die maureische Regierung hat Zehntausende von schwarzen Mauretanienern ausgeschrieben. Die meisten dieser so genannten Senegalese hatten keine Verbindungen zu Senegal, und viele wurden nach 2007 von Senegal und Mali wieder aufgenommen. Die genaue Zahl der Ausweisungen ist nicht bekannt, aber die Hohe Flüchtlingskommissarin der Vereinten Nationen (UNHCR) schätzt, dass im Juni 1991 52,995 maureitische Flüchtlinge in Senegal und mindestens 13 000 in Mali leben. Von November 1990 bis Februar 1991 wurden zwischen 200 und 600 (abhängig von den Quellen)Fula und Soninke Soldaten und/oder politischen Gefangenen von den mauretanischen Regierungskräften zum Tode ausgeführt oder verletzt. Zwischen Oktober 1990 und Mitte Januar 1991 waren sie zwischen 3.000 und 5.000 Schwarzen. Manche mauretanischen Exils sind der Ansicht, dass die Zahl auf der Grundlage einer angeblichen Beteiligung an einem Versuch, die Regierung zu überbrücken, so hoch war. Die Regierung hat eine militärische Untersuchung eingeleitet, aber nie die Ergebnisse freigegeben. Zur Gewährleistung der Immunität für die verantwortlichen Personen und zur Blockierung aller Versuche, die Rechenschaftspflicht bei früheren Missbrauchen zu blockieren, erklärte das Parlament im Juni 1993 eine Amnestie für alle Verbrechen, die von den Streitkräften, Sicherheitskräften und Zivilpersonen begangen wurden, zwischen April 1989 und April 1992. Die Regierung bot Entschädigung für Familien von Opfern an, die nur wenige von der Siedlung akzeptiert wurden. Trotz dieser Amnestie haben einige Mauretaniener die Beteiligung der Regierung an den Verhaftungen und Tötungen abgelehnt. Ende der 80er Jahre hatte Ould Taya eine enge Zusammenarbeit mit Irak aufgebaut und eine stark arabische nationale Linie verfolgt. Mauretanien ist zunehmend international isoliert, und die Spannungen mit westlichen Ländern stiegen dramatisch an, nachdem es während des Golfkriegs 1991 eine Pro-Iraqi-Position eingenommen hatte. Mitte Ende der 90er Jahre hat Mauretanien seine Außenpolitik auf eine verstärkte Zusammenarbeit mit den USA und Europa verlagert. Es wurde mit diplomatischen Normalisierungs- und Hilfsprojekten belohnt. Mauretanien trat am 28. Oktober 1999 Ägypten, Palästina und Jordanien als einzige Mitglieder der Arabischen Liga bei, um Israel offiziell zu erkennen. Ould Taya begann auch die Zusammenarbeit mit den Vereinigten Staaten bei der Terrorismusbekämpfung, eine Politik, die von einigen Menschenrechtsorganisationen kritisiert wurde. (Siehe auch die Außenbeziehungen Mauretaniens). Juni 2003 startete eine Gruppe aktueller und ehemaliger Armeebeamter einen gewalttätigen und erfolglosen Versuch. Die Führer des versuchten Staatsstreichs kamen aus dem Land, aber einige wurden später gefangen. Mauretaniens Präsidentschaftswahl, das dritte Mal seit der Verabschiedung des demokratischen Prozesses im Jahr 1992, fand am 7. November 2003 statt. sechs Kandidaten, darunter die ersten weiblichen und ersten Haratine (die von den ursprünglichen Bewohnern der Tassili n'Ajjer und Acacus-Gebirge während der Epipalaeolithic-Phase abgeschnitten wurden) waren eine Vielzahl politischer Ziele und Hintergründe. Präsident Maão Ould Sid'Ahmed Taya gewann nach den offiziellen Zahlen mit 67,0 % der Volksabstimmung mit Mohamed Khouna Ould Haidalla zum zweiten Mal. August 2005 Militärput Am 3. August 2005 beendete ein Militärstreich unter Leitung von Oberst Ely Ould Mohamed Vall die zwanzigjährige Herrschaft von Maao Ould Sid'Ahmed Taya. Nutzung der Teilnahme von Taya an der Bestattung von Saudi-Arabien König Fahd, dem Militär, einschließlich der Mitglieder des Präsidialschutzes, beschlagnahmte die Kontrolle der Schlüsselpunkte in der Hauptstadt Nouakchott. Der Staatsstreich erholte sich ohne Verlust des Lebens. Ersuchen Sie sich den Militärrat für Justiz und Demokratie, die nachstehend aufgeführten Offiziere: "Die nationalen Streitkräfte und Sicherheitskräfte haben sich einstimmig entschieden, die widrigen Tätigkeiten der gewalttätigen Behörde, die unsere Menschen in den letzten Jahren erlebt haben, endgültig zu beenden. " später gab der Militärrat eine weitere Erklärung ab, die als Präsident und Direktor der nationalen Polizeikräfte, der Sûreté Nationale, benannt wurde. Vall, sobald er als feste Verbündeter des nun verschuldeten Präsidenten angesehen wurde, hatte Taya im Staatsstreich, der ihn ursprünglich in Kraft gesetzt hatte, unterstützt und später als Sicherheitshaupt diente. sechzehn weitere Beamte wurden als Mitglieder des Rates aufgeführt. Obwohl der Staatsstreich vorsichtig von der internationalen Gemeinschaft beobachtet wurde, wurde der Staatsstreich in der Regel akzeptiert, wobei die Militärjunta Wahlen innerhalb eines versprochenen Zweijahreszeitraums veranstalten. In einem Referendum vom 26. Juni 2006 genehmigten Mauretaniens überwältigend (97)% eine neue Verfassung, die die Dauer des Aufenthalts eines Präsidenten beschränkt. Col. Vall hat versprochen, das Referendum einzuhalten und die Macht friedlich zu bekräftigen. Mauretaniens Aufbau von Beziehungen zu Israel – es ist eines von nur drei arabischen Staaten, Israel anzuerkennen – wurde trotz weit verbreiteter Kritik an der Opposition durch das neue Regime bewahrt.Sie waren der Ansicht, dass die Position als Erbe der Taya-Regime gegen die West.Parlamentarische und Kommunalwahlen in Mauretanien am 19. November und 3. Dezember 2006 stattfand. Präsidentschaftswahlen Mauretaniens erste voll demokratische Präsidentschaftswahlen fanden am 11. März 2007 statt. Im Anschluss an den Militärstreich im Jahr 2005 wurde die endgültige Übertragung von Militär auf die Zivilregierung vorgenommen. Als erstes Mal seit Mauretanien im Jahr 1960 Unabhängigkeit erlangte, dass es als Präsident in einer mehrjährigen Wahl gewählt wurde. Die Wahlen wurden in einer zweiten Wahlrunde von Sidi Ould Cheikh Abdallahi gewonnen, mit Ahmed Ould Dadama eine enge zweite. Militärputsch 2008 Am 6. August 2008 übernahm der Leiter der Präsidialschutzbeamten den Präsidentenpalast in Nouakchott, einem Tag nach 48 Anwaltsparteien, die in Protest gegen die Politik von Präsident Abdallahi zurückgetreten sind. Die Armee umgeben die wichtigsten staatlichen Einrichtungen, einschließlich des staatlichen Fernsehens, nachdem der Präsident die hohen Beamten entlassen hatte, eines davon den Leiter der Präsidentschaftsbeamten. Präsident, Premierminister Yahya Ould Ahmed Waghef und Mohamed Ould R'zeizim, Minister für Inneres, wurden verhaftet. Der Staatsstreich wurde von General Mohamed Ould Abdel Aziz koordiniert, ehemaliger Mitarbeiter der mauretanischen Armee und Leiter des Präsidialschutzes, der kürzlich zerstört wurde. Mauretaniens Präsidentschaftssprecher, Abdoulaye Mamadouba, sagte, der Präsident, der Premierminister und der Innenminister wurden von renegade Hohen mauretanischen Armeebeamten verhaftet und wurden im Präsidentenpalast in der Hauptstadt festgenommen. In dem scheinbar erfolgreichen und blutlosen Staatsstreich kam Abdallahis Tochter, Amal Präval Cheikh Abdallahi: „Die Sicherheitskräfte der BASEP (Präsidential Security Battalion) kamen zu unserem Haus und nahmen meinen Vater weg. " Kurz vor einem Präsidialgesetz, einschließlich Abdel Aziz, General Mohammed Ould Al-Ghaswani, General Philippe Swikri und Brigade General (Aqid) Ahmad Ould Bakri. Nach dem Staatsgesetzgeber des Staatsstreichs, Mohammed Al Mukhtar, behauptete, dass viele der Völker des Landes die Übernahme einer Regierung unterstützten, die unter dem Präsidenten "ein autoritäres Regime" geworden sei, die "die Mehrheit im Parlament". Der Staatsstreich wurde auch durch den Rivalen von Abdallahi in der Wahl 2007, Ahmed Ould Dadama, unterstützt. Abdel Aziz-Regelung war jedoch international isoliert und unterliegt diplomatischen Sanktionen und der Streichung einiger Hilfsprojekte. Manche ausländische Unterstützer (unter anderem Marokko, Libyen und Iran), während Algerien, die Vereinigten Staaten, Frankreich und andere europäische Länder den Staatsstreich kritisierten und weiter auf Abdallahi als legitimer Präsident Mauretaniens verweisen. innenlich, eine Gruppe von Parteien Kohleesced rund Abdallahi, um den Staatsstreich weiter zu protestieren, was die junta zum Verbot von Demonstrationen und Rissen auf Oppositionsaktivisten führte. Internationaler und interner Druck erzwungene schließlich die Freilassung von Abdallahi, die stattdessen in seinem Heimatdorf unter Hausarrest gestellt wurde. Die neue Regierung brach die Beziehungen zu Israel ab. Mauretaniens weibliche Außenminister Hamdi Ould Mouknass kündigte im März 2010 an, dass Mauretanien die Beziehungen zu Israel in einer „vollständigen und endgültigen Weise“ abgeschnitten habe. " Nach dem Staatsstreich bestand Abdel Aziz darauf, dass neue Präsidentschaftswahlen abgehalten werden, um Abdallahi zu ersetzen, aber wegen interner und internationaler Opposition gezwungen wurde, sie neu zu verwerten. Im Frühjahr 2009 hat die junta ein Verständnis mit einigen Oppositionszahlen und internationalen Parteien ausgehandelt. Infolgedessen ist Abdallahi formell unter Protest zurückgetreten, da es klar wurde, dass einige Oppositionskräfte von ihm und den meisten internationalen Akteuren, insbesondere Frankreich und Algerien, inzwischen mit Abdel Aziz in Einklang gebracht hatten. Die Vereinigten Staaten kritisierten den Staatsstreich weiterhin, lehnten die Wahlen jedoch nicht aktiv ab. Abdallahis Rücktritt erlaubte die Wahl von Abdel Aziz zum zivilen Präsidenten am 18. Juli mit einer Mehrheit von 52 %. Viele der ehemaligen Anhänger von Abdallahi kritisierten dies als politischer Arbeitgeber und weigerten sich, die Ergebnisse anzuerkennen. Sie argumentierten, dass die Wahlen aufgrund der junta-Kontrolle gefälscht worden seien, und beklagte, dass die internationale Gemeinschaft die Opposition fehle. Trotz Beschwerden wurden die Wahlen fast einstimmig von westlichen, arabischen und afrikanischen Ländern angenommen, die Sanktionen aufgehoben und die Beziehungen zu Mauretanien wieder aufgenommen haben. Ende Sommer hat Abdel Aziz seine Position gesichert und breite internationale und interne Unterstützung erhalten. Manche Zahlen, wie z.B. der Senatspräsident Messaoud Ould Boulkheir, lehnten die neue Reihenfolge ab und fordern Abdel Azizs Rücktritt. Im Februar 2011 verteilten sich die Wellen des Arabischen Frühlings auf Mauretanien, wo Tausende von Menschen auf die Straßen des Kapitals gingen. November 2014 wurde Mauretanien zum G20-Gipfel in Brisbane eingeladen. Mohamed Ould Ghazouani wurde im August 2019 als zehnten Präsidenten Mauretaniens seit seiner Unabhängigkeit von Frankreich im Jahre 1960 vereidigt. Sein Vorgänger Mohamed Ould Abdel Aziz lief seit 10 Jahren im Land. Im Jahr 2009 wurde die EU für die Republik (UPR) von Aziz gegründet. Gesellschaft Demografie Mauretanien hat ab 2018 rund 4,3 Millionen Einwohner. Die lokale Bevölkerung besteht aus drei Hauptethnen: Bidhan oder White Moors, Haratin oder schwarzen Moors und Westafrika.53% Bidhan, 30% Haratin und 17 % anderen. Lokale Statistik-Vorausschätzungen zeigen, dass der Bieter etwa 53 % der Bürger repräsentiert. Sie sprechen Hassaniya Arabisch und sind in erster Linie arabischer Herkunft. Laut Haratin sind etwa 34 % der Bevölkerung. Sie sind die Nachkommen der ursprünglichen Bewohner der Tassili n'Ajjer und Acacus Berggebiete während der Epipalaeolithic-Zeit. Die restlichen 13 % der Bevölkerung bestehen weitgehend aus verschiedenen ethnischen Gruppen westafrikanischer Abstammung. Unter anderem sind die Niger-Congo-Sprach Halpulaar (Fulbe), Soninke, Bambara und Wolof. Religion Mauretanien ist fast 100 % muslimischer, mit den meisten Einwohnern, die der Sunni-Deklaration entsprechen. Die Sufi Bestellungen, die Tijaniyah und die Qadiriyah haben einen großen Einfluss nicht nur im Land, sondern auch in Marokko, Algerien, Senegal und anderen Nachbarschaftsländern. Die im Jahr 1965 gegründete italienische katholische Diocese von Nouakchott dient den 4 500 katholischen Personen in Mauretanien (meist Ausländer aus Westafrika und Europa). Es gibt extreme Beschränkungen der Religionsfreiheit und der Weltanschauung in Mauretanien; es ist eines der dreizehn Länder der Welt, die einen Todesfall bedroht. Am 27. April 2018 verabschiedete die Nationalversammlung ein Gesetz, das die Todesstrafe für alle, die verurteilt wurden, verbindlich vorschreibt, die „Gemeinsame Rede“ zu verurteilen und als heilhaft anzusehen. Das neue Gesetz beseitigt die Möglichkeit nach Artikel 306 der Unterstituierung von Freiheitsstrafen für bestimmte apostasy-bezogene Verbrechen, wenn der Täter unverzüglich beklagt. Das Gesetz sieht auch eine Freiheitsstrafe von bis zu zwei Jahren und eine Geldbuße von bis zu 600.000 Ouguiyas (etwa 14,630 EUR) für "ausstehende öffentliche Unschulds- und islamische Werte" sowie für "begründete Verbote" oder die Unterstützung ihrer Verletzung vor. Sprachen Arabisch ist die offizielle und nationale Sprache Mauretaniens. Die lokale gesprochene Sorte Hassaniya enthält viele arabische Wörter und unterscheidet sich erheblich von der modernen Norm Arabisch, die für die offizielle Kommunikation verwendet wird. Pulaar, Soninke und Wolof dienen ebenfalls als nationale Sprachen. Französisch wird in den Medien und zwischen Bildungsklassen weit verbreitet. GesundheitA von 2011 Lebenserwartung bei der Geburt waren 61,14 Jahre. Pro-Kopf-Gesundheitsausgaben beliefen sich 2004 auf 43 US$ (PPP). Öffentliche Ausgaben beliefen sich 2004 auf 2 % des BIP und 2004 auf 0,9 % des BIP. Anfang des 21. Jahrhunderts gab es 11 Ärzte pro 100 000 Menschen. Kindersterblichkeit ist 60,42 Todesfälle/1.000 Lebendgeburten (Schätzung 2011). Die Adipositasquote zwischen mauretanischen Frauen ist hoch, vielleicht teilweise aufgrund der traditionellen Qualitätsstandards (in einigen Regionen des Landes), in denen obige Frauen als schön angesehen werden, während dünne Frauen als krank gelten. Bildung Seit 1999 ist alle Lehre im ersten Jahr der Grundschule in Standard Arabisch; Französisch wird im zweiten Jahr eingeführt und wird verwendet, um alle wissenschaftlichen Kurse zu unterrichten. Englisch wird zunehmend verwendet. Mauretanien hat die Universität Nouakchott und andere Hochschuleinrichtungen, aber die Mehrheit der hochqualifizierten Mauretaniens hat außerhalb des Landes studiert. Öffentliche Ausgaben im Bildungsbereich betrugen 10,1% der Staatsausgaben 2000-2007. Verwaltungsstrukturen Verwaltungsaufwand besteht aus traditionellen Ministerien, Sonderorganisationen und parastatalen Unternehmen. Das Innenministerium stellt ein System regionaler Gouverneure und Präfekten auf dem französischen System der lokalen Verwaltung vor. Nach diesem System ist Mauretanien in 15 Regionen unterteilt (vorbeugend oder régions). Kontrolle konzentriert sich streng auf die Exekutive der Zentralregierung, doch eine Reihe nationaler und kommunaler Wahlen seit 1992 haben eine begrenzte D. bewirkt. Diese Regionen sind in 44 Departements unterteilt (moughataa). Regionen und Kapitalbezirke (in alphabetischer Reihenfolge) und ihre Hauptstädte sind: Mauretanien liegt in der westlichen Region Afrikas und ist in der Regel flach, seine 1.030 700 Quadratkilometer, die große, durch gelegentliche Schnecken und cliffähnliche Ausbrüche zerbrochen werden. Es grenzt an den Nordatlantik, zwischen Senegal und Westsahara, Mali und Algerien. Es gilt als Teil der Sahelzone und des Maghreb. Etwa drei Viertel Mauretaniens sind Wüsten oder halbdesert. Infolge der verlängerten, schweren Dürre ist die Wüste seit Mitte der siebziger Jahre gewachsen. Eine Reihe von Narben stehen im Südwesten, in der Mitte des Landes länglich bis zur Bewahrung. Die Narben trennen auch eine Reihe von Sandstein-Hochmooren, von denen die höchste Adrarebene ist und eine Erhöhung von 500 Metern oder 1 600 Fuß erreicht. Seuchen im Frühjahr liegen an der Spitze einiger Narben. Isolierte Spitzenwerte, oft reich an Mineralstoffen, steigen über die Hochmoore; die kleineren Spitzenwerte werden als krankheitshemmend und die größeren Lichtias genannt. Die konzentrierte Guelb er Richat ist ein herausragendes Merkmal der Region Nord. Kediet ej Kiri, in der Nähe der Stadt Zouîrât, hat einen Anstieg von 915 Metern (3.000 km) und ist der höchste Höhepunkt. Je nach Nordosten des Barren El Djouf oder „Empty Viertel“ ist eine große Region großer Sanddünen, die in die Sahara verflochten sind. Westlich, zwischen dem Meer und den Hochmooren, befinden sich abwechselnde Gebiete von Toney (regs) und Sanddünen (ergs), von denen einige von Ort zu Ort verlagert werden und allmählich durch hohe Winde verlagert werden. Die Dünen erhöhen die Größe und Mobilität im Norden. Gürtel der natürlichen Vegetation, die dem Niederschlagsmuster entsprechen, reichen von Ost nach Westen und reichen von Spuren tropischer Wälder entlang des Sénégal River bis zum Eis und Savanna im Südosten. Lediglich in der Mitte und im Norden des Landes gibt es eine Sandöhnung. Mauretanien liegt in sieben terrestrischen Ökoregionen: Sahelian Acacia savanna, Westsudana, Saharan halophytik, Atlantikküste, Nordsahara-Atlantik und Holzland, Südsahara-Anlauf und Holzland und Westsahara-Tericwaldlands. Die Richat-Struktur, die den "Augen der Sahara" gestrichen hat, ist eine Bildung von gesteinten, in der Nähe von Ouadane, West-central Mauretanien. AquakulturwirtschaftD ist zwar reich an natürlichen Ressourcen, aber Mauretanien hat ein niedriges BIP. Eine Mehrheit der Bevölkerung hängt immer noch von der Landwirtschaft und dem Viehbestand für eine Lebensgrundlage ab, obwohl die meisten der Nomads und viele Subsistenzen Landwirte in die Städte durch wiederkehrende Dürren in den siebziger und 1980er Jahren gezwungen waren. Mauretanien verfügt über umfangreiche Einlagen von Eisenerz, die fast 50 % der Gesamtausfuhren ausmachen. Gold- und Kupferbergbauunternehmen eröffnen Bergwerke im Inneren. 1986 öffnete der erste Tiefseehafen des Landes nahe Nouakchott. Dürre und wirtschaftliches Fehlmanagement haben in den letzten Jahren zu einem Aufbau ausländischer Schulden geführt. Im März 1999 unterzeichnete die Regierung eine Vereinbarung mit einer gemeinsamen Mission der Weltbank und des Internationalen Währungsfonds in Höhe von 54 Mio. $ eine verstärkte Strukturanpassungsfazilität (ESAF). Privatisierung ist nach wie vor eine der Schlüsselthemen. Mauretanien wird voraussichtlich die jährlichen BIP-Wachstumsziele der ESAF von 4–5% erreichen. Öl wurde 2001 in Mauretanien im Offshore-Bereich Chinguetti entdeckt. Obwohl es für die mauretanischen Wirtschaft potenziell wichtig ist, ist ihr Einfluss insgesamt schwer vorherzusagen. Mauretanien wurde als „sperate arme Wüstenregierung bezeichnet, die die arabischen und afrikanischen Welten abschließt und Afrikas neueste ist, wenn der Ölerzeuger klein angelegt ist. Im Einzugsgebiet von Taoudeni kann es zusätzliche Ölreserven geben, obwohl die raue Umgebung die Gewinnung teuer macht. Die Regierung der Vereinigten Arabischen Emirate hat über ihre Pilot Green City Masdar neue Solaranlagen mit einem zusätzlichen 16.6 Megawatt Strom installiert. Durch die Anlagen werden rund 39.000 Häuser und 27 850 Tonnen CO2-Emissionen pro Jahr gerettet. Menschenrechte Die Regierung von Abdallahi wurde allgemein als korrupt wahrgenommen und beschränkten Zugang zu staatlichen Informationen. Sexismus, Rassismus, weibliche Genitalverstümmelung, Kinderarbeit, Menschenhandel und die politische Marginalisierung von weitgehend südeuropäischen ethnischen Gruppen sind weiterhin problematisch. Homosexualität ist illegal und ist ein Kapitalvergehen in Mauretanien. Nach dem Staatsstreich 2008 war die Militärregierung Mauretaniens mit schweren internationalen Sanktionen und internen Unruhen konfrontiert. Amnesty International beschuldigte, koordinierte Folter gegen Kriminelle und politische Häftlinge zu praktizieren. Amnesty hat das mauretanischen Rechtssystem vor und nach dem Staatsstreich 2008 beschuldigt, das funktioniert hat, wenn es für Gerichtsverfahren, faire Verfahren oder menschliche Freiheitsstrafen völlig missachtet. Die Organisation hat erklärt, dass die mauretanischen Regierung unter allen ihren Führern die institutionalisierte und kontinuierliche Verwendung von Folter in ihrer Geschichte nach der Unabhängigkeit praktiziert hat. Amnesty International im Jahr 2008 behauptete, dass Folter in Mauretanien üblich sei und dass seine Verwendung "in der Kultur der Sicherheitskräfte verankert ist", die sie "als Untersuchungs- und Repressionssystem" verwenden. Formen der Folter sind Zigarettenfeuer, Elektroschocks und sexuelle Gewalt, sagte Amnesty International. 2014 ermittelte das US-Staatsministerium Folter durch die mauretanischen Strafverfolgung als eines der „zentralen Menschenrechtsprobleme“. Juan E. Méndez, ein unabhängiger Sachverständiger für Menschenrechte der Vereinten Nationen, berichtete im Jahr 2016, dass rechtliche Schutz gegen Folter in Mauretanien vorhanden sind, aber nicht in Mauretanien angewendet wurden, was darauf hinweist, dass es in der Regel keine Untersuchungen über Folterverstöße gibt. Laut dem US-Außenministerium 2010 Human Rights Report, Missbrauch in Mauretanien sind u. a.: .mis Behandlung von Häftlingen und Häftlingen; Straflosigkeit; langwierige Haft; harte Haftbedingungen; willkürliche Festnahmen; Grenzen der Presse- und Versammlungsfreiheit; Korruption; Diskriminierung von Frauen; weibliche Genitalverstümmelung (FGM); Kinderheirate; politische Marginalisierung südo-ethischer Gruppen; Rassendiskriminierung und ethnische Diskriminierung; Sklaverei und Sklaverei; Kinderarbeit. Moderne Sklaverei in Mauretanien gibt es nach wie vor. Es ist das Ergebnis eines historischen Kastiliensystems, das zu einer länderbezogenen Sklaverei führt. Letztere sind dunklere Haratin, mit ihren Besitzern leichter besetzte Moors. Im Jahr 1905 erklärte die französische palästinensische Verwaltung ein Ende der Sklaverei in Mauretanien mit sehr geringem Erfolg. Obwohl es im Jahr 1981 nominal abgeschafft wurde, war es bis 2007 nicht illegal auf eigene Sklaven. US State Department 2010 Human Rights Laut Bericht waren "Regierungsbemühungen nicht ausreichend, um das Anti-Slowakei-Gesetz durchzusetzen. Keine Fälle wurden trotz der Tatsache, dass de facto Sklaverei in Mauretanien existiert, im Antislawischen Recht erfolgreich verfolgt. 2012 wurde geschätzt, dass 10 % bis 20 % der Bevölkerung Mauretaniens (zwischen 340.000 und 680.000 Menschen) in Sklaverei leben. 2012 erklärte ein Minister, dass die Sklaverei in Mauretanien nicht mehr existiert. Laut dem Global Slavery Index der Walk Free Foundation gab es im Jahr 2018 schätzungsweise 90.000 slawische Menschen in Mauretanien oder rund 2 % der Bevölkerung. Hindernisse für die Beendigung der Sklaverei in Mauretanien sind: Schwierigkeit, alle Gesetze in der großen Wüste des Landes zu erlassen, die die Möglichkeiten für Sklaven einschränken, sich selbst zu unterstützen, wenn sie freigelassen sind, dass Sklaverei Teil der natürlichen Ordnung dieser Gesellschaft ist. Kulturfilme für mehrere Dokumentarfilme und Filme fanden in Mauretanien statt, darunter Fort Saganne (1984), The Fünfh Element (1997), Winged Migration (2001) und Timbuktu (2014). Die T'heydinn ist Teil der ortsfesten Tradition. Die Bibliotheken von Chinguetti enthalten Tausende mittelalterlicher Schriftstücke. Siehe auch Mauretanien-Portal Index von mauretischen Artikeln von Mauretanien-Telefonnummern in Mauretanien Weitere Lesung Außenbeziehungen République Islamique de Mauritanie (offizielle Regierungswebsite) (in Arabisch) République Islamique de Mauritanie (offizielle Regierungswebsite) Mauretanien. The World Factbook. Zentrale Nachrichten Agentur. Mauretaniener Web-Ressourcen von GovPubs an der University of Durham Bibliotheken Mauretanien in Curlie Mauretanien im Profil der BBC News. Virgin Atlas of Mauretanien Forecasts for Mauretanien Development