Das Buggery Act 1533, formell ein Gesetz zur Strafe des Lasters von Buggerie (25 Hen. 8 c. 6,) war ein Gesetz des Parlaments von England, das während der Regierung von Henry VIII verabschiedet wurde. Es war das erste zivile Sodomengesetz des Landes, das zuvor von den kirchlichen Gerichten behandelt wurde. Das Gesetz definiert Buggery als eine unnatürliche sexuelle Handlung gegen den Willen Gottes und des Menschen. Dies wurde später von den Gerichten festgelegt, um nur eine anale Penetration und Bestialität einzubeziehen. Der Akt blieb in Kraft, bis er durch die Straftaten gegen das Personengesetz 1828 aufgehoben und ersetzt wurde, und die Wanze blieb bis 1861 ein Kapitalleid, obwohl die letzten Hinrichtungen 1835 waren. Warenbezeichnung Das Gesetz wurde durch das Parlament von Henry VIII Minister Thomas Cromwell (obwohl es nicht aufgenommen ist, wer tatsächlich die Rechnung schrieb), und bestraft "die detestable und abominable Vize von Buggery begangen mit der Menschheit oder Biest". Vor den 1550er Jahren wurde der Begriff Buggery nicht in einem homosexuellen Sinne verwendet, sondern im Zusammenhang mit jeder sexuellen Aktivität, die nicht mit der Erschaffung verbunden ist, unabhängig von Geschlecht oder Spezies, die am sexuellen Akt beteiligt sind, und auch sexuelle Verbrechen einer nicht konsensuellen Natur. Das Gesetz war nicht für die Polizei sexuelle Aktivität, sondern war einfach ein Kanonenrecht und machte es ein Zivilrecht, ein Testfall bei der Beseitigung der Kirchenmacht. Buggery wurde im Gesetz nicht weiter definiert. Nach dem Gesetz: Die Täter, die hiervon verurteilt werden, durch Urteilsgeständnis oder Unrecht, werden solche Schmerzen des Todes und der Verluste und der Strafen ihrer guten Chattel Schulden Land Mieten und Erbschaften als Föte nach den allgemeinen Gesetzen dieses Reiches leiden. Und dass keine Person, die sich in einer solchen Straftat beleidigt, zu seiner Klerus zugelassen wird. Dies bedeutete, dass ein verurteilter Sodomit Besitz von der Regierung beschlagnahmt werden konnte, anstatt zu ihrem nächsten Verwandten zu gehen, und dass sogar Priester und Mönche für die Straftat hingerichtet werden konnten – obwohl sie nicht für Mord hingerichtet werden konnten. In dem Umzug, was zuvor eine Straftat gewesen war, die von kirchlichen Gerichten in die weltlichen versucht, kann Henry es als einfache Ausdruck der politischen Macht zusammen mit anderen zeitgenössischen Handlungen wie der Einreichung des Klerusgesetzes 1533 und ein Jahr vor dem Akt der Supremacy 1534. Allerdings Henry später nutzte das Gesetz, um Mönche und Nonnen (Dank der Informationen, die seine Spione gesammelt hatten) auszuführen und ihre Klosterlande zu nehmen - die gleichen Taktiken wurden 200 Jahre zuvor von Philip IV von Frankreich gegen die Ritter Templar verwendet. Im Juli 1540 wurde Walter Hungerford, 1stBaron Hungerford von Heytesbury, wegen des Verrats angeklagt, ein bekanntes Mitglied der Wallfahrt von Grace-Bewegung zu führen. Er wurde auch von Buggery beschuldigt, wie er vermutet wurde, seine eigene Tochter zu vergewaltigen. Hungerford wurde am 28. Juli 1540 in Tower Hill geboren, am selben Tag wie Thomas Cromwell. Nicholas Udall, ein Kleriker, Dramatiker und Leiter des Eton College, war der erste, der 1541 mit einer Verletzung des Gesetzes angeklagt wurde, weil er seine Schüler sexuell missachtete. In seinem Fall wurde der Satz inhaftiert und er wurde in weniger als einem Jahr freigelassen. Er wurde Leiter der Westminster Schule. Aufhebung und Wiedereinsetzung des 16. Jahrhunderts Das Gesetz wurde 1553 über den Beitritt der ängstlich katholischen Königin Maria aufgehoben, die solche Rechtsangelegenheiten bevorzugt, die in kirchlichen Gerichten angeklagt wurden. Es wurde jedoch 1563 von Queen Elizabeth I wieder ins Leben gerufen. Obwohl "homosexuelle Verfolgungen im sechzehnten Jahrhundert [were] spärlich" und "weniger als ein Dutzend Verfolgungen werden bis 1660 aufgezeichnet. Dies kann eine unzureichende Forschung in das Thema widerspiegeln, und eine Knappheit von extant legalen Aufzeichnungen."In 1631 wurde Mervyn Tuchet, 2. Earl of Castlehaven, wegen seines Ranges enthauptet. Im 18. und Anfang des 19. Jahrhunderts werden zahlreiche Anklagen aufgenommen, die zu einem hängenden Satz geführt haben. Auch wenn die Anklage der Sodomie wegen mangelnder Beweise auf eine Anklage der versuchten Wanze reduziert wurde, war die Strafe schwer: Inhaftierung und einige Zeit auf dem Pillar. " Die geringere Bestrafung – um in der Plünderung zu stehen – war keineswegs ein Lenient, denn die Opfer mussten oft Angst vor ihrem Leben in den Händen einer erschütterten Menge, die mit Ziegeln bewaffnet ist, sowie Dreck und Fluch ... die Opfer in der Plünderung, männlich oder weiblich, fanden sich im Zentrum einer Brutalität und Massenhysterie, vor allem wenn das Opfer eine Molly wäre." Periodika der Zeit manchmal lässig genannt bekannte Sodomiten, und an einem Punkt sogar vorgeschlagen, dass Sodomy immer beliebter war. Dies bedeutet nicht, dass Sodomiten notwendigerweise in der Sicherheit lebten. In Rex v Samuel Jacobs (1817), wurde der Schluss gezogen, dass der Sturz zwischen einem erwachsenen Mann und einem Minderjährigen nicht nach diesem Gesetz bestraft werden konnte. Die Gerichte hatten zuvor in Rex gegen Richard Wiseman 1716 festgestellt, dass heterosexuelle Sodomie unter der Bedeutung des 1533-Gesetzes als Buggery angesehen wurde. Angesichts von R v Jacobs blieb der Fall bis zum Übergang von Labouchere-Änderung im Jahre 1885 legal, was die grobe Unannehmlichkeit der traditionellen Begriff der Sodomie hinzugefügt. Die letzten beiden Engländer, die für Sodomie hängen waren, wurden 1835 hingerichtet, als James Pratt und John Smith am 27. November vor dem Newgate Gefängnis in London starben. Wiederholung 1828 Das Gesetz wurde durch § 1 der Straftaten gegen das Personengesetz 1828 (9 Geo.4 c.31) und durch § 125 Strafrecht (India) Gesetz 1828 (c.74) aufgehoben. Es wurde durch § 15 der Straftaten gegen das Personengesetz 1828 ersetzt, und § 63 Strafrecht (India) Gesetz 1828, die besagte, dass die Verdrängung weiterhin ein Kapitalleid wäre. In dem neuen Gesetz wird ausdrücklich darauf hingewiesen, dass die Verurteilung von Buggery keinen Abschlussnachweis mehr verlangt ("Emission von Saatgut") und der Nachweis der Durchdringung für Überzeugung ausreicht. Buggery blieb in England und Wales bis zum Inkrafttreten der Straftaten gegen das Personengesetz 1861 eine Kapitalstrafe. Das Vereinigte Königreich Parlament hat 1967 für England und Wales (soweit sie sich auf konsensuelle homosexuelle Handlungen im Privaten beziehen), zehn Jahre nach dem Wolfenden-Bericht aufgehoben. Rechtliche Satzungen in vielen ehemaligen Kolonien haben sie erhalten, wie in der anglophonen Karibik. Siehe auch Gewalt gegen LGBT Personen LGBT Rechte im Vereinigten Königreich LGBT Rechte im Commonwealth of Nations Notable Überzeugungen unter dem Akt John Atherton, Bischof von Waterford, 1640 Vere Street Coterie, 1810 Percy Jocelyn, Bischof von Clogher, 1822 Referenzen Externe Links Das Gesetz in England, 1290–1885, über homosexuelles Verhalten Michael Kirby, "Die sodomische Straftat: Englands am wenigsten schönes Strafrecht Export,?" Journal of Commonwealth Criminal Law, I 2011, S. 22–43. Paul Johnson "Buggery and Parliament, 1533-2017". Vollständiger Text der Handlung, von Die Satzungen im Großen, Englands und Großbritanniens (1811)Nb