Mangel ist eine biopsychosoziale Störung, die durch ein gewichtiges Engagement bei der Belohnung von Stimulatuli trotz negativer Folgen gekennzeichnet ist. Trotz der Einbeziehung einer Reihe von psychosozialen Faktoren ist ein biologischer Prozess – ein biologischer Prozess, der durch wiederholte Exposition gegenüber einem Suchanreiz ausgelöst wird – der Kernpfadologie, der die Entwicklung und Erhaltung einer Abhängigkeit fördert, nach dem "Risikomodell" der Abhängigkeit. Manche Wissenschaftler, die die Suchfunktion untersuchen, argumentieren jedoch, dass das Modell der Gehirnerkrankung unvollständig und irreführend ist. Das Modell der Gehirnkrankheit stellt fest, dass die Abhängigkeit eine Störung des Belohnungssystems des Gehirns ist, das durch Umschreibungs- und Epigentikmechanismen entsteht und sich im Laufe der Zeit von chronischen hohen Konzentrationen auf einen Suchanreiz (z.B. Essen, Ernährung, Verwendung von Kokain, Engagement in sexueller Aktivität, Teilnahme an hochthrillen kulturellen Aktivitäten wie Glücksspielen usw.) entwickelt. DeltaFosB (ΔFosB), ein Genumsetzungsfaktor, ist ein wichtiger Bestandteil und gemeinsamer Faktor bei der Entwicklung praktisch aller Formen von Verhaltens- und Drogenabhängigkeit. In zwei Jahrzehnten der Forschung über die Rolle von .FosB bei der Sucht haben sich gezeigt, dass die Abhängigkeit entsteht und die damit einhergehenden unerheblichen Verhaltensintensitäten oder -begrenzten sowie die Überexpression von ΔFosB in den mittel- und osteuropäischen Neuronen der Nukleus-Reben. Aufgrund der ursächlichen Beziehung zwischen .FosB Ausdruck und Abhängigkeiten wird es vorklinisch als Biomarker verwendet. .FosB Expression in diesen Neuronen direkt und positiv regiert die Selbstverwaltung und Belohnung der Empfindlichkeit durch eine positive Verstärkung, während gleichzeitig die Empfindlichkeit gegenüber der Abzweigung sinkt. Knappheit ist ein "einen hohen finanziellen und menschlichen Maut" für Einzelpersonen und die Gesellschaft insgesamt. In den Vereinigten Staaten sind die gesamtwirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft größer als die aller Arten von Diabetes und allen Krebsarten. Diese Kosten ergeben sich aus den direkten negativen Auswirkungen von Medikamenten und damit zusammenhängenden Gesundheitskosten (z.B. medizinische Notdienste und ambulante und ambulante Versorgung), langfristigen Komplikationen (z.B. Lungenkrebs aus Tabakerzeugnissen, Leberzirrhose und Dementia aus dem chronischen Alkoholkonsum und Meth Mund aus Methamphetamin), dem Verlust von Produktivität und damit zusammenhängenden Wohlfahrtskosten, tödlichen und nicht tödlichen Unfällen (z.B. Verkehrsunfälle), Selbstmorden, Morde, Morde, Morde und Krebserkrankungen). Klassische Isolierplatten der Abhängigkeit umfassen eine Beeinträchtigung der Kontrolle über Stoffe oder Verhalten, die Bewahrung mit Substanz oder Verhalten und die fortgesetzte Verwendung trotz Folgen. Habits und Muster, die mit Abhängigkeit verbunden sind, zeichnen sich in der Regel durch sofortige gratulierende (kurzfristige Belohnung) und verzögerte gestrichene schädliche Auswirkungen (langfristige Kosten) aus. In vielen Fällen wurde die Strahlenbelastung durch die Geschichte oft missachtet und in verschiedenen mit dem Wort assoziierten Bereichen eingenommen. Beispiel ist die Nutzung des Wortes während des frühen Modernisierungszeitraums. „Zustellung“ zum Zeitpunkt der „Appiction“ auf etwas zu bringen, was sowohl positive als auch negative Aussagen macht. Das Ziel dieser Anlage könnte als „gut oder schlecht“ bezeichnet werden, je nachdem, wie die Abhängigkeit während dieses Zeitraums in erster Linie mit positiver und guter Wirkung verbunden war. In der sehr religiösen Ära wurde es als eine Möglichkeit gesehen, sich zu einem anderen zu bekennen. Moderne Forschung zur Suchtprävention hat zu einem besseren Verständnis der Krankheit geführt, mit Forschungsstudien über das Thema, das auf 1875 zurückgeht, insbesondere auf der Morphinabhängigkeit. In diesem Zusammenhang wurde das Verständnis der Abhängigkeit als medizinische Bedingung weiterverfolgt. Es war nicht bis zum 19. Jahrhundert, dass die Abhängigkeit als Krankheit angesehen und anerkannt wurde, die sowohl eine medizinische als auch psychische Erkrankung darstellt. Heute wird die Abhängigkeit als Krankheit verstanden, die sich negativ auf diejenigen auswirkt, die diagnostiziert werden, die am häufigsten mit Drogen- und Alkoholmissbrauch verbunden sind. Das Verständnis der Abhängigkeit hat sich durch die Geschichte verändert, die sich ausgewirkt hat, und wirkt sich weiterhin auf die medizinische Behandlung und Diagnose aus. Beispiele für Drogen- und Verhaltensabhängigkeiten sind Alkoholismus, Marihuanaabhängigkeit, Amphetaminabhängigkeit, Kokainabhängigkeit, Nikotinabhängigkeit, Opoidabhängigkeit, Lebensmittelabhängigkeit, Schokolade, Videospielabhängigkeit, Spielsucht und sexuelle Abhängigkeit. Die einzige Verhaltensabhängigkeit, die von der DSM-5 und der ICD-10 anerkannt wurde, ist Glücksspielabhängigkeit. Mit der Einführung der ICD-11-Spielsucht wurde ergreifbar. Die Begriffsabhängigkeit wird häufig missbraucht, um andere verzerrende Verhaltens- oder Störungen, insbesondere die Abhängigkeit von Nachrichtenmedien, zu nennen. Eine wichtige Unterscheidung zwischen Drogenabhängigkeit und Abhängigkeit besteht darin, dass die Drogenabhängigkeit eine Störung ist, bei der die Einstellung der Drogenkonsumenten in einem unangenehmen Widerrufsrecht führt, was zu einer weiteren Drogenkonsum führen kann. Mangel ist die gewichtige Verwendung einer Substanz oder Leistung eines Verhaltens, das unabhängig von der Rücknahme ist. Mangelnde Abhängigkeit kann auftreten, und die Abhängigkeit kann bei fehlender Abhängigkeit auftreten, obwohl die beiden oft zusammenkommen. Neuropsychologie Kognitive Kontrolle und Stimulierungskontrolle, die mit operant und klassischer Konditionierung verbunden ist, stellen entgegengesetzte Prozesse (d. h. interne oder externe oder umweltbezogene) dar, die sich gegen die Kontrolle des eliciierten Verhaltens eines Einzelnen stellen. Kognitive Kontrolle und besonders hemmende Kontrolle über Verhalten sind sowohl in Abhängigkeit als auch in Bezug auf übermäßige Störungen des Defizits beeinträchtigt. Stimulus-basierte Verhaltensreaktionen (d. h. Stimulierungskontrollen), die mit einem besonderen Belohnungsanreiz verbunden sind, neigen dazu, ein Verhalten in einer Abhängigkeit zu dominieren. Stimulus Kontrolle des VerhaltensverhaltensBehavioralabhängigkeit Die Begriffsbedingte Abhängigkeit bezieht sich auf einen Ausgleich, der eine natürliche Belohnung einbringt – das ist ein inhärentes Verhalten (d. h. wünschenswert oder attraktiv) – trotz negativer Auswirkungen. Präklinische Nachweise haben gezeigt, dass durch wiederholte und überhöhte Exposition gegenüber einer natürlichen Belohnung die gleichen Verhaltenseffekte und die Neuroplastie wie in einer Drogenabhängigkeit deutlich zugenommen haben. Untersuchungen sowohl der klinischen Forschung am Menschen als auch der vorklinischen Studien, an denen die ).FosB beteiligt ist, haben eine gewichtige sexuelle Aktivität – insbesondere jede Form des Geschlechts – als Sucht (d. h. sexuelle Abhängigkeit) ermittelt. Außerdem wurde gezeigt, dass die Intersensitisierung zwischen Amphetamin und sexueller Aktivität, d. h. die Exposition gegenüber einem erhöht den Wunsch beider, vorklinisch und klinisch als Dopamin Dysregulations-Syndrom auftreten wird; .FosB Expression ist für diesen Cross-sensitisierungseffekt erforderlich, der mit dem Grad der .FosB- Expression in Einklang steht. Untersuchungen vorklinischer Studien zeigen, dass der langfristige und übermäßige Konsum von fett- oder zuckerhaltigen Lebensmitteln eine Abhängigkeit (Lebensmittelabhängigkeit) erzeugen kann. Dies kann auch Schokolade umfassen. Schokolades süßen Aroma und pharmakologische Inhaltsstoffe sind bekannt, eine starke craving oder fühlen sich von den Verbrauchern abhängig. Eine Person, die eine starke Zigarette für Schokolade hat, kann sich als Chocoholic bezeichnen. Schokolade wird noch nicht von der DSM-5 als diagnostische Abhängigkeit anerkannt. Glücksspiele bieten eine natürliche Belohnung, die mit einem gewichtigen Verhalten verbunden ist und für die klinische Diagnose Handbücher, nämlich die DSM-5, Diagnosekriterien für eine Sucht ermittelt haben. Um das Spielverhalten einer Person zu erfüllen, zeigt sie bestimmte Merkmale wie Stimmungsänderung, Ausweisung und Rückzug. Konkret gibt es Hinweise auf funktionelle Neuromanzipation, die das Belohnungssystem und insbesondere den mesolimbic-Wege aktiviert. Einkaufen und Spielspielspiele sind auch mit gewichtigen Verhaltensänderungen beim Menschen verbunden und haben auch gezeigt, den mesolimbic-Wege und andere Teile des Belohnungssystems zu aktivieren. Gestützt auf diese Nachweise, Spielsucht, Videospielabhängigkeit und Einkaufsabhängigkeit werden entsprechend klassifiziert. Risikofaktoren Es gibt eine Reihe von genetischen und ökologischen Risikofaktoren für die Entwicklung einer Abhängigkeit, die in der Bevölkerung variieren. Genetische und umweltgefährdete Faktoren machen rund die Hälfte des Risikos eines Einzelnen für die Entwicklung einer Abhängigkeit aus; der Beitrag epigentischer Risikofaktoren zum Gesamtrisiko ist unbekannt. Selbst bei Personen mit einem relativ geringen genetischen Risiko kann die Exposition mit ausreichend hohen Dosen an Suchtstoffen für lange Zeit (z.B. Wochen-Monate) zu einer Abhängigkeit führen. Genetische Faktoren Langfristig wurde festgestellt, dass genetische Faktoren zusammen mit Umweltfaktoren (z.B. psychosoziale Faktoren) einen erheblichen Beitrag zur Anfälligkeit leisten. Epidemiologische Studien schätzen, dass genetische Faktoren 40-60% der Risikofaktoren für Alkoholismus ausmachen. In anderen Studien wurden ähnliche Heritsfähigkeitssätze für andere Arten von Drogenabhängigkeit angegeben. Knestlerhygie im Jahr 1964, dass ein Gen oder eine Gruppe von Genen dazu beitragen könnten, sich auf mehrere Weise auf die Abhängigkeit zu setzen. Beispielsweise könnten veränderte Mengen eines normalen Proteins aufgrund von Umweltfaktoren die Struktur oder das Funktionieren bestimmter Gehirn-Neunen während der Entwicklung verändern. Diese veränderten Gehirn-Neunen könnten die Empfindlichkeit eines Einzelnen auf eine erste Drogenkonsumerfahrung verändern. Tierstudien haben gezeigt, dass Umweltfaktoren wie Stress einen Tiertyp beeinflussen können. Insgesamt sind die Daten, die spezifische Gene in der Entwicklung der Drogenabhängigkeit implizit machen, für die meisten Gene gemischt. Ein Grund hierfür ist, dass der Fall auf eine Konzentration der aktuellen Forschung auf gemeinsame Varianten zurückzuführen ist. Viele Abhängigkeitsstudien konzentrieren sich auf gemeinsame Varianten mit einer Verringerungsfrequenz von mehr als 5% in der Gesamtbevölkerung; bei einem Zusammenhang mit der Krankheit gibt es jedoch nur geringe zusätzliche Risiken mit einem Verhältnis von 1,1 bis 1,3 Prozent. Jedoch stellt die seltene Variante Hypothese fest, dass Gene mit geringen Frequenzen in der Bevölkerung (HT1) viel größeres zusätzliches Risiko für die Entwicklung der Krankheit darstellen. Genomweite Assoziationsstudien (GWAS) werden verwendet, um genetische Vereinigungen mit Abhängigkeit, Abhängigkeit und Drogenkonsum zu untersuchen. Diese Studien beschäftigen einen unvoreingenommenen Ansatz, um genetische Vereinigungen mit spezifischen Phenotypen zu finden und allen DNA-Regionen, einschließlich derjenigen, die keine übertragbare Beziehung zum Drogenstoffwechsel oder -reaktion haben, gleiches Gewicht zu verleihen. In diesen Studien werden selten Gene aus Proteinen ermittelt, die zuvor über Tierversuche und die Genanalyse der Kandidaten beschrieben wurden. stattdessen werden große Prozent der Genen, die an Prozessen wie z.B. der Zellhaftung beteiligt sind, häufig ermittelt. Man kann nicht sagen, dass frühere Erkenntnisse oder die GWAS-Ergebnisse fehlerhaft sind. Die wichtigsten Auswirkungen von Endophenotypen sind in der Regel nicht in der Lage, diese Methoden zu erfassen. Gene, die in GWAS für Drogenabhängigkeit identifiziert wurden, können auch vor Drogenerfahrungen, später oder beides an der Anpassung des Gehirnverhaltens beteiligt werden. Eine Studie, in der die bedeutende Rolle der Genetik in der Abhängigkeit hervorgehoben wird, ist die zwei Studien. Twins haben ähnliche und manchmal identische Genetik. Analying dieser Gene im Zusammenhang mit genetischen Stoffen hat Genisten dabei geholfen, zu verstehen, wie viel einer Rolle Gene in Abhängigkeit sind. Studien, die auf zwei Paaren durchgeführt wurden, ergaben, dass selten nur ein Paar eine Abhängigkeit hat. In den meisten Fällen, in denen mindestens ein Paar von einer Abhängigkeit gelitten hat, waren beide und oft in derselben Substanz. Kreuzabhängigkeit ist, wenn es bereits eine verzerrte Abhängigkeit hat und sich dann auf etwas anderes anschließt. Wenn ein Familienmitglied eine Geschichte der Abhängigkeit hat, sind die Chancen einer relativen oder engen Familie, die dieselben Gewohnheiten entwickelt, viel höher als eine, die nicht zur Abhängigkeit von Jugendlichen eingeführt wurde. In einer kürzlich durchgeführten Studie des National Institute on Drug Abuse von 2002 bis 2017 haben sich die Überdosierungstoten bei Männern und Frauen fast verdreifacht. 2017 sind 72,306 Überdosierungstoten in den USA aufgetreten, die gemeldet wurden. 2020 wurden die höchsten Überdosierungstoten in einem Zeitraum von 12 Monaten verzeichnet. Es gab 81.000 Überdosierungstoten, die ab 2017 exponentiell überschritten wurden. Umweltfaktoren für die Abhängigkeit sind die Erfahrungen einer Person während ihrer Lebensdauer, die mit der genetischen Zusammensetzung des Einzelnen interagieren, um seine Abhängigkeit zu erhöhen oder zu verringern. Nach dem landesweiten Ausbruch von COVID-19 verringerten mehr Menschen das Rauchen (vs. begonnen) und Raucher im Durchschnitt die Menge der von ihnen konsumierten Zigaretten. Insgesamt wurden eine Reihe unterschiedlicher Umweltfaktoren als Risikofaktoren für die Abhängigkeit, einschließlich verschiedener psychosozialer Stressoren, verschärft. Das National Institute on Drug Abuse (NIDA) weist darauf hin, dass es keine elterliche Aufsicht, die Prävalenz der Verwendung von Stoffen, die Verfügbarkeit von Medikamenten und die Armut als Risikofaktoren für die Verwendung von Stoffen zwischen Kindern und Jugendlichen gibt. Das Modell der Gehirnkrankheit von Suchtmitteln, dass eine individuelle Exposition gegenüber einem Suchtmedikament der wichtigste Faktor für die Umwelt ist. Viele Forscher, einschließlich Neuroscientisten, weisen jedoch darauf hin, dass das Modell der Gehirnkrankheit eine irreführende, unvollständige und möglicherweise schädliche Erklärung der Abhängigkeit enthält. Kindererfahrungen (ACEs) sind verschiedene Formen der Misshandlung und häuslicher Dysfunktion, die in der Kindheit erfahren. In der Studie über die Fähigkeiten zur Kinderbetreuung durch die Centers für die Krankheitsbekämpfung und Prävention hat sich gezeigt, dass die ACE und zahlreiche Gesundheits-, Sozial- und Verhaltensprobleme während der gesamten Lebensdauer einer Person, einschließlich Substanzmissbrauch, eine starke Dosis – verantwortlich sind. Kinder neurologische Entwicklung kann dauerhaft unterbrochen werden, wenn sie chronisch Stresssituationen ausgesetzt sind, wie physische, emotionale oder sexuellen Missbrauch, körperliche oder emotionale Gewalt im Haushalt oder ein Elternteil, der sich einer psychischen Erkrankung entziehen oder leiden. Infolgedessen kann das kognitive Funktionieren oder die Fähigkeit des Kindes, mit negativen oder störenden Emotionen zu umgehen, beeinträchtigt werden. Im Laufe der Zeit kann das Kind Substanz als Kopingmechanismus nehmen, insbesondere während der Jugend. Eine Untersuchung von 900 Gerichtsfällen, an denen Kinder mit Missbrauch beteiligt waren, ergab, dass eine große Menge von ihnen in ihrer Jugend oder ihrem Erwachsenenleben unter einer gewissen Abhängigkeit leiden. Dieser Weg zur Abhängigkeit, der durch stressige Erfahrungen während der Kindheit eröffnet wird, kann durch eine Änderung der Umweltfaktoren während des Lebens und der Möglichkeiten der professionellen Hilfe vermieden werden. Wenn jemand Freunde oder Peers hat, die sich positiv auf die Drogenkonsumenten einsetzen, steigt die Wahrscheinlichkeit, dass sie eine Abhängigkeit entwickeln. Familienkonflikt und häusliches Management sind auch eine Ursache für eine Beteiligung an Alkohol oder anderen Drogenkonsumenten. Age Adolescence stellt eine einzigartige Anfälligkeit für die Entwicklung einer Abhängigkeit dar. In adolescence reifen die Anreizsysteme im Gehirn gut vor dem kognitiven Kontrollzentrum. Infolgedessen gewährt das Anreizsystem einen unverhältnismäßig hohen Stromanteil im Verhaltensentscheidungsverfahren. Jugendliche sind daher immer häufiger auf ihre Impulse zu reagieren und riskant, potenziell abhängiges Verhalten zu betreiben, bevor sie die Folgen prüfen. Nicht nur die Wahrscheinlichkeit, den Drogenkonsum zu beginnen und zu erhalten, sondern auch die Suchtstoffe sind widerstandsfähiger für die Behandlung und mehr Verbindlichkeiten. Statistiken haben gezeigt, dass diejenigen, die Alkohol in einem jüngeren Alter trinken, eher später abhängig werden. Etwa 33 % der Bevölkerung haben ihren ersten Alkohol zwischen 15 und 17, während 18 % vor diesem Hintergrund erlebten. Wie bei Alkoholmissbrauch oder -abhängigkeit beginnen die Zahlen hoch mit denen, die zunächst vor 12 Jahren auftraten und dann nach dem Ende fallen. 16 % der Alkohole begannen zum Beispiel vor 12 Jahren Alkohol zu trinken, während nur 9 % zuerst Alkohol zwischen 15 und 17. Dieser Prozentsatz ist sogar niedriger, bei 2,6 % für diejenigen, die zunächst die Gewohnheit nach der Geburt 21 begonnen haben. Die meisten Menschen sind in ihren Teenagerjahren erstmals Suchtstoffe ausgesetzt und verwenden. In den Vereinigten Staaten gab es 2013 nur über 2,8 Millionen neue Nutzer illegaler Drogen (~7,800 neue Nutzer pro Tag); unter ihnen waren 54,1% unter 18 Jahren. 2011 gab es rund 20,6 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten im Alter von 12 Jahren mit Abhängigkeit. Mehr als 90 % der Menschen mit Sucht begannen vor 18 Jahren mit Alkohol, Rauchen oder illegalem Drogen. Erkrankungen, die Personen mit comorbid (d. h. co-curring) psychische Erkrankungen wie Depression, Angst, augenblickliche/hyperaktivität (ADHD) oder posttraumatische Stressstörungen aufweisen, werden wahrscheinlicher sein, Störungen der Substanznutzung zu entwickeln. Die NIDA bezeichnet frühzeitig aggressives Verhalten als Risikofaktor für die Verwendung von Stoffen. In einer Studie des National Bureau of Economic Research wurde festgestellt, dass es eine „verlässige Verbindung zwischen psychischen Erkrankungen und der Verwendung von Suchtstoffen“ und eine Mehrheit der psychischen Patienten gibt, die an der Verwendung dieser Stoffe teilnehmen: 38 % Alkohol, 44% Kokain und 40 % Zigaretten. Epigenetic Transgenerational epigenetic genes and their product (z.B. Proteine) sind die wichtigsten Komponenten, durch die Umwelteinflüsse die Gene eines Einzelnen beeinflussen können; sie dienen auch als Mechanismus für die transgenerationale epigentische Erbschaft, ein Phänomen, in dem Umwelteinflüsse auf die Gene eines Elternteils die damit verbundenen Merkmale und Verhaltensphen ihrer Nachkommen beeinflussen können (z.B. Verhaltensreaktionen auf Umwelthormone). In Abhängigkeit von epigentischen Mechanismen spielen eine zentrale Rolle in der Pathophysiologie der Krankheit; es wurde festgestellt, dass einige der Veränderungen der Epigenome, die durch chronische Exposition gegenüber Suchtstoffen während einer Abhängigkeit entstehen, über Generationen übertragen werden können, was wiederum das Verhalten der Kinder betrifft (z.B. die Verhaltensreaktion des Kindes auf Suchtmedikamente und natürliche Belohnungen). Die allgemeinen Kategorien epigentischer Veränderungen, die in der transgenerationalen epigentischen Erbschaft erschwert wurden, umfassen DNA-Methylierung, seinetone-Änderungen und die Verringerung der Mikroorganismen oder die Aufrechterhaltung der Mikroorganismen. RNAs. In Bezug auf die Abhängigkeit ist mehr Forschung erforderlich, um die spezifischen heritablen epigentischen Veränderungen zu ermitteln, die sich aus verschiedenen Formen der Abhängigkeit vom Menschen und den entsprechenden Verhaltensmustern aus diesen epigentischen Veränderungen ergeben, die in menschlichen Nachkommen auftreten. Gestützt auf präklinische Erkenntnisse aus der Tierforschung können bestimmte bedingte epigentische Veränderungen in Ratten von der Mutter auf die Nachkommen übertragen und Verhaltensdiagnostika herstellen, die das Risiko der Nachkommen verringern. Mehr als allgemein können die von der Abhängigkeit verursachten und von der Mutter auf die Nachkommen übertragenen Verhaltensweisen entweder das Risiko einer Abhängigkeit erhöhen oder verringern. Missbrauchshaftung Abuse Haftung, die auch als Abhängigkeitshaftung bekannt ist, ist für die Verwendung von Medikamenten in einer nicht-medizinischen Situation verantwortlich. Dies ist in der Regel für Euphorie, Stimmungswechsel oder Sedation. Missbrauchshaftung wird verwendet, wenn die Person, die die Drogen verwendet, etwas wünscht, dass sie sonst nicht erhalten können. Die einzige Möglichkeit, dies zu erhalten, ist die Verwendung von Medikamenten. Bei der Suche nach Missbrauchshaftung gibt es eine Reihe von bestimmenden Faktoren, ob das Medikament missbraucht wird. Diese Faktoren sind: die chemische Zusammensetzung des Arzneimittels, die Auswirkungen auf das Gehirn und das Alter, die Anfälligkeit und die Gesundheit der untersuchten Bevölkerung. Es gibt nur wenige Medikamente mit einer spezifischen chemischen Zusammensetzung, die zu einer hohen Missbrauchshaftung führt. Dies sind: Kokain, Heroin, Inhalants, LSD, Marihuana, MDMA (ecstasy), Methamphetamin, PCP, synthetische Cannabinoide, synthetische Kathoden (Badsalze), Tabak und Alkohol. Mechanismen chronischer Suchtkonsum verursachen Veränderungen in der Gen Expression in der mesocorticolimbic-Prognose. Die wichtigsten Transkriptionsfaktoren, die diese Veränderungen herbeiführen, sind ΔFosB, cAMP-Reformelement verbindliches Protein (CREB) und Kernfaktor kappa B (NF-κB)..FosB ist der bedeutendste biomolecular Mechanismus in Abhängigkeit, da die Überexpression von ΔFosB im D1-Typ-Medikan in den Nukleus-Zulaufbens notwendig und für viele der neuralen Anpassungs- und Verhaltenseffekte (z.B. durch unerschlossene Erhöhungen der Selbstverwaltung und Belohnung der Empfindlichkeit) in der Drogenabhängigkeit ausreichend ist. .FosB Ausdruck in Nucleus-Zusatzbens D1-Typ mittel spiny neurons direkt und positiv reglementiert die Selbstverwaltung und die Belohnung der Empfindlichkeit durch eine positive Verstärkung, während die Empfindlichkeit auf eine Abzweigung sinkt. .FosB wurde in den Medien der Abhängigkeiten zu vielen verschiedenen Drogen- und Drogenklassen, einschließlich Alkohol, Amphetamin und anderen Ersatz-Amphetaminen, Cannabinoiden, Kokain, Methylphenidate, Nikotin, Nikotin, Opiaten, Phenylcyclidin und Propofol, u. a. verwickelt. JuJuniD, eine Transkription, und G9a, eine Histon-Methyltransferase, lehnt die Funktion von ΔFosB ab und hemmt seine Ausdrucksweise. Erhöhte Nukleus-Zusatzdichter (über virale vektorvermittelte Gentransfers) oder G9a Ausdruck (über pharmakologische Mittel) verringern oder mit einer großen Erhöhung sogar Blockieren können, viele der Neural- und Verhaltensänderungen, die sich aus der chronischen Verwendung von Suchtstoffen ergeben (d. h. die durch ).FosB vermittelten Änderungen). .FosB spielt auch eine wichtige Rolle bei der Regelung von Verhaltensreaktionen auf natürliche Belohnungen, wie z.B. pädagogische Lebensmittel, Sex und Übung. natürliche Belohnungen, wie Drogenmissbrauch, induzierender Gen Ausdruck von ΔFosB in den Nukleus-Zuschüssen und die chronische Übernahme dieser Belohnungen können durch ΔFosB Überexpression zu einem ähnlichen pathologischen Suchtstaat führen. .FosB ist daher der wichtigste Transkript-Faktor, der in Abhängigkeit von natürlichen Belohnungen (d. h. Verhaltensabhängigkeiten) und insbesondere ΔFosB in den Nukleus-Zuschüssen tätig ist, ist für die Verstärkung der Auswirkungen sexueller Belohnung entscheidend. Forschung über die Wechselwirkung zwischen natürlichen und pharmazeutischen Belohnungen deutet darauf hin, dass Dopaminrgische Psychostimulatoren (z.B. Amphetamin) und sexuelles Verhalten ähnliche biomolecular Mechanismen ergreifen, um BFosB in den Nukleus-Zuschüssen zu erzeugen und bidirektionale Quer-Sensialisierungseffekte zu besitzen, die durch ΔFosB verbreitet werden. Dieses Phänomen ist bemerkenswert, da in Menschen auch ein dopamin dysregulations-Syndrom beobachtet wurde, das durch medikamentöses Engagement in natürlichen Belohnungen (spezifisch, sexuelle Aktivitäten, Einkaufen und Glücksspiel) gekennzeichnet ist, bei einigen Personen, die Dopaminrgische Medikamente einnehmen. .FosB-Inhibitoren (Drogen oder Behandlungen, die gegen ihre Tätigkeit verstoßen) können eine wirksame Behandlung für Such- und Suchtstörungen sein. Die Freisetzung von Dopamin in den Nukleus-Zuschüssen spielt eine Rolle bei der Verbesserung der Qualität vieler Formen von Stimulus, einschließlich der natürlich verstärkten Stimulierung von Stimulus wie palatable Nahrung und Geschlecht. Altered dopamin Neurotransmission wird häufig nach der Entwicklung eines Suchtstaates beobachtet. Menschen und Labortiere, die eine Sucht entwickelt haben, verändern in Dopamin oder Opoid Neurotransmission in den Nukleus-Zulassungen und anderen Teilen des Stroiatums. Studien haben ergeben, dass die Verwendung bestimmter Medikamente (z.B. Kokain) cholinergische Neuronen betrifft, die das Belohnungssystem in der Region umkehren. Reward System Mesocorticolimbic Verständnis der Wege, in denen Drogen handeln und wie Drogen diese Wege verändern können, ist bei der Prüfung der biologischen Basis der Drogenabhängigkeit von zentraler Bedeutung. Der Belohnungspfad, der als Mesolimbic-Wege bekannt ist, oder seine Verlängerung, der mesocorticolimbic-Wege, ist durch die Interaktion mehrerer Bereiche des Gehirns gekennzeichnet. Die Projektionen des ventralen Tgmentalbereichs (VTA) sind ein Netz von dopaminrgischen Neuronen mit kombinierten Planstellenynaptic glutamatmate-Rezeptoren (AMPAR und NMDAR). Diese Zellen reagieren, wenn es sich um einen Bonus handelt. Das VTA unterstützt Lern- und Sensibilisierungsentwicklung und Freisetzungen von DA in die Haft. Diese Neuronen haben auch das Projekt und die Freisetzung von DA in die Nukleus-Rebens durch den mesolimbic-Wege. Nahezu alle Medikamente, die Drogenabhängigkeit verursachen, erhöhen die Dopamin- Freisetzung in den Mesolimbic-Wege, zusätzlich zu ihren spezifischen Auswirkungen. Die Nucleus-Zusätze (NAcc) sind eine Ergebnis der VTA-Projektionen. Die Nucleus-Zusatzstoffe selbst bestehen hauptsächlich aus GABAergic Medium spiny Neuronen (MSNs). NAcc ist mit dem Erwerb und der Erlösung von konditionierten Verhaltens verbunden und beteiligt sich an der zunehmenden Empfindlichkeit gegenüber Drogen als Suchfortschritten. Überexpression von FoFosB in den Nukleus-Zulaufbens ist ein notwendiger gemeinsamer Faktor in im Wesentlichen allen bekannten Formen der Abhängigkeit; ΔFosB ist ein starker positiver modulator für positive verstärktes Verhalten. Der Vorfrontalkortex, einschließlich der teriorierenden und orbitofrontalen Kortika, ist ein weiterer VTA-Ausgang im mesocorticolimbic-Wege; es ist wichtig für die Integration von Informationen, die dazu beitragen, festzustellen, ob ein Verhalten verschuldet wird. Man ist auch für die Bildung von Vereinen zwischen der Belohnung von Erfahrungen mit Drogenkonsum und Gebärden in der Umwelt von entscheidender Bedeutung. Wichtig ist, dass diese cues starke Mediatoren des Drogenkonsumverhaltens sind und auch nach Monaten oder Jahren Abstinenz zurücktreten können. Andere Gehirnstrukturen, die an der Abhängigkeit beteiligt sind, umfassen: Die basolateralen Amygdala-Projekte in den NAcc werden als auch für die Motivation wichtig angesehen. The Hippocampus ist aufgrund seiner Rolle in Bildung und Gedächtnis an Drogenabhängigkeit beteiligt. Viele dieser Nachweise ergeben sich aus Untersuchungen, die zeigen, dass die Dezimierung von Zellen in der Hüftpocampus die Dopamingehalte in NAcc und die Sätze der VTA dopaminrgischen Zellen verändert. Rolle von Dopamin und Gluutamate Dopamin ist der primäre Neurotransmitter des Belohnungssystems im Gehirn. Es spielt eine Rolle bei der Steuerung von Bewegung, Emotionen, Mitbestehen, Motivation und Freude. natürliche Belohnungen wie Essen und Konsum von Freizeitmedikamenten führen zu einer Freisetzung von Dopamin und sind mit der zunehmenden Natur dieser Stimulus verbunden. Fast alle Suchtmedikamente wirken direkt oder indirekt auf das Belohnungssystem des Gehirns durch die Erhöhung der dopaminalen Aktivität. Eine übermäßige Aufnahme vieler Arten von Suchtstoffen führt zu einer wiederholten Freisetzung hoher Mengen von Dopamin, die wiederum den Belohnungspfad direkt durch eine verstärkte Aktivierung des Dopamin-Rezeptors beeinflusst. Längerfristig und ungewöhnlich hohe Dopamingehalte in der synaptischen cleft können die Rezeptoren-Regulierung im Neuralpfad auslösen. Abwärtsregulierung von Mesolimbic dopamin-Rezeptoren kann zu einer Verringerung der Empfindlichkeit gegenüber natürlichen Verstärkern führen. Drogensucht wird durch glutamatergische Projektionen aus dem vorfrontalen Kortex in die Nukleus-Zulaufben ausgelöst. Diese Idee wird mit Daten aus Experimenten unterstützt, die zeigen, dass Drogenkonsumenten nach dem Verbot der AMPA-glutamate-Rezeptoren und der glutamate-Freisetzung in den Nukleus-Zusätzen verhindert werden können. Reward sensibilisierende Reward sensitisierung ist ein Prozess, der eine Erhöhung der Belohnung (insbesondere Anreize) bewirkt, die vom Gehirn zu einem lohnenden Stimulus (z.B. einem Medikament) zugewiesen wird. Kurz gesagt, wenn die Empfindlichkeit gegenüber einem bestimmten Stimulans (z.B. einem Medikament) belohnt wird, ist ein individueller Wunsch oder Wunsch nach den Impulsen selbst und seinen damit verbundenen cues erhöht. Reward sensibilisiert wird normalerweise nach chronischem hohen Expositionsgrad der Stimulierung. .FosB (DeltaFosB) Ausdruck in D1-Typ-Medikan in den Nukleus-Zustellungen hat gezeigt, dass die Sensibilisierung für Drogen und natürliche Belohnungen unmittelbar und positiv geregelt wird."Cue-induzierte Wünsche oder "cue-tried willing" ist eine Form von craving, die in Abhängigkeit auftritt, für die meisten der Ausgleichspraktiken verantwortlich, die Menschen mit Suchtzeugen zeigen. Während der Entwicklung einer Abhängigkeit führt die wiederholte Vereinigung von ansonsten neutralen und sogar nicht rückwärts gerichteten Stimulus mit Drogenkonsum zu einem assoziativen Lernprozess, der diese zuvor neutralen Erreger dazu veranlasst, als abhängig positive Verstärkungen des Suchtkonsums zu wirken (d.h. diese Stimulus beginnen, als Arzneimittel zu wirken). Als konditionierter positiver Verstärker des Drogenkonsums werden diese zuvor neutralen Stimulatsalze (die sich als craving erweist) – manchmal auf pathologischer Ebene aufgrund einer Sensibilisierung – zugewiesen, die in den primären Verstärkungsverstärker (z.B. die Verwendung eines Suchtmedikaments) übertragen werden können, mit dem es ursprünglich behindert wurde. Forschung über die Interaktion zwischen natürlichen und pharmazeutischen Belohnungen deutet darauf hin, dass Dopaminrgische Psychostimulatoren (z.B. Amphetamin) und sexuelles Verhalten ähnliche biomolecular Mechanismen zur Einführung von ΔFosB in den Nukleus-Zuschüssen und über einen bidirektionalen Belohnungseffekt, der durch ΔFosB verbreitet wird, wirken. Im Gegensatz zu ΔFosB's Belohnungseffekt verringert CREB-Transkription die Empfindlichkeit der Nutzer gegenüber den Belohnungseffekten des Stoffes. CREB-Trakt in den Nukleus-Zulassungen wird in psychologischer Abhängigkeit und Symptome, die einen Mangel an Freude oder Motivation während des Drogeneinstiegs beinhalten, erschwert. Die als "Regulatoren von Gproteinsignaling" (RGS), insbesondere RGS4 und RGS9-2 bezeichneten Proteine wurden bei der Modalitäten der Opoidisierung, einschließlich der Belohnung der Sensibilisierung erschwert. Neurologische Mechanismen Eine alternde epigentische Regelung der Gen Expression im Belohnungssystem des Gehirns spielt eine wichtige und komplexe Rolle bei der Entwicklung der Drogenabhängigkeit. Krebsmedikamente sind mit drei Arten epigentischer Veränderungen in Neuronen verbunden. (1) seinetone Änderungen, (2) epigenetische Methylierung von DNA an CpG-Standorten an (oder an angrenzenden) bestimmten Gene und (3) epigentische Abregulierung oder Verstärkung der Mikroorganismen RNAs, die besondere Zielgene haben. Als Beispiel zeigen Hunderte von Genen in den Zellen der Nukleus-Zusatzstoffe (NAc) seinetone Änderungen nach der Drogenexposition, vor allem, die acetylation und Methylation von Histon-Rückständen – die meisten anderen Gene in den NAc- Zellen zeigen solche Veränderungen nicht. Diagnose Die fünfte Ausgabe des Diagnose- und Statistischen Handbuchs von psychischen Störungen (DSM-5) verwendet den Begriff „Behinderungsmissbrauchsstörung“, um auf ein Spektrum von Drogenkonsumstörungen zu verweisen. Die DSM-5 beseitigt die Bedingungen für Missbrauch und Abhängigkeit von Diagnosekategorien, anstatt die Spezifiziere milder, mäßiger und schwerer zu verwenden, um den Umfang der störungsfreien Verwendung anzugeben. Diese Angaben werden durch die Anzahl der Diagnosekriterien in einem bestimmten Fall bestimmt. In der DSM-5 ist der Begriff Drogenabhängigkeit mit gravierender Substanzmissbrauchsstörung gleichzusetzen. Die DSM-5 hat eine neue diagnostische Kategorie für Verhaltensweisen eingeführt, aber das Problemspiel ist die einzige Bedingung, die in dieser Kategorie in der fünften Ausgabe enthalten ist. Internet-Spielstörungen sind in der DSM-5 als Voraussetzung für eine weitere Studie aufgeführt. Vergangenheitsausgaben haben körperliche Abhängigkeit und das damit verbundene Rückzugs-Syndrom genutzt, um einen Suchtzustand zu ermitteln. körperliche Abhängigkeit entsteht, wenn der Körper durch die Aufnahme des Stoffes in seine normale Funktion – d. h. durch die Erzielung von Heimostasis – angepasst hat, und somit durch die Einstellung der körperlichen Rücknahmesymptome. Toleranz ist der Prozess, durch den der Körper sich ständig an den Stoff anpasst und immer größere Mengen benötigt, um die ursprünglichen Auswirkungen zu erzielen. Zurücknahme bezieht sich auf physikalische und psychologische Symptome, die bei der Reduzierung oder Einstellung eines Stoffes auftreten, der vom Körper abhängig geworden ist. Symptome des Rückzugs sind in der Regel enthalten, sind aber nicht auf Körperschmerzen, Angst, Reizbarkeit, intensive cravings für den Stoff, Übelkeit, Halluzinationen, Kopfschmerzen, kalte Schweißen, Tremor und Beschlagnahmen beschränkt. Medizinische Forscher, die sich aktiv für die Suchtprävention einsetzen, haben die DSM-Koordinierung von Suchtstoffen kritisiert, weil sie entzünden und willkürliche Diagnosekriterien beinhalten. 2013 schrieb der Direktor des Staatlichen Instituts der Vereinigten Staaten für psychische Gesundheit die Ungültigkeit der Einstufung psychischer Erkrankungen von DSM-5: DSM wurde zwar als "Benchmark" für das Feld bezeichnet, doch ist es am besten ein Wörterbuch, das eine Reihe von Etiketten und die Definition jedes Einzelnen schafft. Die Stärke jeder der Ausgaben von DSM ist Zuverlässigkeit – jede Ausgabe hat dafür gesorgt, dass die Kliniker dieselben Bedingungen in gleicher Weise verwenden. Die Schwäche ist ihr Mangel an Gültigkeit. Im Gegensatz zu unseren Definitionen der irischen Herzerkrankung, Lymphome oder Aids basieren die DSM-Diagnose auf einem Konsens über Cluster klinischer Symptome, keine objektive Labormaßnahme. In der übrigen Medizin wäre dies geeignet, Diagnosesysteme zu schaffen, die auf der Art von Brustschmerzen oder der Fieberqualität basieren. Angesichts der Tatsache, dass die Abhängigkeit von strukturellen Veränderungen des Gehirns offensichtlich ist, ist es möglich, dass nichtinvasive, über die MRT erhaltene Neuroimaing-Scans verwendet werden könnten, um die Abhängigkeit in der Zukunft zu verbessern. .FosB Expression könnte als diagnostischer Biomarker verwendet werden, um eine Abhängigkeit vom Menschen zu erkennen, aber dies würde eine Gehirnbiopsie erfordern und wird daher nicht in klinischer Praxis verwendet. Behandlung Laut einer Überprüfung müssen alle pharmakologischen oder biologischen Behandlungen zur Suchtprävention in andere Formen der Sucht Rehabilitation integriert werden, wie kognitive Verhaltenstherapie, individuelle und Gruppen-Präparate, Verhaltensänderungsstrategien, zwölfstufige Programme und Wohnbehandlungsanlagen. " Ein biosozialer Ansatz bei der Behandlung von Suchteffekten bringt die gesellschaftlichen Faktoren von Krankheit und Wohlbefinden mit sich und betrachtet die dynamischen und gegenseitigen Beziehungen, die für die Erfahrungen des Einzelnen vorhanden sind und beeinflussen. Die Arbeit von A.V Schlosser (2018) zielt darauf ab, die individuellen Erfahrungen von Frauen, die eine medikamentgestützte Behandlung erhalten (z.B. Methadone, naltrexone, Stiprenorphine) in einer langfristigen Rehabilitation zu zeigen, durch eine zwanzigmonatige langfristige Untersuchung der ethnischen Feldarbeit. Diese person-zentrierte Forschung zeigt, wie die Erfahrungen dieser Frauen „aus stabilen Systemen von Ungleichheiten, die in bereichsübergreifenden Geschlechtern, Rasse und Marginalisierung der Klasse basieren, die mit intraaktiven Prozessen einhergehen. " In der Wahrnehmung der Abhängigkeit durch diese Linse wird auch hervorgehoben, wie wichtig es ist, die eigenen Einrichtungen der Kunden als „soziales Gut“ zu definieren, wie Schlosser KPMG, „Kundengremien“ und „einen Erfahrungen mit Selbst- und Sozialleistungen, die in und durch die Strukturen, Zeiträume und Erwartungen des Behandlungszentrums entstehen. " Mehr Herausforderungen und verkörperte Spannungen haben das Potenzial, durch die Dynamik, die in der Beziehung zwischen Patient und Patient eingebettet ist, entstehen zu lassen, zusätzlich zu den Erfahrungen, "die von ihren eigenen Körpern, Diabetikern und sozialem Charakter hergestellt werden, wenn sie auf Medikamente in der Behandlung geimpft werden. " Biotechnologien stellen derzeit einen großen Teil der künftigen Therapien zur Suchtprävention bereit. Nur wenige, tiefgreifende Stimulierung, vornistische/anagonistische Implantate und häpten conjugate Impfstoffe. Impfungen gegen Abhängigkeit überschneiden sich insbesondere mit der Überzeugung, dass das Gedächtnis eine große Rolle bei den schädlichen Auswirkungen von Such- und Rückfällen spielt. Hapten conjugate Impfstoffe sollen Opoid-Rezeptoren in einem Bereich blockieren und andere Rezeptoren in der Regel verhalten. Grundsätzlich kann, sobald ein hohes Niveau in Bezug auf ein traumatisches Ereignis nicht mehr erreicht werden kann, das Verhältnis von Medikamenten zu einem traumatischen Gedächtnis getrennt werden und die Therapie kann dann eine Rolle in der Behandlung spielen. Verhaltenstherapie Eine Meta-Analyse zur Wirksamkeit verschiedener Verhaltenstherapien zur Behandlung von Drogen- und Verhaltensabhängigkeiten ergab, dass kognitive Verhaltenstherapie (z.B. Rückfallprävention und Notfallmanagement), Motivationsgesprächen und ein gemeinschaftliches Verstärkungskonzept wirksame Maßnahmen mit moderaten Wirkungsgrößen waren. Klinische und präklinische Nachweise weisen darauf hin, dass eine konsequente Aerobicübung, insbesondere Ausdauerübung (z.B. Marathonlauf), tatsächlich die Entwicklung bestimmter Drogenabhängigkeiten verhindert und eine wirksame Adjunct-Behandlung für die Drogenabhängigkeit und insbesondere für die psychostimulierende Abhängigkeit darstellt. Konsistente Aerobicübung (d. h. nach Dauer und Intensität) verringert das Drogenabhängigkeitsrisiko, das durch die Umkehrung der Drogenabhängigkeit verursacht wird. Eine Überprüfung stellte fest, dass die Ausübung die Entwicklung der Drogenabhängigkeit verhindern kann, indem sie die Immunreaktivität von ΔFosB oder c-Foss im striatum oder anderen Teilen des Belohnungssystems verändert. Aerobic Übung verringert die Selbstverwaltung des Arzneimittels, verringert die Wahrscheinlichkeit eines Rückfalles und führt zu entgegengesetzten Effekten auf den Stroiatal dopamin-Rezeptor D2 (DRD2)-Signaling (verstärkte DRD2-Bevölkerungsdichte) auf diejenigen, die durch Abhängigkeiten zu verschiedenen Drogenklassen (verstärkte DRD2-Bevölkerungsdichte) verursacht werden. Konsistente Aerobicübungen können daher zu besseren Behandlungsergebnissen führen, wenn sie als Ersatzbehandlung für Drogenabhängigkeit verwendet werden. Medikamente zur Alkoholabhängigkeit Alkohol, wie Opoide, können einen schweren Zustand der physischen Abhängigkeit verursachen und Rücknahmesymptome wie z.B. Delirium Tremen erzeugen. Infolgedessen ist die Behandlung von Alkoholabhängigkeit in der Regel ein kombinierter Ansatz für Abhängigkeit und Abhängigkeit. Benzodiazepine haben die größte und die beste Beweisbasis bei der Behandlung von Alkoholrücknahme und gelten als Goldstandard der Entgiftung. Pharmakologische Behandlungen für Alkoholabhängigkeit umfassen Medikamente wie Nierentrexone ( Opoid-Atagonist), Disulfiram, eincampsat und Topiramate. statt Alkohol zu substituieren, sollen diese Medikamente den Wunsch beeinflussen, Alkohol zu trinken, entweder indem sie direkt die cravings mit einemcamprosat und Topiramate reduzieren oder schädliche Wirkungen beim Alkoholkonsum erzeugen, wie mit Disulfiram. Diese Medikamente können wirksam sein, wenn die Behandlung beibehalten wird, aber die Einhaltung kann ein Problem sein, da alkoholische Patienten oft vergessen, ihre Medikamente zu nehmen oder wegen überhöhter Nebenwirkungen zu verwenden. Laut einer Cartier-Kooperationsüberprüfung hat die Opoid-Atagonist-Naltrexone eine wirksame Behandlung für Alkoholismus gezeigt, die drei bis zwölf Monate nach Beendigung der Behandlung dauerhaft ist. Verhaltensbedingte AbhängigkeitenBehavioralabhängigkeit ist eine unverhältnismäßige Voraussetzung. Behandlungsmöglichkeiten umfassen psychotherapie und psychopharmazeutische Therapie (d. h. Medikamente) oder eine Kombination von beiden. Kognitive Verhaltenstherapie (CBT) ist die häufigste Form der psychotherapeutischen Therapie, die bei der Behandlung von Verhaltensabhängigkeiten eingesetzt wird; sie konzentriert sich auf die Identifizierung von Mustern, die ein gewichtiges Verhalten auslösen und Verhaltensänderungen zur Förderung gesünderer Verhaltensmuster machen. kognitive Verhaltenstherapie wird als kurzfristige Therapie betrachtet, die Zahl der Behandlungen reicht normalerweise von fünf bis zwanzig. In der Sitzung werden die Therapeuten die Patienten über die Themen zur Identifizierung des Problems leiten, sich über die Gedanken eines Gedankens im Zusammenhang mit dem Thema, die Ermittlung eines negativen oder falschen Denkens und die Umgestaltung von negativem und falschem Denken informieren. Obwohl CBT die Verhaltensabhängigkeit nicht heilen kann, hilft sie dabei, gesund mit der Bedingung zusammenzuarbeiten. Derzeit gibt es keine Medikamente, die für die Behandlung von Verhaltensabhängigkeiten im Allgemeinen zugelassen sind, aber einige Medikamente, die zur Behandlung der Drogenabhängigkeit verwendet werden, können auch mit spezifischen Verhaltensabhängigkeiten von Nutzen sein. Jegliche unbedingte psychiatrische Störungen sollten unter Kontrolle gehalten und von den Faktoren, die die Abhängigkeit verursachen, unterschieden werden. Cannabinoide Abhängigkeit Seit 2010 gibt es keine wirksamen pharmakologischen Maßnahmen für die Cannabinoidabhängigkeit. Laut einer 2013 durchgeführten Überprüfung der cannabinoiden Abhängigkeit konnte die Entwicklung von CB1-Rezeptoren-Prenisten, die die Interaktion mit β-arrestin 2 einschränken, therapeutischer Nutzen sein. Nikotinabhängigkeit Ein weiteres Gebiet, in dem die Behandlung weit verbreitet ist, ist in der Behandlung von Nikotinabhängigkeit, die in der Regel die Verwendung von Nikotinersatztherapie, Nikotinrezeptor-Antagonisten oder Nikotinrezeptor-Sparten vorsieht. Beispiele für Arzneimittel, die auf Nikotinrezeptoren wirken und für die Behandlung der Nikotinabhängigkeit verwendet wurden, sind u. a. Atagonisten wie z.B. bupropion und die partielle varenicline.Opioidabhängigkeit Opioids verursachen physische Abhängigkeit, und die Behandlung richtet sich in der Regel an Abhängigkeit und Abhängigkeit. körperliche Abhängigkeit wird mit Ersatzmedikamenten wie Suboxone oder Subutex (beide die Wirkstoffe buprenorphine) und Methadone behandelt. Obwohl diese Medikamente die physische Abhängigkeit beeinträchtigen, besteht das Ziel der Opiathaltung darin, sowohl Schmerzen als auch Demokratisierungen zu kontrollieren. Verwendung von Ersatzmedikamenten erhöht die Fähigkeit der abhängigen Person, in der Regel zu funktionieren, und beseitigt die negativen Folgen des illegalen Zugriffs von kontrollierten Stoffen. Wenn eine vorgeschriebene Dosis stabilisiert wird, tritt die Behandlung in Wartungs- oder bürokratischen Phasen ein. In den Vereinigten Staaten ist die Opiatersatztherapie in Methadone Kliniken und im Rahmen der Rechtsvorschriften für das Jahr 2000 streng geregelt. In einigen Ländern werden andere Opoid-Derivate wie Dihydrocodeine, Dihydroetorphine und sogar Heroin als Ersatzmittel für illegale Straßen Opiaten verwendet, wobei je nach Bedarf des einzelnen Patienten unterschiedliche Verschreibungen vorgenommen werden. Baclofen hat zu einer erfolgreichen Verringerung der cravings für Stimulans, Alkohol und Opoide geführt und erleichtert Alkoholrücknahme-Syndrom. Viele Patienten haben erklärt, dass sie "einen Unterschied zu Alkohol" oder "unabhängig von Kokain" über Nacht nach Beginn der Therapie von Köfen. Manche Studien zeigen die Verbindung zwischen Opoid-Drogenentgiftung und Überdosissterblichkeit. Psychostimulierende Abhängigkeit Mai 2014 gibt es keine wirksame Pharmatherapie für jede Art von psychostimulanter Abhängigkeit. Bewertungen von 2015, 2016 und 2018 gaben an, dass TAAR1-selektive Voristen ein erhebliches therapeutisches Potenzial haben als Behandlung für psychostimulierende Abhängigkeiten; ab 2018 sind jedoch die einzigen Verbindungen, die als TAAR1-selektive Vorläufer bekannt sind, experimentelle Medikamente. Forschung zeigt, dass Impfstoffe, die antidrug monoklonale Antikörper verwenden, die eine positive Verstärkung des Drogenkonsums verringern können, indem verhindert wird, dass das Medikament über das Blut- und Knochenhindernis hinausgeht; die aktuellen Impfstofftherapien sind jedoch nur in einem relativ kleinen Teil der Individuen wirksam. Im November 2015 werden Impfstoff-basierte Therapien in menschlichen klinischen Versuchen als Behandlung für Such- und Präventivmaßnahmen gegen Arzneimittelüberdosierungen mit Nikotin, Kokain und Methamphetamin getestet. Laut der neuen Studie kann der Impfstoff auch Leben während einer Drogenüberdosis retten. In diesem Fall ist die Idee, dass der Körper auf den Impfstoff reagieren wird, indem er schnell Antikörper produziert, um die Opoide beim Zugang zum Gehirn zu verhindern. Da die Abhängigkeit Unnormalitäten in Gluutamate und GABAergic Neurotransmission umfasst, sind die mit diesen Neurotransmittern assoziierten Rezeptoren (z.B. AMPA-Rezeptoren, NMDA-Rezeptoren und GABAB-Rezeptoren) potenziell therapeutische Ziele für Suchtstoffe. N-acetylcystein, das Metabotrope Gluutamate-Rezeptoren und NMDA-Rezeptoren betrifft, hat in präklinischen und klinischen Studien mit Abhängigkeiten zu Kokain, Heroin und Cannabinoiden einen gewissen Nutzen gezeigt. Man kann auch als Adjunct-Therapie für Abhängigkeiten zu Amphetamin-Arten nützlich sein, aber mehr klinische Forschung ist erforderlich. Laufende medizinische Prüfungen der Forschung mit Labortieren haben eine Drogenklasse – Klasse I histone deacetylase-Inhibitoren – identifiziert, die die Funktion mittelbar behindern und den Ausdruck von Accumbal ΔFosB weiter erhöhen, indem G9a Ausdruck in den Nukleus-Zulassungen nach längerer Verwendung verwendet wird. Diese Überprüfungen und anschließende vorläufige Nachweise, die orale Verwaltung oder intraperitoneale Verwaltung des Natriumsalzes von Butyricsäure oder anderer Klasse I HDAC-Inhibitoren für einen längeren Zeitraum verwendet haben, weisen darauf hin, dass diese Medikamente Wirksamkeit bei der Reduzierung des Suchtverhaltens in Labortieren haben, die Suchtstoffe für Ethanol entwickelt haben, Psychostimulatoren (d. h. Amphetamin und Kokain), Nikotin und Opiaten, aber nur wenige klinische Prüfungen, an denen Menschen mit Suchtstoffen und HDAC I-Klassen beteiligt sind, um eine optimale Behandlung oder eine optimale Dosierung zu ermitteln. Genetherapie zur Suchtprävention ist ein aktiver Forschungsbereich. Eine Linie der Gentherapieforschung umfasst die Verwendung von viralen Vektoren, um den Ausdruck von Dopamin D2-Rezeptorenproteinen im Gehirn zu erhöhen. Epidemiologie Aufgrund kultureller Unterschiede variiert der Anteil der Personen, die innerhalb einer bestimmten Frist (d. h. der Prävalenz) eine Drogen- oder Verhaltensabhängigkeit entwickeln, über die Zeit, nach Land und über die Bevölkerungsgruppen der Mitgliedstaaten (z.B. nach Altersgruppe, sozio-ökonomischer Status usw.). Asien Alkoholabhängigkeit ist nicht so hoch wie in anderen Regionen. In Asien beeinflussen nicht nur sozioökonomische Faktoren, sondern auch biologische Faktoren das Konsumverhalten. Insgesamt liegt der Anteil von Smartphones bei 62,% zwischen 41 % in China und 84 % in Südkorea. Darüber hinaus reicht die Teilnahme an Online-Spielen von 11 % in China bis 39 % in Japan. Hongkong hat die höchste Zahl von Jugendlichen, die täglich oder über dem Internet Gebrauch berichten (68 %). Internetabhängigkeit ist in den Philippinen am höchsten, je nach IAT (Internetabhängigkeitsprüfung) – 5 % und CIAS-R (Revised Chen Internetaktivität Scale) – 21%. Australien Im Jahr 2009 wurde die Prävalenz von Störungen des Substanzmissbrauchs bei australischen Stoffen bei 5,1% gemeldet. Europa Im Jahr 2015 lag die geschätzte Prävalenz bei der erwachsenen Bevölkerung bei 18,4 % für den schweren episoziellen Alkoholkonsum (in den letzten 30 Tagen); 15,2 % für das tägliche Tabakrauchen und 3,8, 0,77, 0,37 und 0,35 % im Jahr 2017 Cannabis, Amphetamin, Opoid und Kokain. In Osteuropa waren die Sterblichkeitsraten für Alkohol und illegale Drogen am höchsten. Laut repräsentativen Proben der US-Bevölkerung im Jahr 2011 wurde die Lebenserwartung bei Alkohol und illegalem Drogen auf etwa 8 % und 2–3 % geschätzt. Auf der Grundlage repräsentativer Proben der US-Bevölkerung im Jahr 2011 wurde die 12-monatige Prävalenz von Alkohol und illegaler Drogenabhängigkeit auf etwa 12 % und 2–3 % geschätzt. Die Lebenserwartung der verschreibungspflichtigen Drogenabhängigkeit liegt derzeit bei rund 4,7%. 2016 benötigen etwa 22 Millionen Menschen in den Vereinigten Staaten eine Behandlung für eine Abhängigkeit von Alkohol, Nikotin oder anderen Medikamenten. Nur etwa 10,% oder etwas mehr als 2 Millionen erhalten jede Form von Behandlungen, und diejenigen, die allgemein keine nachweisbasierte Versorgung erhalten. Jedes Jahr sind ein Drittel der ambulanten Krankenhauskosten und 20 % aller Todesfälle in den USA das Ergebnis unbehandelter Abhängigkeiten und risikoreicher Verwendung. Trotz der enormen gesamtwirtschaftlichen Kosten für die Gesellschaft, die höher ist als die Kosten von Diabetes und allen Krebsarten kombiniert, fehlt es den meisten Ärzten in den USA an einer wirksamen Bekämpfung einer Drogenabhängigkeit. Eine weitere Bewertung enthält Schätzungen der lebenslangen Prävalenzraten für mehrere Verhaltensweisen in den Vereinigten Staaten, darunter 1–2 % für das Spielverhalten, 5 % für sexuelle Abhängigkeit, 2,8 % für die Lebensmittelabhängigkeit und 5–6 % für das zwangshafte Einkaufen. Laut einer systematischen Überprüfung ist die zeitliche Ungleichbehandlungsrate für die sexuelle Abhängigkeit und das damit verbundene geschlechtsspezifische Verhalten (z.B. federführende Vervielfältigung oder ohne Pornographie, komulsives Cyber, etc.) zeitlich unterschiedlich. innerhalb der Vereinigten Staaten reicht von 3 bis 6 % der Bevölkerung. Laut einer Umfrage des Pew Research Center im Jahr 2017 kennen fast die Hälfte der Erwachsenen in den USA ein Familienmitglied oder einen nahen Freund, der mit einer Drogenabhängigkeit in ihrem Leben kämpfen hat. 2019 wurde die Opoidabhängigkeit als nationale Krise in den Vereinigten Staaten anerkannt. Laut einem Artikel in der Washington Post, dass "die größten Drogenunternehmen in Amerika das Land mit Schmerzmitteln von 2006 bis 2012 überfluteten, auch wenn sie erkennen, dass sie die Such- und Überdosierungskatastrophen verursachten". Südamerika Die Realitäten der Opoid-Nutzung und des Missbrauchs in Lateinamerika können sich als unannehmbar erweisen, wenn Beobachtungen auf epidemiologische Erkenntnisse beschränkt sind. In dem Bericht der Vereinten Nationen über Drogen und Kriminalität, obwohl Südamerika 3 % der weltweiten Morphin und Heroin und 0,01 % seines Opiums produzierte, ist die Häufigkeit der Verwendung ungleichmäßig. Laut der Inter-American Commission on Drug Abuse Control ist der Konsum von Heroin in den meisten lateinamerikanischen Ländern gering, obwohl Kolumbien der größte Opium-Hersteller ist. Mexiko hat aufgrund seiner Grenzen mit den Vereinigten Staaten die höchste Anwendung. Personalitätstheorien der Abhängigkeit sind psychologische Modelle, die Persönlichkeitsmerkmale oder Denkarten (d. h. die Auswirkungen auf die betroffenen Staaten) mit einer individuellen Krankheit verknüpfen. Datenanalyse zeigt, dass sich die psychologischen Profile von Drogenkonsumenten und Nichtnutzern erheblich unterscheiden und die psychologische Vordisposition für die Verwendung unterschiedlicher Medikamente unterscheiden kann. Modelle des Suchrisikos, die in der Psychologie vorgeschlagen wurden, umfassen ein dysregulationsmodell positiver und negativer psychologischer Auswirkungen, das schärfere Empfindlichkeitstheoriemodell für impulsiveness und Verhaltenshemmung sowie ein impulsivitätsmodell für die Belohnung von Sensitivität und Stimulierung. The suffixes -holisch und -holismus zeitgenössische moderne englische -holische ist ein suffix, das zu einem Thema hinzugefügt werden kann, das eine Abhängigkeit davon hat. Es wurde aus dem Wort Alkoholismus (eine der ersten Suchtstoffe, die sowohl medizinisch als auch sozial weit verbreitet werden sollen) (korrektisch die Wurzelhüll:alcohol plus suffix -ismus) durch Missachtung oder Umwidmung in Alco und -holismus gewonnen. (ein weiterer solcher Fehlerbereich ist die Auslegung des Hubschraubers als Heli-copter anstelle des etymlogisch korrekten Helico-pter, was zu solchen abgeleiteten Wörtern wie Heliport und Jetcopter führt).) Es gibt korrekte gesetzgeberische Bedingungen für solche Abhängigkeiten: Dipsomania ist der arzneimittelrechtliche Begriff für Alkoholismus; andere Beispiele sind in dieser Tabelle aufgeführt: Der Begriff -holismus ist nicht akzeptiert, sondern ist ein recht prominenter Neologismus. Trotz seiner weit verbreiteten Nutzung fehlt es einer formalen Definition. In vielerlei Hinsicht kann der Begriff verwendet werden, von der Beschreibung einer physikalischen oder psychologischen Abhängigkeit bis zu etwas (ex. Sexualaholismus), bis hin zu einer Tendenz, etwas unerheblich zu machen (ex. workaholismus, Einkaufsaholismus)."-Holismus kann auch von jemand genutzt werden, um eine starke Leidenschaft für oder Interesse an etwas auszudrücken. Beispielsweise würde der professionelle wrestler Chris Jericho auf seine Fans als Jerichoholics verweisen. Lesen Sie auch Bildzeichen weitere Lesung Außenbeziehungen "The Science ofICKion: Genetik und Gehirn".learn.gentics.utah.bil.edu. Stralsund.Genetics - University of Tonga. Warum werden unsere Gehirne süchtig? – ein TEDMED 2014 Gespräch von Nora Volkow, dem Direktor des National Institute on Drug Abuse bei NIH. Gordon, Kristian W. (2016-4). "Beschäftigung der Gehirnaktivierung für Risikofaktoren der Drogensucht".9 (1): 18.000 doi:10.2174/1847370966615121309.PMC 4811731.DPMI674074. Kyoto Veröffentlichung von Genes und Genomen (KEGG) Signaltransduktionswege: KEGG – menschliche Alkoholabhängigkeit KEGG – Humanamtaminabhängigkeit KEGG – menschliche Kokainabhängigkeit Was sind verschiedene Arten von Drogentherapieprogrammen