Wissenschaftsphilosophie ist ein Zweig der Philosophie, der sich mit den Grundlagen, Methoden und Implikationen der Wissenschaft beschäftigt. Die zentralen Fragen dieser Studie betreffen, was als Wissenschaft, die Zuverlässigkeit der wissenschaftlichen Theorien und den letztendlichen Zweck der Wissenschaft gilt. Diese Disziplin überschneidet sich beispielsweise mit Metaphysik, Ontologie und Epistemologie, wenn sie die Beziehung zwischen Wissenschaft und Wahrheit erforscht. Die Philosophie der Wissenschaft konzentriert sich auf metaphysische, epistemische und semantische Aspekte der Wissenschaft. Ethische Themen wie Bioethik und wissenschaftliches Fehlverhalten werden oft als Ethik oder Wissenschaftsstudien betrachtet, anstatt als Philosophie der Wissenschaft. Es gibt keinen Konsens zwischen den Philosophen über viele der zentralen Probleme, die sich mit der Philosophie der Wissenschaft befassen, einschließlich, ob die Wissenschaft die Wahrheit über unbeobachtbare Dinge offenbaren kann und ob wissenschaftliche Argumentation überhaupt gerechtfertigt sein kann. Neben diesen allgemeinen Fragen zur Wissenschaft insgesamt betrachten die Philosophen der Wissenschaft Probleme, die sich auf bestimmte Wissenschaften (z.B. Biologie oder Physik) beziehen. Einige Philosophen der Wissenschaft nutzen auch zeitgenössische Ergebnisse in der Wissenschaft, um Schlussfolgerungen über die Philosophie selbst zu erreichen. Während der philosophische Gedanke, der die Wissenschaft betrifft, zumindest zur Zeit des Aristoteles zurückgeht, entstand die allgemeine Philosophie der Wissenschaft erst im 20. Jahrhundert aufgrund der logischen positivistischen Bewegung, die darauf abzielte, Kriterien zu formulieren, um die Bedeutung aller philosophischen Aussagen zu gewährleisten und sie objektiv zu bewerten. Charles Sanders Peirce und Karl Popper zogen von Positivismus fort, um eine moderne Reihe von Standards für wissenschaftliche Methodik zu etablieren. Thomas Kuhns 1962er Buch Die Struktur der wissenschaftlichen Revolutionen war auch formativ, herausfordernd die Sicht des wissenschaftlichen Fortschritts als stetige, kumulative Erkenntnisaufnahme basierend auf einer festen Methode der systematischen Experimentierung und stattdessen argumentieren, dass jeder Fortschritt relativ zu einem Paradigma ist, die Reihe von Fragen, Konzepten und Praktiken, die eine wissenschaftliche Disziplin in einer bestimmten historischen Periode definieren. Anschließend wurde der kohärente Ansatz der Wissenschaft, in dem eine Theorie validiert wird, wenn sie Beobachtungen als Teil eines kohärenten Ganzen macht, durch W.V. Quine und andere prominent. Einige Denker wie Stephen Jay Gould versuchen, die Wissenschaft in axiomatischen Annahmen, wie die Einheitlichkeit der Natur, zu gründen. Eine vokale Minderheit von Philosophen und insbesondere Paul Feyerabend argumentieren, dass es keine solche Sache gibt, wie die "wissenschaftliche Methode", so dass alle Ansätze der Wissenschaft erlaubt werden sollten, einschließlich explizit übernatürliche. Ein weiterer Ansatz, über die Wissenschaft zu denken, besteht darin, zu studieren, wie Wissen aus einer soziologischen Perspektive entsteht, ein Ansatz, der von Wissenschaftlern wie David Bloor und Barry Barnes vertreten wird. Schließlich nähert sich eine Tradition in der kontinentalen Philosophie der Wissenschaft aus der Perspektive einer strengen Analyse der menschlichen Erfahrung. Die Philosophien der einzelnen Wissenschaften reichen von Fragen über die Art der Zeit, die von Einsteins allgemeine Relativität aufgeworfen wird, bis zu den Auswirkungen der Wirtschaft auf die öffentliche Politik. Ein zentrales Thema ist, ob die Begriffe einer wissenschaftlichen Theorie intra- oder intertheoretisch auf die Begriffe einer anderen reduziert werden können. Das heißt, kann die Chemie auf die Physik reduziert werden oder kann die Soziologie auf die individuelle Psychologie reduziert werden? Die allgemeinen Fragen der Philosophie der Wissenschaft ergeben sich auch mit einer größeren Spezifität in bestimmten Wissenschaften. Die Frage nach der Gültigkeit der wissenschaftlichen Argumentation wird zum Beispiel in den Grundlagen der Statistik in unterschiedlicher Weise betrachtet. In der Philosophie der Medizin stellt sich die Frage, was als Wissenschaft zählt und was ausgeschlossen werden soll, als Lebens- oder Sterbematerie. Darüber hinaus erforschen die Philosophen der Biologie, der Psychologie und der Sozialwissenschaften, ob die wissenschaftlichen Studien der menschlichen Natur Objektivität erreichen oder unweigerlich von Werten und sozialen Beziehungen geprägt sind. Einführung Defining Science Distinguishing zwischen Wissenschaft und Nicht-Wissenschaft wird als das Abgrenzungsproblem bezeichnet. Zum Beispiel sollte Psychoanalyse, Schöpfungswissenschaft oder historischer Materialismus als Pseudowissenschaften betrachtet werden? Karl Popper nannte dies die zentrale Frage in der Philosophie der Wissenschaft. Allerdings hat kein einheitlicher Bericht des Problems die Akzeptanz bei den Philosophen gewonnen, und einige betrachten das Problem als unlösbar oder uninteressant. Martin Gardner hat für die Verwendung eines Potter Stewart-Standards ("Ich weiß es, wenn ich es sehe)" zur Erkennung von Pseudowissenschaften argumentiert. Frühe Versuche der logischen Positivisten gründen die Wissenschaft in der Beobachtung, während die Nicht-Wissenschaft nicht beobachtbar und damit bedeutungslos war.Popper argumentierte, dass das zentrale Eigentum der Wissenschaft gefälscht sei. Das heißt, jeder wirklich wissenschaftliche Anspruch ist zumindest prinzipiell falsch bewiesen. Ein Bereich des Studiums oder der Spekulation, dass Masqueraden als Wissenschaft in einem Versuch, eine Legitimität zu behaupten, dass sie sonst nicht in der Lage sein würde, wird als Pseudowissenschaft bezeichnet, Fransenwissenschaft (obwohl oft eine Fransenwissenschaft Mainstream wird, sogar in eine Paradigm Shift entwickeln), oder Junker-Wissenschaft. Der Physiker Richard Feynman prägte den Begriff "Cargo-Kult-Wissenschaft" für Fälle, in denen Forscher glauben, dass sie die Wissenschaft tun, weil ihre Aktivitäten das äußere Erscheinungsbild haben, aber tatsächlich fehlt die "Art der völligen Ehrlichkeit", die ihre Ergebnisse rigoros bewertet werden können. Wissenschaftliche Erklärung Eine eng verwandte Frage ist, was als eine gute wissenschaftliche Erklärung zählt. Neben Prognosen über zukünftige Ereignisse nimmt die Gesellschaft oft wissenschaftliche Theorien ein, um regelmäßig auftretende oder bereits aufgetretene Ereignisse zu erläutern. Philosophen haben die Kriterien untersucht, nach denen eine wissenschaftliche Theorie gesagt werden kann, ein Phänomen erfolgreich erklärt zu haben, sowie was es bedeutet, eine wissenschaftliche Theorie zu sagen, hat erläuternde Macht. Eine frühe und einflussreiche Darstellung der wissenschaftlichen Erklärung ist deduktiv-nomologisches Modell. Es heißt, dass eine erfolgreiche wissenschaftliche Erklärung das Auftreten der betreffenden Phänomene aus einem wissenschaftlichen Gesetz bestimmen muss. Diese Ansicht wurde einer erheblichen Kritik unterzogen, was zu mehreren anerkannten Gegenbeispielen der Theorie führte. Besonders herausfordernd ist es, das zu charakterisieren, was mit einer Erklärung gemeint ist, wenn die zu erklärende Sache nicht aus irgendwelchen Gesetzen abgeleitet werden kann, weil es eine Frage der Chance ist, oder sonst nicht von dem, was bekannt ist, vollkommen vorhergesagt werden kann. Wesley Salmon entwickelte ein Modell, bei dem eine gute wissenschaftliche Erklärung statistisch relevant für das zu erläuternde Ergebnis sein muss. Andere haben argumentiert, dass der Schlüssel zu einer guten Erklärung ist, verschiedene Phänomene zu vereinheitlichen oder einen ursächlichen Mechanismus zu bieten. Rechtfertigung der Wissenschaft Obwohl es oft für selbstverständlich genommen wird, ist es überhaupt nicht klar, wie man die Gültigkeit einer allgemeinen Aussage aus einer Reihe von konkreten Fällen entnehmen kann oder die Wahrheit einer Theorie aus einer Reihe erfolgreicher Tests entnehmen kann. Zum Beispiel, ein Huhn beobachtet, dass jeden Morgen der Landwirt kommt und gibt es Nahrung, für Hunderte von Tagen in Folge. Das Huhn kann daher induktive Argumentation verwenden, um zu mindern, dass der Landwirt Lebensmittel jeden Morgen bringen wird. Aber eines Morgens kommt der Bauer und tötet das Huhn. Wie ist die wissenschaftliche Vernunft vertrauenswürdiger als die Vernunft des Huhns? Ein Ansatz ist anzuerkennen, dass Induktion keine Gewissheit erreichen kann, aber die Beobachtung von mehr Instanzen einer allgemeinen Aussage kann zumindest die allgemeine Aussage wahrscheinlicher machen. Das Huhn wäre also richtig, von all den Morgenn abzuschließen, dass es wahrscheinlich ist, dass der Landwirt am nächsten Morgen wieder mit Lebensmitteln kommen wird, auch wenn es nicht sicher sein kann. Es bestehen jedoch immer noch schwierige Fragen über den Prozess der Interpretation von Beweisen in eine Wahrscheinlichkeit, dass die allgemeine Aussage wahr ist. Ein Ausweg aus diesen besonderen Schwierigkeiten ist zu erklären, dass alle Überzeugungen über wissenschaftliche Theorien subjektiv oder persönlich sind, und korrekte Argumentation ist nur, wie Beweise den subjektiven Überzeugungen im Laufe der Zeit ändern sollten. Einige argumentieren, dass das, was Wissenschaftler tun, keine induktive Argumentation überhaupt ist, sondern eher ableitende Argumentation, oder in Bezug auf die beste Erklärung. In diesem Zusammenhang geht es der Wissenschaft nicht um die Verallgemeinerung spezifischer Instanzen, sondern um hypothetisierende Erklärungen für das, was beobachtet wird. Wie im vorhergehenden Abschnitt erläutert, ist nicht immer klar, was mit der "besten Erklärung" gemeint ist. Ockhams Rasiermesser, der die Auswahl der einfachsten verfügbaren Erklärung berät, spielt somit eine wichtige Rolle in einigen Versionen dieses Ansatzes. Um zum Beispiel des Huhns zurückzukehren, wäre es einfacher zu vermuten, dass sich der Landwirt darum kümmert und wird es unbestimmt fortbestehen, oder dass der Landwirt es für die Schlachtung aufwirft? Philosophen haben versucht, dieses heuristische Prinzip in Bezug auf theoretische Parsimony oder andere Maßnahmen genauer zu machen. Obwohl jedoch verschiedene Einfachheitsmaße als potenzielle Kandidaten vorgebracht worden sind, wird allgemein angenommen, dass es kein theoretisch-unabhängiges Maß an Einfachheit gibt. Mit anderen Worten, es scheint so viele verschiedene Maßnahmen der Einfachheit wie es Theorien selbst, und die Aufgabe der Wahl zwischen Maßnahmen der Einfachheit scheint jedes Bit so problematisch wie die Aufgabe der Wahl zwischen Theorien.Nicholas Maxwell hat seit einigen Jahrzehnten argumentiert, dass Einheit anstatt Einfachheit der Schlüssel nicht-empirischer Faktor ist, die Wahl der Theorie in der Wissenschaft zu beeinflussen, anhaltende Präferenz für vereinheitlichte Theorien, die die Wissenschaft in der Tat zur Annahme einer metaphysischen These über Einheit in der Natur verpflichten. Um diese problematische Dissertation zu verbessern, muss sie in Form einer Hierarchie der Thesen dargestellt werden, wobei jede Dissertation wesentlicher wird, als man die Hierarchie aufnimmt. Beobachtung untrennbar von der Theorie Bei der Beobachtung schauen Wissenschaftler durch Teleskope, studieren Bilder auf elektronischen Bildschirmen, Plattenzähler-Lesungen und so weiter. Im Allgemeinen können sie sich auf einer Grundebene darüber einig sein, was sie sehen, z.B. zeigt das Thermometer 37,9 Grad C.Aber wenn diese Wissenschaftler verschiedene Ideen über die Theorien haben, die entwickelt wurden, um diese grundlegenden Beobachtungen zu erklären, können sie nicht über das, was sie beobachten. Beispielsweise hätte vor Albert Einsteins allgemeiner Relativitätstheorie wahrscheinlich ein Bild des Einsteinkreuzes als fünf verschiedene Objekte im Raum interpretiert. Im Lichte dieser Theorie werden Astronomen jedoch sagen, dass es tatsächlich nur zwei Objekte, eine in der Mitte und vier verschiedene Bilder eines zweiten Objekts um die Seiten gibt. Alternativ, wenn andere Wissenschaftler vermuten, dass etwas mit dem Teleskop falsch ist und nur ein Objekt tatsächlich beobachtet wird, arbeiten sie unter noch einer anderen Theorie. Beobachtungen, die von der theoretischen Interpretation nicht getrennt werden können, sollen theoretisch beladen sein. Alle Beobachtungen beinhalten sowohl Wahrnehmung als auch Wahrnehmung. Das heißt, man macht keine Beobachtung passiv, sondern beschäftigt sich aktiv mit der Unterscheidung des Phänomens, das von umgebenden sensorischen Daten beobachtet wird. Daher werden Beobachtungen durch das zugrunde liegende Verständnis der Funktionsweise der Welt beeinflusst, und dieses Verständnis kann beeinflussen, was wahrgenommen, bemerkt oder als würdig angesehen wird. In diesem Sinne kann argumentiert werden, dass alle Beobachtungen theoriebeladen sind. Der Zweck der Wissenschaft Soll die Wissenschaft die ultimative Wahrheit bestimmen oder gibt es Fragen, die die Wissenschaft nicht beantworten kann? Wissenschaftliche Realisten behaupten, dass die Wissenschaft die Wahrheit anstrebt und dass man wissenschaftliche Theorien als wahr, ungefähr wahr oder wahrscheinlich wahr betrachten sollte. Umgekehrt argumentieren wissenschaftliche Anti-Realisten, dass die Wissenschaft nicht (oder zumindest nicht gelingt) auf die Wahrheit, insbesondere die Wahrheit über Unerwartete wie Elektronen oder andere Universen zielt. Instrumentalisten argumentieren, dass wissenschaftliche Theorien nur darüber bewertet werden sollten, ob sie nützlich sind. Ob Theorien wahr sind oder nicht, ist ihrer Ansicht nach neben dem Punkt, weil der Zweck der Wissenschaft ist, Vorhersagen zu machen und effektive Technologie zu ermöglichen. Realisten weisen oft auf den Erfolg der jüngsten wissenschaftlichen Theorien als Beweis für die Wahrheit (oder nahe Wahrheit) aktueller Theorien hin. Antirealisten weisen entweder auf die vielen falschen Theorien in der Geschichte der Wissenschaft, epistemische Moral, den Erfolg falscher Modellierungsannahmen, oder allgemein postmoderne Kritiken an Objektivität als Beweis gegen den wissenschaftlichen Realismus. Antirealisten versuchen, den Erfolg der wissenschaftlichen Theorien ohne Bezug auf die Wahrheit zu erklären. Einige Antirealisten behaupten, dass wissenschaftliche Theorien darauf abzielen, nur über beobachtbare Objekte genau zu sein und argumentieren, dass ihr Erfolg in erster Linie durch dieses Kriterium beurteilt wird. Werte und Wissenschaft Werte kreuzen sich mit der Wissenschaft auf unterschiedliche Weise. Es gibt epistemische Werte, die vor allem die wissenschaftliche Forschung leiten. Das wissenschaftliche Unternehmen ist durch einzelne Praktizierende in besondere Kultur und Werte eingebettet. Werte entstehen aus der Wissenschaft, sowohl als Produkt als auch als Prozess und können auf mehrere Kulturen in der Gesellschaft verteilt werden. Wenn es unklar ist, was als Wissenschaft zählt, wie der Prozess der Bestätigung der Theorien funktioniert, und was der Zweck der Wissenschaft ist, gibt es erhebliche Möglichkeiten für Werte und andere soziale Einflüsse, um die Wissenschaft zu formen. In der Tat können Werte eine Rolle spielen, von der Feststellung, welche Forschung gefördert wird, um zu beeinflussen, welche Theorien wissenschaftlichen Konsens erreichen. Zum Beispiel im 19. Jahrhundert beeinflussten kulturelle Werte von Wissenschaftlern über die Rasse die Evolutionsforschung, und Werte über die soziale Klasse die Debatten über die Phrenologie (beide wissenschaftlich damals). Feministische Philosophen der Wissenschaft, Soziologen der Wissenschaft und andere erforschen, wie soziale Werte die Wissenschaft beeinflussen. Vormoderne Geschichte Die Ursprünge der Wissenschaftsphilosophie gehen auf Plato und Aristoteles zurück, die die Formen der ungefähren und genauen Begründung unterschieden, stellten das dreifache Schema der ableitenden, deduktiven und induktiven Inferenz dar und analysierten auch die Argumentation durch Analogie.Der in Latein als Alhazen bekannte arabische Polymath Ibn al-Haytham führte seine Forschung in der Optik durch kontrollierte experimentelle Tests und angewandte Geometrie, vor allem in seinen Untersuchungen zu den Bildern aus der Reflexion und Brechung des Lichts. Roger Bacon (1214–1294), ein von al-Haytham stark beeinflusster englischer Denker und Experimenter, wird von vielen als Vater moderner wissenschaftlicher Methoden anerkannt. Seine Ansicht, dass Mathematik war wesentlich für ein korrektes Verständnis der natürlichen Philosophie wurde als 400 Jahre vor seiner Zeit betrachtet. Modern Francis Bacon (keine direkte Beziehung zu Roger, der 300 Jahre früher lebte) war eine halbnale Figur in der Philosophie der Wissenschaft zum Zeitpunkt der wissenschaftlichen Revolution. In seiner Arbeit Novum Organum (1620) – eine Allusion zu Aristoteles Organon – skizzierte Bacon ein neues System der Logik, um den alten philosophischen Prozess des Syllogismus zu verbessern. Bacons Methode stützte sich auf experimentelle Geschichten, um alternative Theorien zu beseitigen. Im Jahre 1637 gründete René Descartes einen neuen Rahmen, um wissenschaftliche Erkenntnisse in seinem Vertrag, Diskurs über Methode, zu stiften, die zentrale Rolle der Vernunft im Gegensatz zu sensorischen Erfahrungen. Im Gegensatz dazu argumentierte die 2. Ausgabe von Isaac Newtons Philosophie Naturalis Principia Mathematica, dass "... Hypothesen ... keinen Platz in der experimentellen Philosophie haben. In dieser Philosophie],[ Propositionen werden aus den Phänomenen abgeleitet und durch Induktion allgemein gemacht. " Diese Passage beeinflusste eine "spätere Generation von philosophisch-inklinierten Lesern, um ein Verbot von Kausalhypothesen in der Naturphilosophie auszusprechen". Insbesondere später im 18. Jahrhundert würde David Hume den Skeptizismus berühmt über die Fähigkeit der Wissenschaft artikulieren, die Kausalität zu bestimmen und eine endgültige Formulierung des Problems der Induktion gegeben. Die Schriften von John Stuart Mill aus dem 19. Jahrhundert werden auch bei der Entstehung aktueller Konzepte der wissenschaftlichen Methode als wichtig angesehen, sowie die vorausschauenden Berichte der wissenschaftlichen Erklärung. Logischer Positivismus Der Instrumentalismus wurde bei Physikern um die Wende des 20. Jahrhunderts populär, wonach der logische Positivismus das Feld für mehrere Jahrzehnte definierte. Logischer Positivismus akzeptiert nur prüfbare Aussagen als aussagekräftig, lehnt metaphysische Interpretationen ab und umfasst den Verifikationismus (eine Reihe von Theorien des Wissens, die Logikismus, Imperikismus und Linguistik auf einer Grundlage, die mit Beispielen aus den empirischen Wissenschaften übereinstimmt). Die Suche nach der Überholung aller Philosophie und der Umwandlung in eine neue wissenschaftliche Philosophie, der Berliner Kreis und der Wiener Kreis propoundierten logischen Positivismus in den späten 1920er Jahren. Die Interpretation der frühen Sprachphilosophie Ludwig Wittgensteins identifizierte logische Positivisten ein Verifizierbarkeitsprinzip oder Kriterium der kognitiven Sinnlichkeit. Von Bertrand Russells Logik versuchten sie, die Mathematik auf Logik zu reduzieren. Sie umfassten auch Russells logischer Atomismus, Ernst Machs phänomenalismus – wo der Geist nur tatsächliche oder potentielle sensorische Erfahrung kennt, die der Inhalt aller Wissenschaften ist, sei es Physik oder Psychologie – und Percy Bridgmans Operationalismus. Dabei war nur die überprüfbare wissenschaftlich und kognitiv aussagekräftig, während die nicht nachweisbaren unwissenschaftlichen, kognitiv bedeutungslosen Pseudostatements" – metaphysisch, emotive oder solche – nicht würdig einer weiteren Überprüfung durch Philosophen, die neu beauftragt waren, Wissen zu organisieren, anstatt neue Kenntnisse zu entwickeln. Logischer Positivismus wird häufig als die extreme Position dargestellt, die wissenschaftliche Sprache nie auf etwas Unerwartbares verweisen sollte – selbst die scheinbar Kernbegriffe von Kausalität, Mechanismus und Prinzipien –, aber das ist eine Übertreibung. Ein Gespräch mit solchen Unerwarteten könnte als metaphorische – direkte Beobachtungen im abstrakten – oder am schlimmsten metaphysisch oder emotional erlaubt werden. Theoretische Gesetze würden auf empirische Gesetze reduziert werden, während theoretische Begriffe über Korrespondenzregeln Bedeutung von Beobachtungsbegriffen verschleiern würden. Mathematik in der Physik würde auf symbolische Logik über Logikismus reduzieren, während rationale Rekonstruktion würde gewöhnliche Sprache in standardisierte Äquivalente umwandeln, alle vernetzt und durch eine logische Syntax vereint. Eine wissenschaftliche Theorie würde mit ihrer Methode der Verifikation angegeben werden, wobei eine logische Kalkül oder empirische Operation ihre Fälschung oder Wahrheit überprüfen könnte. In den späten 1930er Jahren flohen logische Positivisten Deutschland und Österreich für Großbritannien und Amerika. Bis dahin hatten viele Machs Phänomenalismus durch Otto Neuraths Physik ersetzt, und Rudolf Carnap hatte versucht, die Überprüfung durch einfache Bestätigung zu ersetzen.Mit dem Ende des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1945 wurde der logische Positivismus milder, logischer Imperiumismus, geführt weitgehend von Carl Hempel, in Amerika, der das abdeckende Gesetzesmodell der wissenschaftlichen Erklärung als eine Möglichkeit zur Identifizierung der logischen Form von Erklärungen ohne Bezug auf den vermuteten Begriff der Kausierung ausführte. Die logische positivistische Bewegung wurde zu einer großen Untermauerung der analytischen Philosophie und dominierte die Anglosphärenphilosophie, einschließlich der Philosophie der Wissenschaft, während sie die Wissenschaften beeinflusste, in die 1960er Jahre. Doch die Bewegung konnte ihre zentralen Probleme nicht lösen, und ihre Lehren wurden zunehmend angegriffen. Nichtsdestotrotz brachte es die Gründung der Philosophie der Wissenschaft als eigenständige Unterdisziplin der Philosophie, wobei Carl Hempel eine Schlüsselrolle spielte. Thomas Kuhn In dem 1962er Buch The Structure of Scientific Revolutions argumentierte Thomas Kuhn, dass der Prozess der Beobachtung und Bewertung innerhalb eines Paradigmas stattfindet, ein logisch konsistentes Porträt der Welt, das mit Beobachtungen aus seinem Rand konsistent ist. Ein Paradigma umfasst auch Fragen und Praktiken, die eine wissenschaftliche Disziplin definieren. Er zeichnete die normale Wissenschaft als Beobachtungs- und "Puzzle-Lösung" aus, die innerhalb eines Paradigmas stattfindet, während die revolutionäre Wissenschaft auftritt, wenn ein Paradigma in einem Paradigmenwechsel überholt wird. Kuhn leugnete, dass es jemals möglich ist, die Hypothese aus dem Einfluss der Theorie zu isolieren, in der die Beobachtungen geerdet werden, und er argumentierte, dass es nicht möglich ist, konkurrierende Paradigmen unabhängig auszuwerten. Mehr als ein logisch konsistentes Konstrukt kann eine nutzbare Ähnlichkeit der Welt bemalen, aber es gibt keinen gemeinsamen Boden, von dem aus zwei gegeneinander, Theorie gegen Theorie. Jedes Paradigma hat seine eigenen spezifischen Fragen, Ziele und Interpretationen. Weder gibt es einen Standard, mit dem der andere beurteilt werden kann, so dass es keinen eindeutigen Weg gibt, den wissenschaftlichen Fortschritt in Paradigmen zu messen. Für Kuhn wurde die Wahl des Paradigmas durch rationale Prozesse gestützt, aber nicht letztlich von ihnen bestimmt. Die Wahl zwischen Paradigmen besteht darin, zwei oder mehr Portraits gegen die Welt zu stellen und zu entscheiden, welche Ähnlichkeit am vielversprechendsten ist. Für Kuhn ist die Annahme oder Ablehnung eines Paradigmas ein sozialer Prozess, wie ein logischer Prozess. Kuhns Position ist jedoch keine Relativität. Laut Kuhn kommt es zu einer Paradigmenverschiebung, wenn im alten Paradigma eine signifikante Anzahl von Beobachtungsanomalien entstehen und ein neues Paradigma ihnen Sinn macht. Das heißt, die Wahl eines neuen Paradigmas basiert auf Beobachtungen, obwohl diese Beobachtungen vor dem Hintergrund des alten Paradigmas gemacht werden. Aktuelle Ansätze der axiomatischen Annahmen des Naturalismus Die gesamte wissenschaftliche Studie baut auf zumindest einigen wesentlichen Annahmen auf, die durch wissenschaftliche Prozesse nicht getestet werden. Kuhn konkurriert, dass alle Wissenschaft auf einer anerkannten Agenda von unvorhersehbaren Annahmen über den Charakter des Universums basiert, anstatt nur auf empirischen Fakten. Diese Annahmen – ein Paradigma – sind eine Sammlung von Überzeugungen, Werten und Techniken, die von einer bestimmten wissenschaftlichen Gemeinschaft gehalten werden, die ihre Systeme legitimieren und die Grenzen ihrer Untersuchung festlegen. Für Naturisten ist die Natur die einzige Realität, das einzige Paradigma. Es gibt keine Übernatürlichkeit. Die wissenschaftliche Methode soll verwendet werden, um alle Realität zu untersuchen, und Naturalismus ist die implizite Philosophie der arbeitenden Wissenschaftler. Zur Begründung der wissenschaftlichen Methode sind folgende Grundannahmen erforderlich. dass es eine objektive Realität gibt, die von allen rationalen Beobachtern geteilt wird. " Die Grundlage für die Rationalität ist die Annahme einer externen objektiven Realität." " Als Individuum können wir nicht wissen, dass die von uns wahrgenommene sensorische Information künstlich erzeugt wird oder aus einer realen Welt stammt. Jeder Glaube, dass es aus einer realen Welt außerhalb von uns entsteht, ist tatsächlich eine Annahme. Es scheint vorteilhafter zu vermuten, dass eine objektive Realität existiert als mit Solipsismus zu leben, und so sind die Menschen sehr glücklich, diese Annahme zu machen. In der Tat haben wir diese Annahme unbewusst gemacht, als wir begannen, über die Welt als Säuglinge zu lernen. Die Welt außerhalb von uns scheint in einer Weise zu reagieren, die mit ihr in Einklang steht. .Die Annahme des Objektivismus ist wesentlich, wenn wir die zeitgenössischen Bedeutungen unseren Empfindungen und Gefühlen anhängen und ihnen mehr Sinn machen." "Ohne diese Annahme gäbe es nur die Gedanken und Bilder in unserem eigenen Verstand (was der einzige vorhandene Geist sein würde) und es gäbe keinen Bedarf an Wissenschaft oder sonst etwas."dass diese objektive Realität durch natürliche Gesetze geregelt wird. "Die Wissenschaft, zumindest heute, geht davon aus, dass das Universum den wissensfähigen Prinzipien gehorcht, die nicht von Zeit oder Ort abhängig sind, noch von subjektiven Parametern wie dem, was wir denken, wissen oder wie wir uns verhalten." Hugh Gauch argumentiert, dass die Wissenschaft voraussetzt, dass "die physische Welt geordnet und verständlich ist", dass die Realität durch systematische Beobachtung und Experimentation entdeckt werden kann. Stanley Sobottka sagte: "Die Annahme externer Realität ist notwendig, um die Wissenschaft zu funktionieren und zu florieren. Zum größten Teil ist die Wissenschaft die Entdeckung und Erklärung der Außenwelt." "Die Wissenschaft versucht, Wissen zu produzieren, das so universell und objektiv wie möglich im Bereich des menschlichen Verständnisses ist."dass die Natur die Gleichmäßigkeit der Gesetze hat und am meisten, wenn nicht alle Dinge in der Natur zumindest eine natürliche Ursache haben müssen. Der Biologe Stephen Jay Gould bezog sich auf diese beiden eng miteinander verbundenen Vorschläge als Konstanz der Naturgesetze und der Funktionsweise bekannter Verfahren. Simpson stimmt zu, dass die Axiom der Gleichmäßigkeit des Gesetzes, ein unerhebliches Postulat, notwendig ist, um Wissenschaftler die induktive Inferenz in die unbeobachtbare Vergangenheit zu extrapolieren, um sie sinnvoll zu studieren. dass experimentelle Verfahren ohne bewusste oder unbeabsichtigte Fehler, die die Ergebnisse beeinflussen, zufriedenstellend durchgeführt werden. dass Experimente nicht durch ihre Vermutungen stark belastet werden. dass die zufällige Stichprobe repräsentativ für die gesamte Bevölkerung ist. Eine einfache Zufallsstichprobe (SRS) ist die wichtigste probabilistische Option, die zur Erstellung einer Stichprobe aus einer Bevölkerung verwendet wird. Der Vorteil von SRS ist, dass der Ermittler garantiert eine Stichprobe auszuwählen, die die Bevölkerung repräsentiert, die statistisch gültige Schlussfolgerungen gewährleistet. Kohärenz Im Gegensatz zu der Auffassung, dass die Wissenschaft auf Grundannahmen beruht, behauptet der Kohäsionismus, dass Aussagen gerechtfertigt seien, indem sie Teil eines kohärenten Systems seien. Oder vielmehr können einzelne Aussagen nicht allein validiert werden: nur kohärente Systeme können gerechtfertigt werden. Eine Vorhersage eines Durchgangs der Venus ist gerechtfertigt, indem sie kohärent ist mit breiteren Überzeugungen über himmlische Mechanik und frühere Beobachtungen. Wie oben erläutert, ist die Beobachtung ein kognitiver Akt. Das heißt, es beruht auf einem vorbestehenden Verständnis, einem systematischen Glaubenssatz. Eine Beobachtung eines Transits von Venus erfordert eine riesige Palette von Hilfsglauben, wie die, die die Optik von Teleskopen beschreiben, die Mechanik der Teleskophalterung, und ein Verständnis der himmlischen Mechanik. Wenn die Prädiktion ausfällt und ein Durchgang nicht beobachtet wird, wird dies wahrscheinlich eine Anpassung im System verursachen, eine Änderung einiger Hilfsannahmen statt eine Ablehnung des theoretischen Systems. In der Tat, nach der Duhem-Quine-Thesis, nach Pierre Duhem und W.V Quine, ist es unmöglich, eine Theorie in Isolation zu testen. Man muss immer Hilfshypothesen hinzufügen, um prüfbare Vorhersagen zu machen. Zum Beispiel, um Newtons Gesetz der Gravitation im Sonnensystem zu testen, braucht man Informationen über die Massen und Positionen der Sonne und alle Planeten. Bedauerlicherweise führte das Scheitern der Vorhersage der Umlaufbahn Uranus im 19. Jahrhundert nicht zur Ablehnung von Newtons Gesetz, sondern zur Ablehnung der Hypothese, dass das Sonnensystem nur sieben Planeten umfasst. Die anschließenden Untersuchungen führten zur Entdeckung eines achten Planeten, Neptun. Wenn ein Test ausfällt, ist etwas falsch. Aber es gibt ein Problem, herauszufinden, was das ist: ein fehlender Planet, schlecht kalibrierte Testausrüstung, eine unkontrollierte Raumwölbung oder etwas anderes. Eine Folge der Duhem-Quine-Thesis ist, dass man jede Theorie mit jeder empirischen Beobachtung vereinbar machen kann, indem man eine ausreichende Anzahl von geeigneten Ad-hoc-Hypothesen hinzufügt. Karl Popper nahm diese These an und führte ihn dazu, die naive Verfälschung abzulehnen. Stattdessen befürwortete er eine "Überleben der fittesten" Ansicht, in der die verfälschtesten wissenschaftlichen Theorien bevorzugt werden sollen. Alles geht in die Methodik Paul Feyerabend (1924–1994) argumentierte, dass keine Beschreibung der wissenschaftlichen Methode möglicherweise breit genug sein könnte, um alle von Wissenschaftlern verwendeten Ansätze und Methoden einzubeziehen, und dass es keine nützlichen und ausnahmslosen methodologischen Regeln für den Fortschritt der Wissenschaft gibt. Er argumentierte, dass "das einzige Prinzip, das den Fortschritt nicht hemmt, ist: Alles geht". Feyerabend sagte, dass die Wissenschaft als befreiende Bewegung begann, aber dass sie im Laufe der Zeit immer dogmatischer und starrer geworden war und einige unterdrückende Merkmale hatte und somit immer mehr Ideologie geworden war.Aus diesem Grund sagte er, dass es unmöglich sei, mit einer eindeutigen Weise zu kommen, Wissenschaft von Religion, Magie oder Mythologie zu unterscheiden. Er sah die ausschließliche Dominanz der Wissenschaft als Mittel, die Gesellschaft als autoritär und unbegründet zu leiten. Promulgierung dieses epistemologischen Anarchismus verdient Feyerabend den Titel "der schlimmste Feind der Wissenschaft" von seinen Ablenkern. Soziologie der wissenschaftlichen Wissensmethodik Laut Kuhn ist die Wissenschaft eine inhärent kommunale Tätigkeit, die nur als Teil einer Gemeinschaft durchgeführt werden kann. Für ihn ist der grundlegende Unterschied zwischen Wissenschaft und anderen Disziplinen die Art und Weise, wie die Gemeinschaften funktionieren. Andere, vor allem Feyerabend und einige postmoderne Denker, haben argumentiert, dass es unzureichende Unterschiede zwischen sozialen Praktiken in der Wissenschaft und anderen Disziplinen gibt, um diese Unterscheidung zu erhalten. Für sie spielen soziale Faktoren eine wichtige und direkte Rolle in der wissenschaftlichen Methode, aber sie dienen nicht der Differenzierung der Wissenschaft aus anderen Disziplinen. Auf dieser Grundlage ist die Wissenschaft sozial aufgebaut, obwohl dies nicht notwendigerweise die radikalere Vorstellung bedeutet, dass die Realität selbst ein soziales Konstrukt ist. Einige (wie Quine) behaupten jedoch, dass die wissenschaftliche Realität ein soziales Konstrukt ist: Physische Objekte werden konzeptionell in die Situation eingeführt als bequeme Zwischenhändler nicht durch Definition in Bezug auf Erfahrung, sondern einfach als irreduzible Posits vergleichbar, epistemologisch, zu den Göttern von Homer . Für meinen Teil tue ich, qua lay physicist, glauben an physische Objekte und nicht an Homers Götter; und ich halte es für einen wissenschaftlichen Fehler, anders zu glauben. Aber im Punkt der epistemologischen Fußung unterscheiden sich die physischen Objekte und die Götter nur im Grad und nicht in der Art. Beide Arten von Wesen betreten unsere Auffassungen nur als kulturelle Posits. Der öffentliche Kampf der Wissenschaftler gegen solche Ansichten, insbesondere in den 1990er Jahren, wurde als Wissenschaftskriege bekannt. Eine wichtige Entwicklung in den letzten Jahrzehnten war die Studie über die Bildung, Struktur und Entwicklung von wissenschaftlichen Gemeinschaften durch Soziologen und Anthropologen – darunter David Bloor, Harry Collins, Bruno Latour, Ian Hacking und Anselm Strauss. Konzepte und Methoden (wie rationale Wahl, soziale Wahl oder Spieltheorie) aus der Wirtschaft wurden auch angewandt, um die Effizienz der wissenschaftlichen Gemeinschaften in der Produktion von Wissen zu verstehen. Dieser interdisziplinäre Bereich ist als Wissenschafts- und Technologiestudien bekannt. Hier geht es um die Philosophie der Wissenschaft, wie wissenschaftliche Gemeinschaften tatsächlich funktionieren. Die Philosophie der Kontinentalphilosophie ist nicht traditionell als Philosophen der Wissenschaft eingestuft. Sie haben jedoch viel über die Wissenschaft zu sagen, von denen einige Themen in der analytischen Tradition erwartet haben. Zum Beispiel, Friedrich Nietzsche erweiterte die These in seiner Die Genealogie der Morals (1887), dass das Motiv für die Suche nach Wahrheit in den Wissenschaften eine Art ascetische Ideal ist. Im Allgemeinen betrachtet die kontinentale Philosophie die Wissenschaft aus einer welthistorischen Perspektive. Georg Wilhelm Friedrich Hegel (1770-1831) wurde einer der ersten Philosophen, die diese Ansicht unterstützen. Auch Philosophen wie Pierre Duhem (1861-1916) und Gaston Bachelard (1884-1962) schrieben ihre Werke mit diesem welthistorischen Ansatz der Wissenschaft und prädierten Kuhns 1962er Arbeit einer Generation oder mehr. Alle diese Ansätze beinhalten eine historische und soziologische Wendung in die Wissenschaft, mit einer Priorität auf gelebte Erfahrung (eine Art von Husserlian-Lebenswelt), anstatt ein progress-basiertes oder anti-historisches Konzept, wie in der analytischen Tradition betont. Man kann diesen kontinentalen Gedankengang durch die Phenomenologie von Edmund Husserl (1859-1938), die späten Werke von Merleau-Ponty (Natur: Lehrbriefe aus der Collège de France, 1956–1960) und die Hermeneutik von Martin Heidegger (1889-1976) verfolgen. Der größte Effekt auf die kontinentale Tradition in Bezug auf die Wissenschaft kam aus Martin Heideggers Kritik an der theoretischen Haltung im Allgemeinen, die natürlich die wissenschaftliche Haltung einschließt. Aus diesem Grund ist die kontinentale Tradition noch viel skeptischer von der Bedeutung der Wissenschaft im menschlichen Leben und in der philosophischen Untersuchung. Dennoch gab es eine Reihe von wichtigen Arbeiten: vor allem die eines Kuhnischen Vorläufers, Alexandre Koyré (1892-1964). Eine weitere wichtige Entwicklung war die Analyse des historischen und wissenschaftlichen Denkens von Michel Foucault in The Order of Things (1966) und seine Untersuchung von Macht und Korruption in der Wissenschaft des Wahnsinns.Zu den post-Heideggerian Autoren, die in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts zur kontinentalen Wissenschaftsphilosophie beitragen, gehören Jürgen Habermas (z.B. Wahrheit und Rechtfertigung, 1998) Carl Friedrich von Weizsäcker (The Unity of Nature, 1980; Deutsch: Die Einheit der Natur (1971), Wolfgang Stegmüller (Probleme und Resultate der Wissenschaftstheorie und Analytischen Philosophie, 1973–1986). Andere Themen Reduktionsanalyse beinhaltet das Abbrechen einer Beobachtung oder Theorie in einfachere Konzepte, um sie zu verstehen. Der Reduktionismus kann sich auf eine von mehreren philosophischen Positionen beziehen, die mit diesem Ansatz zusammenhängen. Eine Art von Reduktionismus schlägt vor, dass Phänomene für die wissenschaftliche Erklärung auf niedrigeren Ebenen der Analyse und der Untersuchung geeignet sind. Vielleicht könnte ein historisches Ereignis in soziologischer und psychologischer Hinsicht erklärt werden, das wiederum in Bezug auf die menschliche Physiologie beschrieben werden könnte, die wiederum in Bezug auf Chemie und Physik beschrieben werden könnte. Daniel Dennett unterscheidet legitimen Reduktionismus von dem, was er gierige Reduktion nennt, der wirkliche Komplexitäten und Sprünge zu schnell verneint. Soziale Rechenschaftspflicht Ein breites Thema, das die Neutralität der Wissenschaft betrifft, betrifft die Bereiche, die die Wissenschaft erforscht, d.h. welchen Teil der Welt und der Menschheit von der Wissenschaft untersucht werden. Philip Kitcher in seiner Wissenschaft, Wahrheit und Demokratie argumentiert, dass wissenschaftliche Studien, die versuchen, einen Teil der Bevölkerung als weniger intelligent, erfolgreich oder emotional rückwärts im Vergleich zu anderen zeigen, einen politischen Feedback-Effekt haben, der solche Gruppen von Zugang zur Wissenschaft weiter ausschließt. So untergraben solche Studien den breiten Konsens, der für die gute Wissenschaft erforderlich ist, indem sie bestimmte Menschen ausschließen und sich damit am Ende als unwissenschaftlich erweisen. Philosophie der besonderen Wissenschaften Es gibt keine solche Sache wie philosophische Wissenschaft; es gibt nur Wissenschaft, deren philosophisches Gepäck ohne Prüfung an Bord genommen wird. Neben den allgemeinen Fragen zu Wissenschaft und Induktion beschäftigen sich viele Philosophen der Wissenschaft mit der Untersuchung grundlegender Probleme in bestimmten Wissenschaften. Sie untersuchen auch die Auswirkungen bestimmter Wissenschaften auf breitere philosophische Fragen. Das späte 20. und frühe 21. Jahrhundert hat einen Anstieg der Zahl der Praktizierenden der Philosophie einer bestimmten Wissenschaft gesehen. Philosophie der Statistik Das oben diskutierte Problem der Induktion wird in einer anderen Form in Debatten über die Grundlagen der Statistik gesehen. Der Standardansatz für statistische Hypothesentests vermeidet Behauptungen, ob Beweise eine Hypothese unterstützen oder sie wahrscheinlicher machen. Vielmehr ergibt der typische Test einen p-Wert, der die Wahrscheinlichkeit des Nachweises ist, wie er ist, unter der Annahme, dass die zu prüfende Hypothese wahr ist. Ist der p-Wert zu niedrig, wird die Hypothese analog zur Verfälschung zurückgewiesen. Die Bayesische Inferenz hingegen will Hypothesen Wahrscheinlichkeiten zuordnen. Zu den Themen der Statistikphilosophie gehören Wahrscheinlichkeitsinterpretationen, Überarbeitung und der Unterschied zwischen Korrelation und Kausierung. Philosophie der Mathematik Die Philosophie der Mathematik beschäftigt sich mit den philosophischen Grundlagen und Implikationen der Mathematik. Die zentralen Fragen sind, ob Zahlen, Dreiecke und andere mathematische Wesen unabhängig vom menschlichen Verstand existieren und was die Natur mathematischer Sätze ist. Fragt man, ob 1+1 = 2 grundsätzlich anders ist als zu fragen, ob ein Ball rot ist? Wurde Kalkül erfunden oder entdeckt? Eine verwandte Frage ist, ob Mathematik lernen allein Erfahrung oder Grund erfordert. Was bedeutet es, ein mathematisches Theorem zu beweisen und wie weiß man, ob ein mathematischer Beweis korrekt ist? Philosophen der Mathematik wollen auch die Beziehungen zwischen Mathematik und Logik, menschliche Fähigkeiten wie Intuition, und das materielle Universum zu klären. Philosophie der Physik Die Philosophie der Physik ist das Studium der grundlegenden, philosophischen Fragen der modernen Physik, der Untersuchung von Materie und Energie und wie sie interagieren. Die Hauptfragen betreffen Raum und Zeit, Atome und Atomismus. Ebenfalls enthalten sind die Vorhersagen der Kosmologie, die Interpretation der Quantenmechanik, die Grundlagen der statistischen Mechanik, Kausalität, Determinismus und die Natur der physikalischen Gesetze. Klassisch wurden mehrere dieser Fragen als Teil der Metaphysik untersucht (z.B. über Kausalität, Determinismus und Raum und Zeit).Philosophie der Chemie Die Philosophie der Chemie ist die philosophische Untersuchung der Methodik und des Inhalts der Chemiewissenschaft. Erforscht wird er von Philosophen, Chemikern und philosopher-chemistischen Teams. Es umfasst die Forschung über die allgemeine Philosophie von Wissenschaftsfragen, die auf die Chemie angewandt werden. Können beispielsweise alle chemischen Phänomene durch Quantenmechanik erläutert werden oder ist es nicht möglich, die Chemie auf die Physik zu reduzieren? Zum anderen haben Chemiker die Philosophie diskutiert, wie Theorien im Rahmen der Bestätigung von Reaktionsmechanismen bestätigt werden. Die Bestimmung von Reaktionsmechanismen ist schwierig, da sie nicht direkt beobachtet werden können. Chemiker können eine Reihe indirekter Maßnahmen als Beweis dafür verwenden, bestimmte Mechanismen auszuschließen, aber sie sind oft unsicher, wenn der verbleibende Mechanismus korrekt ist, weil es viele andere mögliche Mechanismen gibt, an die sie nicht getestet oder gar gedacht haben. Philosophen haben auch versucht, die Bedeutung chemischer Konzepte zu klären, die sich nicht auf bestimmte physikalische Wesenheiten, wie chemische Bindungen, beziehen. Philosophie der Astronomie Die Philosophie der Astronomie versucht, die Methoden und Technologien zu verstehen und zu analysieren, die von Experten in der Disziplin verwendet werden, und konzentriert sich darauf, wie Beobachtungen über Raum und astrophysische Phänomene untersucht werden können. Angesichts der Tatsache, dass Astronomen Theorien und Formeln aus anderen wissenschaftlichen Disziplinen, wie Chemie und Physik, das Streben nach Verständnis, wie Wissen über den Kosmos gewonnen werden kann, sowie die Beziehung, in der unser Planet und unser Solarsystem innerhalb unserer persönlichen Ansichten unseres Ortes im Universum haben, ist philosophische Einblicke, wie Fakten über den Raum wissenschaftlich analysiert und mit anderen etablierten Kenntnissen konfiguriert werden können, ein Hauptpunkt der Untersuchung. Philosophie der Erdwissenschaften Die Philosophie der Erdwissenschaft beschäftigt sich damit, wie Menschen Kenntnisse über die Funktionsweise des Erdsystems erhalten und verifizieren, einschließlich der Atmosphäre, der Hydrosphäre und der Geosphäre (feste Erde). Die Methoden des Wissens und der Gewohnheiten des Verstandes teilen wichtige Gemeinsamkeiten mit anderen Wissenschaften, haben aber auch markante Attribute, die aus der komplexen, heterogenen, einzigartigen, langlebigen und nicht manipulierbaren Natur des Erdsystems hervorgehen. Die Philosophie der BiologiePhilosophie der Biologie befasst sich mit epistemologischen, metaphysischen und ethischen Fragen der biologischen und biomedizinischen Wissenschaften. Obwohl Philosophen der Wissenschaft und Philosophen in der Regel schon seit langem an der Biologie interessiert sind (z.B. Aristoteles, Descartes, Leibniz und sogar Kant), entstand die Philosophie der Biologie nur in den 1960er und 1970er Jahren als eigenständiges Feld der Philosophie. Wissenschaftsphilosophen begannen, zunehmend auf die Entwicklungen in der Biologie zu achten, vom Anstieg der modernen Synthese in den 1930er und 1940er Jahren bis hin zur Entdeckung der Struktur der Deoxyribonukleinsäure (DNA) im Jahre 1953 bis hin zu neueren Fortschritten in der Gentechnik. Andere Schlüsselideen wie die Reduktion aller Lebensprozesse auf biochemische Reaktionen sowie die Einbindung der Psychologie in eine breitere Neurowissenschaft werden ebenfalls angesprochen. Die Forschung in der aktuellen Philosophie der Biologie umfasst die Untersuchung der Grundlagen der evolutionären Theorie (wie Peter Godfrey-Smiths Arbeit), und die Rolle der Viren als persistente Symbionten in Wirtsgenomen. Infolgedessen wird die Evolution der genetischen Inhaltsordnung als Ergebnis kompetenter Genomredakteure im Gegensatz zu früheren Erzählungen betrachtet, in denen Fehlerreplikationsereignisse (Mutationen) dominiert wurden. Philosophie der Medizin Jenseits der medizinischen Ethik und Bioethik ist die Philosophie der Medizin ein Zweig der Philosophie, der die Epistemologie und Onkologie/Metaphysik der Medizin umfasst. In der Epistemologie der Medizin hat die evidenzbasierte Medizin (EBM) (oder evidenzbasierte Praxis (EBP) Aufmerksamkeit erregt, vor allem die Rollen der Zufalls-, Blinding- und Placebo-Kontrollen. In Bezug auf diese Untersuchungsgebiete sind die Ontologien von besonderem Interesse für die Philosophie der Medizin kartesischer Dualismus, die monogenetische Vorstellung von Krankheit und die Konzeption von Placebos und "Placbo-Effekte". Es gibt auch ein wachsendes Interesse an der Metaphysik der Medizin, insbesondere der Idee der Kausierung. Philosophen der Medizin könnten nicht nur daran interessiert sein, wie medizinisches Wissen erzeugt wird, sondern auch in der Natur solcher Phänomene. Causation ist von Interesse, weil der Zweck der viel medizinischen Forschung ist, ursächliche Beziehungen zu etablieren, z.B. was Krankheit verursacht, oder was die Menschen dazu bringt, besser zu werden.Philosophie der Psychiatrie Philosophie der Psychiatrie erforscht philosophische Fragen in Bezug auf Psychiatrie und psychische Krankheit. Der Philosoph der Wissenschaft und Medizin Dominic Murphy identifiziert drei Explorationsgebiete in der Philosophie der Psychiatrie. Die erste betrifft die Untersuchung der Psychiatrie als Wissenschaft, die Werkzeuge der Philosophie der Wissenschaft breiter zu verwenden. Die zweite beinhaltet die Prüfung der Konzepte, die bei der Diskussion über psychische Krankheit, einschließlich der Erfahrung der psychischen Krankheit, und die normativen Fragen, die sie aufwirft. Der dritte Bereich betrifft die Verbindungen und Diskontinuitäten zwischen der Philosophie des Geistes und der Psychopathologie. Philosophie der Psychologie Die Philosophie der Psychologie bezieht sich auf Themen an den theoretischen Grundlagen der modernen Psychologie. Einige dieser Themen sind epistemologische Bedenken über die Methodik der psychologischen Untersuchung. Ist zum Beispiel die beste Methode zum Studium der Psychologie, sich nur auf die Reaktion des Verhaltens auf äußere Reize zu konzentrieren oder sollten Psychologen sich auf geistige Wahrnehmung und Gedankenprozesse konzentrieren? Wenn letztere eine wichtige Frage ist, wie die internen Erfahrungen anderer gemessen werden können. Selbstberichte von Gefühlen und Überzeugungen können nicht zuverlässig sein, denn selbst in Fällen, in denen es keinen offensichtlichen Anreiz für Subjekte gibt, die in ihren Antworten absichtlich täuschen, kann Selbsttäuschung oder selektive Erinnerung ihre Antworten beeinflussen. Wie können dann auch bei genauen Selbstberichten Antworten über Einzelpersonen verglichen werden? Auch wenn zwei Personen mit der gleichen Antwort auf einer Likert-Skala reagieren, können sie sehr unterschiedliche Dinge erleben. Andere Themen in der Philosophie der Psychologie sind philosophische Fragen über die Natur des Geistes, des Gehirns und der Kognition und sind vielleicht häufiger als Teil der kognitiven Wissenschaft oder Philosophie des Geistes gedacht. Zum Beispiel sind Menschen rationale Kreaturen? Gibt es einen Sinn, in dem sie freien Willen haben, und wie bezieht sich das auf die Erfahrung, Entscheidungen zu treffen? Die Psychologiephilosophie überwacht auch die zeitgenössische Arbeit, die in kognitiver Neurowissenschaft, Evolutionspsychologie und künstlicher Intelligenz durchgeführt wird, und fragt, was sie in der Psychologie erklären können und können. Die Philosophie der Psychologie ist ein relativ junges Feld, denn die Psychologie wurde erst Ende 1800 eine eigene Disziplin. Insbesondere die Neurophilosophie ist gerade erst kürzlich mit den Werken von Paul Churchland und Patricia Churchland ein eigenes Feld geworden. Die Geistesphilosophie ist dagegen eine etablierte Disziplin, seit vor der Psychologie überhaupt ein Studienfeld war. Es geht um Fragen über die Natur des Geistes, die Qualitäten der Erfahrung und besondere Fragen wie die Debatte zwischen Dualismus und Monismus. Philosophie der Archäologie Die Philosophie der Archäologie versucht, die Grundlagen, Methoden und Implikationen der Disziplin der Archäologie zu untersuchen, um die menschliche Vergangenheit und Gegenwart weiter zu verstehen. Zentrale Fragen sind die Archäologie? Was ist die theoretische Basis der Archäologie? Wie sollte die Archäologie die Zeit prägen? Warum und für wen ist Archäologie praktiziert. Was ist die Natur und Realität der Objekte und Prozesse der archäologischen Studie? Die analytische Philosophie der Archäologie untersucht die Logik hinter Konzepten wie Artefakt, Ort, archäologischen Aufzeichnungen und archäologischen Kulturen. Dies sind nur einige Beispiele für die metaphysischen, ästhetischen, epistemologischen, ethischen und theoretischen Anliegen im Herzen der Archäologiepraxis. Philosophie der Anthropologie Die Philosophie der Anthropologie ist ein Zweig der Philosophie, der sich mit Fragen der Metaphysik und der Phänomenologie des Menschen befasst. Durch die Analyse der philosophischen Faktoren, was es heißt, Mensch zu sein, wie kulturelle, biologische, historische und sprachliche Variablen, wird das Streben nach dem Versuch, die Frage zu verstehen, was es heißt, Mensch zu sein, ganzheitliche betrachtet. Philosophie der Geographie Die Geographiephilosophie ist ein Unterfeld der Wissenschaftsphilosophie, das sich mit epistemologischen, metaphysischen und axiologischen Fragen in der Geographie, mit geografischer Methodik im Allgemeinen und mit breiter verwandten Fragen wie der Wahrnehmung und Darstellung von Raum und Ort befasst. Philosophie der Linguistik Die Philosophie der Linguistik ist ein Zweig der Wissenschaftsphilosophie, der versucht, Bedeutungs- und Referenzfragen in Sprachen und Dialekten zu verstehen und zu analysieren. Spezifische Themen in dieser Disziplin sind Themen der Sprachlernbarkeit, des Sprachwandels, der Kompetenz-Performance-Unterscheidung und der Ausdruckskraft sprachlicher Theorien.Philosophie der Ökonomie Philosophie der Ökonomie ist der Zweig der Philosophie, der philosophische Fragen im Zusammenhang mit der Wirtschaft studiert. Sie kann auch als Wirtschaftszweig definiert werden, der eigene Grundlagen und Moral studiert. Sie kann in drei zentrale Themen eingeteilt werden. Die erste betrifft die Definition und den Umfang der Wirtschaft und nach welchen Methoden sie untersucht werden sollten und ob diese Methoden auf das Niveau der epistemischen Zuverlässigkeit im Zusammenhang mit den anderen Spezialwissenschaften ansteigen. Ist es beispielsweise möglich, die Ökonomie so zu forschen, dass sie wertfrei ist und Fakten festlegt, die unabhängig von den normativen Ansichten des Forschers sind? Das zweite Thema ist die Bedeutung und Bedeutung der Rationalität. Zum Beispiel können Lotterie-Tickets (die Erhöhung der Risikobereitschaft Ihres Einkommens) gleichzeitig als Kaufversicherung (die Erhöhung der Risikobereitschaft Ihres Einkommens) rational sein? Das dritte Thema ist die normative Bewertung der Wirtschaftspolitik und der Ergebnisse. Welche Kriterien sollten verwendet werden, um festzustellen, ob eine bestimmte öffentliche Politik für die Gesellschaft von Vorteil ist? Philosophie der Sozialwissenschaften Die Philosophie der Sozialwissenschaft ist das Studium der Logik und Methode der Sozialwissenschaften, wie Soziologie und Politikwissenschaft. Die Philosophen der Sozialwissenschaften beschäftigen sich mit den Unterschieden und Ähnlichkeiten zwischen den Sozial- und Naturwissenschaften, ursächlichen Beziehungen zwischen sozialen Phänomenen, der möglichen Existenz sozialer Gesetze und der ontologischen Bedeutung von Struktur und Agentur. Der französische Philosoph Auguste Comte (1798–1857) etablierte die epistemologische Perspektive des Positivismus in The Course in Positivist Philosophie, einer Reihe von Texten, die zwischen 1830 und 1842 veröffentlicht wurden. Die ersten drei Bände des Kurses beschäftigten sich hauptsächlich mit den bereits existierenden Naturwissenschaften (Geowissenschaften, Astronomie, Physik, Chemie, Biologie), während die beiden letztgenannten beiden das unvermeidliche Kommen der Sozialwissenschaften betonten: Soziologie". Für Comte mussten die physikalischen Wissenschaften unbedingt zuerst ankommen, bevor die Menschheit ihre Bemühungen angemessen in die herausforderndste und komplexe "Queen Science" der menschlichen Gesellschaft selbst lenken konnte. Comte bietet ein evolutionäres System, das vorschlägt, dass die Gesellschaft drei Phasen in ihrer Suche nach der Wahrheit nach einer allgemeinen "Gesetz von drei Stufen" durchläuft. Dies sind (1) theologische, (2) die metaphysischen, und (3) die positiven. Comtes Positivismus gründete die ersten philosophischen Grundlagen für formale Soziologie und soziale Forschung. Durkheim, Marx und Weber werden häufiger als die Väter der zeitgenössischen Sozialwissenschaft genannt. In der Psychologie wurde historisch ein positivistischer Ansatz im Verhaltenismus begünstigt. Positivismus wurde auch von Technokraten, die an die Unvermeidlichkeit des sozialen Fortschritts durch Wissenschaft und Technologie glauben, verschärft. Die positivistische Perspektive ist mit dem Scientismus verbunden; die Ansicht, dass die Methoden der Naturwissenschaften auf alle Bereiche der Untersuchung angewendet werden können, sei es philosophisch, sozialwissenschaftlich oder anders. Unter den meisten Sozialwissenschaftlern und Historikern ist der orthodoxe Positivismus längst verloren. Heute berücksichtigen die Praktizierenden der Sozial- und Physikwissenschaften statt dessen die verzerrende Wirkung von Beobachtervorspannung und strukturellen Einschränkungen. Diese Skepsis wurde durch eine allgemeine Schwächung der deduktivistischen Konten der Wissenschaft durch Philosophen wie Thomas Kuhn und neue philosophische Bewegungen wie kritischer Realismus und Neopragmatismus erleichtert. Der Philosoph-Soziologin Jürgen Habermas hat reine instrumentale Rationalität kritisiert, so dass wissenschaftlich-denkend etwas zur Ideologie selbst verwandt wird. Philosophie der Technologie Die Philosophie der Technologie ist ein Unterfeld der Philosophie, die die Natur der Technologie studiert. Spezifische Forschungsthemen umfassen die Untersuchung der Rolle des zaghaften und expliziten Wissens bei der Erstellung und Nutzung von Technologien, die Art der Funktionen in technologischen Artefakten, die Rolle der Werte im Design und der Ethik im Zusammenhang mit der Technologie. Technologie und Technik können sowohl die Anwendung von wissenschaftlichen Kenntnissen beinhalten. Die Philosophie des Engineerings ist ein aufstrebendes Unterfeld der breiteren Philosophie der Technologie. Siehe auch Fußnoten Quellen Weiter lesen Externe Links Wissenschaftsphilosophie bei PhilPapers Wissenschaftsphilosophie im Indiana Philosophie Ontologie-Projekt "Philosophie der Wissenschaft". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Das Journal of Immigrant and Minority Health ist ein zweimonatiges Fachjournal für die Forschung über die Gesundheit von Migranten und die Gesundheit von Minderheiten.Es wurde 1999 als Journal of Immigrant Health gegründet und erhielt seinen aktuellen Namen im Jahr 2006. Es wird von Springer Science+Business Media veröffentlicht und der Chefredakteur ist Sana Loue (Case Western Reserve University School of Medicine). Laut den Journal Citation Reports hat das Journal einen Einflussfaktor von 1,314 Referenzen Externe Links Offizielle Website