Eine Riemenscheibe ist ein Rad auf einer Achse oder Welle, das dazu ausgebildet ist, die Bewegung und Richtungsänderung eines gespannten Seils oder Riemens zu unterstützen, oder die Kraftübertragung zwischen Welle und Seil oder Riemen. Bei einer von einem Rahmen oder einer Schale getragenen Riemenscheibe, die keine Kraft auf eine Welle überträgt, sondern zur Führung des Kabels dient oder eine Kraft ausübt, wird die Tragschale als Block bezeichnet und die Riemenscheibe kann als Webfach bezeichnet werden. Eine Riemenscheibe kann eine Nut oder Nut zwischen Flanschen um ihren Umfang aufweisen, um das Seil oder den Riemen zu lokalisieren. Das Antriebselement eines Riemenscheibensystems kann ein Seil, Seil, Riemen oder Kette sein. Der früheste Beweis der Riemenscheiben stammt aus dem alten Ägypten in der Zwölften Dynastie (1991-1802 BCE) und Mesopotamien im frühen 2. Jahrtausend BCE. In römischem Ägypten, Hero of Alexandria (c. 10-70 CE) identifiziert die Rolle als eine von sechs einfachen Maschinen verwendet, um Gewichte zu heben. Pulleys werden zu einem Block zusammengebaut und angegriffen, um einen mechanischen Vorteil für die Anwendung großer Kräfte zu bieten. Riemenscheiben werden auch als Teil von Riemen- und Kettentrieben montiert, um die Leistung von einer rotierenden Welle auf eine andere zu übertragen. Plutarchs Parallele Lives erzählt eine Szene, in der Archimedes die Effektivität von zusammengesetzten Riemenscheiben und dem Block-und-Tackle-System bewiesen hat, indem man ein voll beladenes Schiff zu ihm zu ziehen, als ob es durch Wasser gleiten würde. Blockieren und Anpacken Ein Satz von Riemenscheiben montiert, so dass sie unabhängig auf derselben Achse einen Block bilden. Zwei Blöcke mit einem Seil, das an einem der Blöcke befestigt ist und durch die beiden Rollensätze hindurchgefädelt wird, bilden einen Block und greifen an. Es wird ein Block und ein Anschlag montiert, so dass ein Block an fester Montagestelle befestigt ist und der andere an der bewegten Last befestigt ist. Der ideale mechanische Vorteil des Blocks und der Greifer ist gleich der Anzahl der Teile des Seils, die den bewegten Block unterstützen. Im Diagramm rechts ist der ideale mechanische Vorteil jedes der gezeigten Block- und Anzugsaggregate wie folgt: Pistolengriff: 2 Luff: 3 Doppelbezug: 4 Gyn: 5 Dreifacher Kauf: 6 Seil- und Rollensysteme Ein Seil- und Riemenscheibensystem, d.h. ein Block- und Seilzug, zeichnet sich durch die Verwendung eines einzigen Endlosseils aus, um eine Zugkraft um eine oder mehrere Riemenscheiben zu übertragen, um eine Last anzuheben oder zu bewegen, kann das Seil eine Lichtlinie oder ein starkes Seil sein. Dieses System ist in der Liste der einfachen Maschinen von Renaissance-Wissenschaftlern identifiziert enthalten. Wenn das Seil- und Rollensystem keine Energie abgibt oder speichert, ist sein mechanischer Vorteil die Anzahl der auf die Last wirkenden Teile des Seils. Dies kann wie folgt dargestellt werden. Betrachten Sie den Satz von Riemenscheiben, die den bewegten Block und die Teile des Seils bilden, die diesen Block unterstützen. Sind p dieser die Last W tragenden Teile des Seiles vorhanden, so zeigt eine Kraftbilanz auf dem beweglichen Block, daß die Spannung in jedem der Teile des Seiles W/p sein muss. Dies bedeutet, dass die Eingangskraft am Seil T = W/p ist. Dadurch reduziert der Block und die Anzündung die Eingangskraft um den Faktor p. Arbeitsweise Die einfachste Funktionsweise für ein Riemenscheibensystem nimmt an, dass die Riemenscheiben und Leitungen gewichtsfrei sind und dass es keinen Energieverlust durch Reibung gibt. Es wird auch angenommen, dass sich die Linien nicht erstrecken. Im Gleichgewicht müssen die Kräfte auf den bewegten Block zu Null addieren. Außerdem muss die Spannung im Seil für jedes seiner Teile gleich sein. Dies bedeutet, dass die beiden den Bewegungsblock tragenden Teile des Seils jeweils die Hälfte der Last tragen müssen. Dies sind verschiedene Arten von Riemenscheibensystemen: Behoben: Eine feststehende Riemenscheibe weist eine in Lagern gelagerte Achse auf, die an einer Tragstruktur befestigt ist. Eine feststehende Riemenscheibe verändert die Kraftrichtung auf einem Seil oder Riemen, das sich entlang seines Umfangs bewegt. Der mechanische Vorteil ergibt sich durch die Kombination einer festen Riemenscheibe mit einer beweglichen Riemenscheibe oder einer anderen festen Riemenscheibe mit unterschiedlichem Durchmesser. Movable: Eine bewegliche Riemenscheibe weist eine Achse in einem beweglichen Block auf. Eine einzige bewegliche Riemenscheibe wird von zwei Teilen desselben Seils getragen und hat einen mechanischen Vorteil von zwei. Verbindung: Eine Kombination aus festen und beweglichen Riemenscheiben bildet einen Block und eine Anbringung. Ein Block und eine Anfahrvorrichtung können mehrere an den festen und beweglichen Achsen befestigte Riemenscheiben aufweisen, was den mechanischen Vorteil weiter erhöht. Der mechanische Vorteil des Pistolengriffs kann dadurch erhöht werden, dass die feststehenden und beweglichen Blöcke ausgetauscht werden, so dass das Seil an dem Bewegungsblock befestigt ist und das Seil in Richtung der angehobenen Last gezogen wird. In diesem Fall wird der Block und der Angriff "zu Vorteil geweckt". Das Diagramm 3 zeigt, dass nun drei Seilteile die Last W unterstützen, was bedeutet, dass die Spannung im Seil W/3 beträgt.Somit ist der mechanische Vorteil drei. Durch die Zugabe einer Riemenscheibe zum festen Block einer Pistole wird die Richtung der Zugkraft umgekehrt, obwohl der mechanische Vorteil gleich bleibt, Diagramm 3a. Dies ist ein Beispiel für den Luff-Anschlag. Freie Körperdiagramme Der mechanische Vorteil eines Riemenscheibensystems lässt sich anhand von Freikörperdiagrammen analysieren, die die Zugkraft im Seil mit der Schwerkraft auf die Last ausgleichen. In einem idealen System verzichten die massenlosen und reibungslosen Riemenscheiben nicht auf Energie und ermöglichen eine Richtungsänderung eines Seils, das sich nicht streckt oder verschleißt. In diesem Fall ergibt eine Kraftbilanz auf einem freien Körper, der die Last, W und n Stützabschnitte eines Seils mit Spannung T umfasst, n T - W = 0. {\displaystyle nT-W=0}. Das Verhältnis der Last zur Eingangsspannkraft ist der mechanische Vorteil MA des Riemenscheibensystems, M A = W T = n . {\displaystyle MA={\frac W}{T}=n. Der mechanische Vorteil des Systems ist somit gleich der Anzahl der die Last tragenden Abschnitte des Seils. Riemen- und Riemenscheibensysteme Ein Riemen- und Riemenscheibensystem zeichnet sich durch zwei oder mehrere Riemenscheiben gemeinsam aus. Dadurch können mechanische Leistung, Drehmoment und Geschwindigkeit über Achsen übertragen werden. Sind die Riemenscheiben unterschiedlicher Durchmesser, wird ein mechanischer Vorteil realisiert. Ein Riementrieb ist analog zu dem eines Kettentriebes; jedoch kann eine Riemenscheibe glatt sein (entschiedene Verriegelungsglieder, wie sie sich an einem Kettenrad, Stirnrad oder Zahnriemen befinden), so daß der mechanische Vorteil in etwa durch das Verhältnis des Steigungsdurchmessers der Lamellen gegeben ist, nicht genau durch das Verhältnis von Zähnen wie Zahnrädern und Zahnrädern festgelegt ist. Bei einer Trommelscheibe ohne Nut oder Flansch ist die Riemenscheibe oft leicht konvex, um den flachen Riemen zentriert zu halten. Es wird manchmal als gekrönte Riemenscheibe bezeichnet. Obwohl einmal weit verbreitet auf Fabriklinienwellen verwendet wird, ist diese Art von Riemenscheibe noch gefunden, die rotierende Bürste in aufrechten Staubsaugern, in Riemenschleifern und Bandsägen zu fahren. Die bis Anfang der 1950er Jahre aufgebauten landwirtschaftlichen Traktoren hatten in der Regel eine Riemenscheibe für einen flachen Riemen (nach dem die Zeitschrift Belt Pulley benannt wurde). Es wurde durch andere Mechanismen ersetzt, die eine größere Flexibilität bei der Anwendung, wie z.B. Abtrieb und Hydraulik, aufweisen. Genauso wie die Durchmesser von Zahnrädern (und entsprechend der Anzahl der Zähne) ein Übersetzungsverhältnis und damit die Geschwindigkeitserhöhungen bzw. -senkungen und der mechanische Vorteil, den sie liefern können, bestimmen die Durchmesser der Riemenscheiben dieselben Faktoren. Kegelrollen und Stufenscheiben (die nach demselben Prinzip arbeiten, obwohl die Namen auf Flachbandversionen bzw. Keilriemenversionen zu verwenden sind) sind eine Möglichkeit, mehrere Antriebsverhältnisse in einem Riemen-und-Pulley-System bereitzustellen, das je nach Bedarf verschoben werden kann, ebenso wie ein Getriebe diese Funktion mit einem schaltbaren Zahnradgetriebe versorgt. Keilriemenscheiben sind die häufigste Art, wie Bohrmaschinen eine Reihe von Spindeldrehzahlen liefern. Siehe auch Referenzen = Externe Links ==