Sri Aurobindo (geboren Aurobindo Ghose; 15. August 1872 – 5. Dezember 1950) war ein indischer Philosoph, Yoga-Guru, maharishi, Dichter und indischer Nationalist. Er war auch Journalist und bearbeitete Zeitungen wie Bande Mataram. Er trat der indischen Bewegung zur Unabhängigkeit von der britischen Kolonialherrschaft bei, bis 1910 war einer seiner einflussreichen Führer und wurde dann ein spiritueller Reformer, der seine Visionen über den menschlichen Fortschritt und die spirituelle Evolution vorstellte. Aurobindo studierte für den indischen Zivildienst am King's College, Cambridge, England. Nach seiner Rückkehr nach Indien nahm er unter dem Maharaja des Fürstenstaats Baroda verschiedene zivile Servicearbeiten auf und wurde zunehmend in die nationalistische Politik im indischen Nationalkongress und die nascent revolutionäre Bewegung in Bengal mit dem Anushilan Samiti eingebunden. Er wurde im Anschluss an eine Reihe von Bombardierungen verhaftet, die mit seiner Organisation in einem öffentlichen Prozess verbunden sind, wo er Anklage wegen Verrats für Alipore Conspiracy. Sri Aurobindo konnte jedoch nur verurteilt und inhaftiert werden, um Artikel gegen die britische Kolonialherrschaft in Indien zu schreiben. Er wurde entlassen, als während des Prozesses keine Beweise vorgelegt werden konnten, nach dem Mord an einem Staatsanwalt, Narendranath Goswami. Während seines Aufenthaltes im Gefängnis hatte er mystische und spirituelle Erfahrungen, danach zog er nach Pondicherry und ließ Politik für spirituelle Arbeit. Bei Pondicherry entwickelte Sri Aurobindo eine spirituelle Praxis, die er Integral Yoga nannte. Das zentrale Thema seiner Vision war die Evolution des menschlichen Lebens in ein göttliches Leben im göttlichen Körper. Er glaubte an eine spirituelle Erkenntnis, die nicht nur die menschliche Natur befreite, sondern transformierte und ein göttliches Leben auf Erden ermöglichte. 1926 wurde mit Hilfe seines geistlichen Mitarbeiters Mirra Alfassa (als "Die Mutter" bezeichnet) Sri Aurobindo Ashram gegründet. Seine wichtigsten literarischen Werke sind das Leben Göttlich, das sich mit dem philosophischen Aspekt des Integral Yoga beschäftigt; Synthese des Yoga, das sich mit den Prinzipien und Methoden des Integral Yoga beschäftigt; und Savitri: Eine Legende und ein Symbol, ein episches Gedicht. Biographie Frühes Leben Aurobindo Ghose wurde in Calcutta (jetzt Kolkata) Bengaler Ratsvorsitz, Indien am 15. August 1872 in einer Bengali Kayasth Familie geboren, die mit dem Dorf Konnagar im Hooghly Bezirk der heutigen West Bengal verbunden war. Sein Vater, Krishna Dhun Ghose, war dann Assistent Chirurg von Rangpur in Bengal und später Zivilchirurg von Khulna, und ein ehemaliges Mitglied der Brahmo Samaj religiösen Reformbewegung, die mit der damaligen neuen Idee der Evolution bei der Verfolgung medizinischer Studien in Edinburgh verehrt worden war. Seine Mutter Swarnalata Devi Vater Shri Rajnarayan Bose war eine führende Figur im Samaj. Sie war für die Geburt von Aurobindos in die ruhigere Umgebung von Calcutta geschickt worden. Aurobindo hatte zwei ältere Geschwister, Benoybhusan und Manmohan, eine jüngere Schwester, Sarojini und einen jüngeren Bruder, Barindra Kumar (auch Barin genannt). Young Aurobindo wurde auf Englisch gesprochen, aber verwendet Hindustani, um mit Dienern zu kommunizieren. Obwohl seine Familie Bengali waren, glaubte sein Vater britische Kultur überlegen zu sein. Er und seine beiden älteren Geschwister wurden an die englischsprachige Loreto Haus Internat in Darjeeling geschickt, zum Teil, um ihre Sprachkenntnisse zu verbessern und zum Teil, um sie von ihrer Mutter zu distanzieren, die eine psychische Krankheit bald nach der Geburt ihres ersten Kindes entwickelt hatte. Darjeeling war ein Zentrum von Anglo-Indianern in Indien und die Schule wurde von irischen Nonnen geführt, durch die die Jungen christlichen religiösen Lehren und Symbolismus ausgesetzt gewesen wären. England (1879–1893)Krishna Dhun Ghose wollte seine Söhne in den indischen Zivildienst (ICS) ein Elite-Organisation mit rund 1000 Personen. Um dies zu erreichen, war es notwendig, dass sie in England studieren und so war es dort, dass die gesamte Familie im Jahre 1879 bewegt. Die drei Brüder wurden in die Betreuung des Reverend W. H. Drewett in Manchester gebracht. Drewett war Minister der Kongregationskirche, die Krishna Dhun Ghose durch seine britischen Freunde in Rangpur kannte. Die Jungs wurden Latein von Drewett und seiner Frau unterrichtet. Dies war eine Voraussetzung für den Eintritt in gute englische Schulen und nach zwei Jahren wurden 1881 die älteren zwei Geschwister an der Manchester Grammar School eingeschrieben. Aurobindo wurde als zu jung für die Einschreibung betrachtet, und er setzte sein Studium mit den Drewetts, Lerngeschichte, Latein, Französisch, Geographie und Arithmetik fort. Obwohl den Drewetts gesagt wurde, keine Religion zu lehren, wurden die Jungen zwangsläufig christlichen Lehren und Ereignissen ausgesetzt, die Aurobindo im Allgemeinen langweilten und ihn manchmal ablehnten.Es gab wenig Kontakt mit seinem Vater, der nur ein paar Briefe an seine Söhne schrieb, während sie in England waren, aber welche Kommunikation es gab angedeutet, dass er weniger an die Briten in Indien als er war, ein Mal beschreiben die britische Kolonialregierung als herzlos. Drewett emigrierte 1884 nach Australien und ließ die Jungs entwurzelt werden, als sie mit Drewetts Mutter in London lebten. Im September dieses Jahres kamen Aurobindo und Manmohan zu der Paul's School. Er lernte Griechisch und verbrachte die letzten drei Jahre Literatur und englische Lyrik, während er auch einige Vertrautheit mit den deutschen und italienischen Sprachen erworben; Peter Heehs wieder seine sprachlichen Fähigkeiten, indem er feststellte, dass an der Reihe des Jahrhunderts er mindestens zwölf Sprachen kannte: Englisch, Französisch und Bengali zu sprechen, zu lesen und zu schreiben; Latein, Griechisch und Sanskrit zu lesen und zu schreiben; Gujarati, Marathi, und Italienisch und zu lesen; und zu lesen; "Die evangelischen Strukturen der Mutter Drewetts entblößten in ihm einen Vorgeschmack auf die Religion, und er hielt sich an einem Punkt als Atheist, aber später fest, dass er agnostisch war. Eine 2007 enthüllte Blautafel erinnert an die Residenz von Aurobindos 49 St Stephen's Avenue in Shepherd's Bush, London, von 1884 bis 1887. Die drei Brüder fingen 1887 an, im liberalen Club in Süd-Kensington unter spartanen Umständen zu leben, und ihr Vater hatte einige finanzielle Schwierigkeiten. Die Sekretärin des Clubs war James Cotton, Bruder des Freundes ihres Vaters im Bengal ICS, Henry Cotton. Um 1889 hatte Manmohan entschlossen, eine literarische Karriere zu verfolgen, und Benoybhusan hatte sich als ungleich den Standards für den ICS-Eintritt erwiesen. Dies bedeutete, dass nur Aurobindo die Bestrebungen seines Vaters erfüllen könnte, aber dies zu tun, wenn sein Vater kein Geld brauchte, dass er hart für ein Stipendium studierte. Um zum ICS-Beamten zu werden, mussten die Studierenden die wettbewerbsorientierte Prüfung absolvieren und zwei Jahre lang an einer englischen Universität studieren. Aurobindo sicherte ein Stipendium am King's College, Cambridge, unter Empfehlung von Oscar Browning. Er bestand die schriftliche ICS-Prüfung nach ein paar Monaten, Rang 11. von 250 Wettbewerbern. Er verbrachte die nächsten zwei Jahre am King's College. Aurobindo hatte kein Interesse an der ICS und kam spät in die Reitpraxisprüfung gezielt, um sich für den Dienst disqualifiziert zu bekommen. Zu dieser Zeit reiste der Maharaja von Baroda, Sayajirao Gaekwad III, nach England. Baumwolle sicherte sich für ihn einen Platz in Baroda State Service und arrangierte für ihn, den Prinzen zu treffen. Er verließ England für Indien, kam dort im Februar 1893. In Indien, Krishna Dhun Ghose, der darauf wartete, seinen Sohn zu empfangen, wurde von seinen Agenten von Bombay (heute Mumbai) falsch informiert, dass das Schiff, auf dem Aurobindo reiste, vor der Küste Portugals gesunken war. Sein Vater starb, als er diese Nachricht hörte. Baroda und Calcutta (1893–1910)In Baroda, Aurobindo trat 1893 in den Staatsdienst ein, arbeitete zunächst in der Abteilung Umfrage und Siedlungen, später ging in die Abteilung der Einnahmen und dann in das Sekretariat, und viel verschiedene Arbeit wie Unterricht Grammatik und Unterstützung in schriftlichen Reden für den Maharaja von Gaekwad bis 1897. Während seiner Arbeit in Baroda begann er 1897 als Teilzeitlehrer am Baroda College (heute Maharaja Sayajirao University of Baroda). Später wurde er zum Posten des Vize-Prinzips befördert. In Baroda studierte Aurobindo Sanskrit und Bengali. Während seines Aufenthaltes in Baroda hatte er zu vielen Artikeln zu Indu Prakash beigetragen und hatte als Vorsitzender des Baroda College Board gesprochen. Er begann, ein aktives Interesse an der Politik der indischen Unabhängigkeitsbewegung gegen die britische Kolonialherrschaft zu nehmen, indem er hinter den Kulissen arbeitete, da seine Position in der Baroda-Staatsverwaltung ihn von einer überhöhten politischen Tätigkeit entzog. Er verband mit Widerstandsgruppen in Bengal und Madhya Pradesh, während er in diese Staaten reiste. Aurobindo hat Kontakt mit Lokmanya Tilak und Schwester Nivedita hergestellt. Aurobindo reiste oft zwischen Baroda und Bengalen, zunächst in der Absicht, Verbindungen zu den Familien seiner Eltern und anderen Bengali Verwandten, einschließlich seiner Schwester Sarojini und Bruder Barin, wieder herzustellen, und später verstärkte sich, um Widerstandsgruppen über den Vorsitz zu etablieren. Nach der Ankündigung der Partition von Bengal zog er 1906 formell nach Calcutta. 1901 heiratete er bei einem Besuch in Calcutta den 14-jährigen Mrinalini, die Tochter von Bhupal Chandra Bose, einem leitenden Beamten im Regierungsdienst.Aurobindo war damals 28 Jahre alt. Herrinalini starb 17 Jahre später im Dezember 1918 während der Influenza Pandemie. 1906 wurde Aurobindo zum ersten Direktor des National College in Calcutta ernannt, begann, die nationale Ausbildung indischer Jugend zu vermitteln. Er trat aufgrund seiner verstärkten politischen Tätigkeit im August 1907 von dieser Position zurück. Das National College geht weiter als Jadavpur University, Kolkata. Aurobindo wurde durch Studien über Rebellion und Revolutionen gegen England im mittelalterlichen Frankreich und die Revolten in Amerika und Italien beeinflusst. In seinen öffentlichen Aktivitäten befürwortete er die Nicht-Zusammenarbeit und den passiven Widerstand; im Privaten nahm er geheime revolutionäre Tätigkeit als Vorbereitung auf offene Revolte auf, falls die passive Revolte versagte. In Bengal, mit Barins Hilfe, gründete er Kontakte und inspirierte Revolutionäre wie Bagha Jatin oder Jatin Mukherjee und Surendranath Tagore. Er half, eine Reihe von Jugendclubs zu etablieren, darunter die Anushilan Samiti von Calcutta 1902. Aurobindo besuchte das Kongresstreffen von 1906 unter der Leitung von Dadabhai Naoroji und nahm als Ratsmitglied an der Bildung der vierfachen Ziele von "Swaraj, Swadesh, Boycott und nationale Bildung". Im Jahr 1907 auf der Surat-Tagung des Kongresses, wo moderate und Extremisten einen großen Showdown hatten, führte er zusammen mit Extremisten zusammen mit Bal Gangadhar Tilak. Der Kongress teilte sich nach dieser Sitzung. 1907–1908 Aurobindo reiste ausführlich nach Pune, Bombay und Baroda, um Unterstützung für die nationalistische Ursache zu verschaffen, Reden zu halten und mit Gruppen zu treffen. Er wurde im Mai 1908 im Zusammenhang mit dem Alipore Bomb Case erneut verhaftet. Er wurde im anschließenden Prozess nach der Ermordung des Hauptanwaltszeugen Naren Goswami im Gefängnis entlassen, was dann zu dem Fall führte, dass er zusammenfiel. Anschließend wurde Aurobindo nach einem Jahr isolierter Inkarceration freigelassen. Einmal aus dem Gefängnis begann er zwei neue Publikationen, Karmayogin in Englisch und Dharma in Bengali. Er gab auch den, Uttarpara Speech, der auf die Umwandlung seines Fokusses in geistige Angelegenheiten hindeutete. Die Repression der britischen Kolonialregierung gegen ihn setzte sich aufgrund seiner Schriften in seinen neuen Zeitschriften fort und im April 1910 zog Aurobindo nach Pondicherry, wo die britische Kolonialgeheimpolizei seine Aktivitäten überwachte. Umwandlung von Politik zu Spiritualität Im Juli 1905 dann Vizekönig von Indien, Lord Curzon, verteilt Bengal. Dies glänzte einen Ausbruch der öffentlichen Wut gegen die Briten, was zu zivilen Unruhen und einer nationalistischen Kampagne von Gruppen von Revolutionären führte, die Aurobindo enthielten. 1908 versuchten Khudiram Bose und Prafulla Chaki Magistrate Kingsford zu töten, ein Richter, der bekannt war, dass er besonders schwere Sätze gegen Nationalisten abgibt. Die Bombe, die auf seinen Pferdewagen geworfen wurde, verpasste ihr Ziel und landete stattdessen in einem anderen Wagen und tötete zwei britische Frauen, die Frau und Tochter des Barristen Pringle Kennedy. Aurobindo wurde auch wegen der Planung und Überwachung des Angriffs verhaftet und in Einsamkeit in Alipore Jail inhaftiert. Der Prozess des Alipore Bomb Case dauerte ein Jahr, aber schließlich wurde er am 6. Mai 1909 freigelassen. Sein Verteidigungsberater war Chittaranjan Das. Während dieser Zeit im Gefängnis wurde seine Sicht auf das Leben durch spirituelle Erfahrungen und Erkenntnisse radikal verändert. Folglich ging sein Ziel weit über den Dienst und die Befreiung des Landes hinaus. Aurobindo sagte, dass er von Vivekananda im Alipore Jail besucht wurde: "Es ist eine Tatsache, dass ich ständig die Stimme von Vivekananda hörte, die mit mir für eine Nacht im Gefängnis in meiner einsamen Meditation sprach und seine Gegenwart fühlte. " In seinen autobiographischen Anmerkungen sagte Aurobindo, er spürte ein großes Gefühl der Ruhe, als er zuerst nach Indien zurückkam. Er konnte dies nicht erklären und hatte von Zeit zu Zeit verschiedene solche Erfahrungen. Er kannte damals nichts von Yoga und begann seine Praxis ohne Lehrer, mit Ausnahme einiger Regeln, die er von Ganganath gelernt hatte, einem Freund, der ein Schüler von Brahmananda war. 1907 führte Barin Aurobindo nach Vishnu Bhaskar Lele, einem Maharashtrian Yogi, ein. Aurobindo wurde von der Führung beeinflusst, die er vom Yogi erhielt, der Aurobindo angewiesen hatte, von einem inneren Führer abzuhängen und jede Art von externem Guru oder Führung wäre nicht erforderlich. 1910 zog Aurobindo sich vor allen politischen Aktivitäten zurück und versteckte sich in Chandannagar im Haus von Motilal Roy, während die britische Kolonialregierung versuchte, ihn auf der Grundlage eines in Karmayogin veröffentlichten Titels "To My Countrymen" verfolgen zu wollen.Da Aurobindo aus Sicht verschwunden war, wurde der Haftbefehl zurückgehalten und die Anklage verschoben. Aurobindo manövrierte die Polizei in eine offene Aktion und ein Haftbefehl wurde am 4. April 1910 ausgestellt, aber der Haftbefehl konnte nicht ausgeführt werden, weil er zu diesem Zeitpunkt Pondicherry erreicht hatte, dann eine französische Kolonie. Der Haftbefehl gegen Aurobindo wurde zurückgezogen. Pondicherry (1910–1950) In Pondicherry widmete sich Sri Aurobindo seiner spirituellen und philosophischen Verfolgung. 1914, nach vier Jahren abgelegenem Yoga, begann er eine monatliche philosophische Zeitschrift namens Arya. Diese Veröffentlichung wurde 1921 eingestellt. Viele Jahre später überarbeitete er einige dieser Werke, bevor sie in Buchform veröffentlicht wurden. Einige der aus dieser Publikation abgeleiteten Buchserien waren The Life Divine, The Synthesis of Yoga, Essays on The Gita, The Secret of The Veda, Hymns to the Mystic Fire, The Upanishads, The Renaissance in India, War and Self-determination, The Human Cycle, The Ideal of Human Unity and The Future Poetry erschienen in dieser Zeitschrift. Zu Beginn seines Aufenthaltes in Pondicherry gab es wenige Anhänger, aber mit der Zeit wuchs ihre Zahl, was zur Bildung des Sri Aurobindo Ashram im Jahre 1926 führte. Ab 1926 fing er an, sich als Sri Aurobindo zu unterzeichnen, wobei Sri häufig als ehrenwertig verwendet wurde. Nach einiger Zeit war seine Haupt literarische Ausgabe seine voluminöse Korrespondenz mit seinen Jüngern. Seine Briefe, von denen die meisten in den 1930er Jahren geschrieben wurden, nummerierten in den mehreren tausend. Viele waren kurze Anmerkungen, die am Rande der Notizbücher seines Schülers in Beantwortung ihrer Fragen und Berichte ihrer spirituellen Praxis gemacht wurden – andere erweiterten sich auf mehrere Seiten sorgfältig komponierter Erklärungen zu praktischen Aspekten seiner Lehren. Diese wurden später in Buchform in drei Bänden von Letters on Yoga gesammelt und veröffentlicht. In den späten 1930er Jahren, er wieder Arbeit an einem Gedicht, das er früher begonnen hatte - er weiter zu erweitern und dieses Gedicht für den Rest seines Lebens zu überarbeiten. Es wurde vielleicht seine größte literarische Errungenschaft, Savitri, ein episches spirituelles Gedicht in leerem Vers von etwa 24.000 Zeilen. Am 15. August 1947 lehnte sich Sri Aurobindo stark gegen die Teilung Indiens ab und erklärte, dass er hoffte, "die Nation wird die beständige Tatsache nicht akzeptieren, wie für immer besiedelt, oder als etwas mehr als ein vorübergehender Zwang. " SriAurobindo wurde zweimal für den Nobelpreis nominiert, ohne dass er 1943 für den Nobelpreis in Literatur und 1950 für den Friedensnobelpreis ausgezeichnet wurde. Sri Aurobindo starb am 5. Dezember 1950. Rund 60.000 Menschen besuchten, um seinen Körper friedlich ruhen zu sehen. Der indische Premierminister Jawaharlal Nehru und der Präsident Rajendra Prasad lobten ihn für seinen Beitrag zur Yogischen Philosophie und zur Unabhängigkeitsbewegung. Nationale und internationale Zeitungen erinnerten an seinen Tod. Mirra Alfassa (Die Mutter) und die Entwicklung des engen spirituellen Mitarbeiters von Ashram Sri Aurobindo, Mirra Alfassa (geb. Alfassa), wurden als Mutter bekannt. Sie war eine französische Nationalin, geboren am 21. Februar 1878 in Paris. In ihren 20er Jahren studierte sie Okkultismus bei Max Theon. Zusammen mit ihrem Mann Paul Richard ging sie am 29. März 1914 nach Pondicherry und ließ sich dort 1920 nieder. Sri Aurobindo betrachtete sie als seinen geistigen Gleichen und Mitarbeiter. Nach dem 24. November 1926, als Sri Aurobindo in den Ruhestand ging, verließ er es ihr, den Ashram zu planen, zu bauen und zu führen, die Gemeinde der Jünger, die sich um sie versammelt hatten. Irgendwann, als Familien mit Kindern dem Ashram beitraten, gründete und beaufsichtigte sie das Sri Aurobindo International Centre of Education mit seinen Experimenten im Bildungsbereich. Als er 1950 starb, setzte sie ihre geistliche Arbeit fort, richtete den Ashram an und leitete ihre Jünger. Philosophie und spirituelle Vision Einleitung Sri Aurobindos Konzept des Integral Yoga-Systems wird in seinen Büchern, der Synthese von Yoga und dem Leben Göttlich beschrieben. Das Leben Göttlich ist eine Zusammenstellung von Essays, die seriell in Arya veröffentlicht werden. Sri Aurobindo argumentiert, dass göttliche Brahman als empirische Realität durch līlā oder göttliches Spiel manifestiert. Anstatt zu zeigen, dass die Welt, die wir erleben, eine Illusion ist (māyā), argumentiert Aurobindo, dass die Welt sich entwickeln und eine neue Welt mit neuen Spezies werden kann, weit über der menschlichen Spezies, wie menschliche Spezies nach der Tierart entwickelt haben. Als solcher argumentierte er, dass das Endziel der spirituellen Praxis nicht nur eine Befreiung von der Welt in Samadhi sein könnte, sondern auch das Ziel der Abstammung des Göttlichen in die Welt sein würde, um sie in eine göttliche Existenz zu verwandeln.So bildete dies den Zweck des Integral Yoga. In Bezug auf die Involution des Bewusstseins in der Materie schrieb er: "Diese Abstammung, dieses Opfer der Purusha, die Göttliche Seele, die sich der Macht und der Materie unterbreitet, damit sie sie informieren und beleuchten kann, ist der Samen der Erlösung dieser Welt der Unwissenheit und Unwissenheit. " SriAurobindo glaubte, dass Darwinismus lediglich ein Phänomen der Evolution der Materie ins Leben beschreibt, aber nicht den Grund dahinter erklärt, während er das Leben findet, in der Materie bereits vorhanden zu sein, weil alles Dasein eine Manifestation von Brahman ist. Er argumentiert, dass die Natur (die er als göttliche interpretierte) das Leben aus der Materie und dem Geist aus dem Leben entwickelt hat. Die ganze Existenz, argumentiert er, versucht, sich auf die Ebene der Übermacht zu manifestieren – diese Evolution hatte einen Zweck. Er erklärte, dass er die Aufgabe gefunden habe, die Natur der Realität mühsam und schwierig zu verstehen, durch unmittelbare konkrete Ergebnisse zu rechtfertigen. Supermind Im Zentrum des metaphysischen Systems von Aurobindos ist das Supermind, eine intermediäre Kraft zwischen dem unmanifestierten Brahman und der manifestierten Welt. Aurobindo behauptet, dass der Supermind uns nicht völlig fremd ist und in uns selbst verwirklicht werden kann, da er immer im Verstand vorhanden ist, da dieser in Wirklichkeit identisch mit dem früheren ist und ihn als Potentialität in sich selbst enthält. Aurobindo zeigt nicht als eine ursprüngliche Erfindung seiner eigenen, sondern glaubt, dass es in den Vedas gefunden werden kann und dass die vedischen Götter Kräfte des Supermind In The Integral Yoga repräsentieren, erklärt er, dass "Durch den Supermind ist die volle Wahrheit-Bewusstheit der Göttlichen Natur gemeint, in der es keinen Platz für das Prinzip der Spaltung und Ignoranz geben kann; es ist immer ein ganzes geistiges Licht und Substanz und es ist ein ganzes. Supermind ist eine Brücke zwischen Sachchidananda und der unteren Manifestation, und es ist nur durch das supramentale, dass Geist, Leben und Körper im Gegensatz zu Sachchidananda geistig transformiert werden können Der Abstieg von Supermind wird die Schaffung einer supramentalen Rasse Affinität mit der westlichen Philosophie bedeuten In seinen Schriften, Reden und Briefen hat Sri Aurobindo mehrere europäische Philosophen angesprochen, mit deren Grundkonzepten er vertraut war, ihre Ideen kommentiert und die Frage der Affinität zu seiner eigenen Gedankenlinie diskutiert hat. So schrieb er einen langen Aufsatz über den griechischen Philosophen Heraclitus und erwähnte vor allem Plato, Plotinus, Nietzsche und Bergson als Denker, an denen er wegen ihres intuitiveren Ansatzes interessiert war. Auf der anderen Seite fühlte er wenig Attraktion für die Philosophie von Kant oder Hegel. Mehrere Studien haben eine bemerkenswerte Nähe zu dem evolutionären Gedanken an Teilhard de Chardin gezeigt, den er nicht wusste, während letzteres in einem späten Stadium von Sri Aurobindo wusste. Nachdem er einige Kapitel des Lebens Göttlich gelesen hat, wird er berichtet, dass Sri Aurobindos Vision der Evolution im Grunde dasselbe war wie seine eigenen, obwohl für asiatische Leser angegeben. Mehrere Gelehrte haben im Gedanken an Sri Aurobindo und Hegel bedeutende Ähnlichkeiten entdeckt. Steve Odin hat dieses Thema umfassend in einer vergleichenden Studie diskutiert. Odin schreibt, dass Sri Aurobindo "die Idee eines Absoluten Geistes von Hegel angeeignet hat und ihn dazu benutzt hat, den architektonischen Rahmen des alten Hindu Vedanta-Systems in zeitgenössischer Hinsicht radikal umzustrukturieren." In seiner Analyse kommt Odin zu dem Schluss, dass "beide Philosophen die Welterschaffung ähnlich vorstellen wie die fortschreitende Selbst-Manifestation und evolutionäre Aufstieg eines universalen Bewusstseins in seiner Reise zur Selbstverwirklichung. "Er weist darauf hin, dass im Gegensatz zur deterministischen und kontinuierlichen dialektalen Entfaltung des Absoluten Grunds durch den Mechanismus der These-Antithese-Synthese-Synthese oder Bestätigungs-Negation-Integration, "Sri Aurobindo argumentiert für eine kreative, auftauchende Evolution. " In seinem résumé Odin heißt es, dass Sri Aurobindo die ahistorische Weltvision des traditionellen Hinduismus überwunden hat und ein Konzept vorgestellt hat, das einen echten Fortschritt und eine Neuheit ermöglicht. Bedeutung der Upanishads Obwohl Sri Aurobindo mit den wichtigsten Gedankenlinien der westlichen Philosophie vertraut war, erkannte er ihren Einfluss auf seine eigenen Schriften nicht an. Er schrieb, dass seine Philosophie "die zuerst von der Studie der Upanishads und der Gita gebildet wurde... Sie waren die Grundlage meiner ersten Praxis des Yoga. " Mit Hilfe seiner Lesungen versuchte er, sich auf die tatsächliche Erfahrung zu bewegen, "und es war auf dieser Erfahrung, dass später ich meine Philosophie gründete, nicht auf Ideen selbst.”Er geht davon aus, dass die Seeren der Upanishaden im Grunde denselben Ansatz hatten und einige Details seiner Vision der Vergangenheit in einer langen Passage in der Renaissance von Indien gibt. " Die Upanishaden sind die anerkannte Quelle zahlreicher profunder Philosophien und Religionen", schreibt er. Sogar der Buddhismus mit all seinen Entwicklungen war nur eine Neuheit von neuem Standpunkt und mit frischen Begriffen. Und darüber hinaus können die Ideen der Upanishaden "in einem Großteil des Gedankens an Pythagoras und Plato wiederentdeckt werden und den tiefen Teil des Neoplatonismus und Gnostikismus bilden..." Schließlich ist der größere Teil der deutschen Metaphysik "in Substanz wenig mehr als eine intellektuelle Entwicklung großer Realitäten geistig gesehen in dieser alten Lehre." Als er einmal von einem Schüler gefragt wurde, ob Plato einige seiner Ideen aus indischen Büchern bekam, antwortete er, dass, obwohl etwas von der Philosophie Indiens "durch Pythagoras und andere" durchkam, er vermutete, dass Plato die meisten seiner Ideen von Intuition bekam. Die Verschuldung Sri Aurobindos gegenüber der indischen Tradition wird auch deutlich, indem er eine große Anzahl von Zitaten von Rig Veda, den Upanishaden und der Bhagavadgita zu Beginn der Kapitel im Das Leben Göttlich legt und die Verbindung seines eigenen Denkens zu Veda und Vedanta zeigt. Der Isha Upanishad gilt als eine der wichtigsten und zugänglicheren Schriften von Sri Aurobindo. Bevor er seine endgültige Übersetzung und Analyse veröffentlichte, schrieb er zehn unvollständige Kommentare. In einer Schlüsselpassage weist er darauf hin, dass der Brahman oder Absolute sowohl der Stabile als auch der Moving ist. " Wir müssen es im ewigen und unveränderlichen Geist und in allen sich verändernden Manifestationen von Universum und Relativität sehen." Sri Aurobindos Biograph K.R.S Iyengar zitiert R.S Mugali, als er feststellte, dass Sri Aurobindo in diesem Upanishad den Gedanken, der später in das Leben Göttlich wuchs, erhalten hätte. Synthese und Integration Sisir Kumar Maitra, ein führender Exponent der Philosophie von Sri Aurobindo, hat auf die Frage der äußeren Einflüsse verwiesen und geschrieben, dass Sri Aurobindo keine Namen erwähnt, aber "wie man seine Bücher liest, kann man nicht versagen, wie gründlich ist sein Verständnis der großen westlichen Philosophen des gegenwärtigen Zeitalters..." Obwohl er indisch ist, sollte man ihn nicht "den Einfluss des westlichen Denkens untergraben". Dieser Einfluss ist dort sehr deutlich sichtbar, aber Sri Aurobindo. hat sich nicht von ihm dominieren lassen. Er hat den westlichen Gedanken voll genutzt, aber er hat ihn zum Zwecke der Errichtung seines eigenen Systems genutzt..." So sieht Maitra, wie Steve Odin, Sri Aurobindo nicht nur in der Tradition und dem Kontext der indischen, sondern auch in der westlichen Philosophie und vermutet, dass er einige Elemente von letzterem für seine Synthese übernommen haben kann. R Puligandla unterstützt diesen Standpunkt in seinem Buch Grundlagen der indischen Philosophie. Er beschreibt Sri Aurobindos Philosophie als "eine originelle Synthese der indischen und westlichen Traditionen. " " Er integriert in einzigartiger Weise die großen sozialen, politischen und wissenschaftlichen Errungenschaften des modernen Westens mit den alten und tiefen spirituellen Einsichten des Hinduismus. Die Vision, die das Leben des Göttlichen von Aurobindo erfüllt, ist nichts anderes als die Upanishadische Vision der Einheit aller Existenz. "Puligandla diskutiert auch Sri Aurobindos kritische Position gegenüber Shankara und seine These, dass der Vedanta eine weltanschauende Philosophie ist, wie sie lehrt, dass die Welt unrealistisch und illusorisch ist. Aus dem Standpunkt Puligandla ist dies eine falsche Darstellung der Position Shankaras, die durch Sri Aurobindos Bemühen, Hindu und westliche Denkweisen zu synthetisieren, verursacht worden sein könnte, und Shankaras Mayavada mit dem subjektiven Idealismus von George Berkeley zu identifizieren. Sri Aurobindos Kritik an Shankara wird jedoch von U. C. Dubey in seiner Arbeit mit dem Titel Integralismus unterstützt: Das distinktive Merkmal der Philosophie Sri Aurobindos. Er weist darauf hin, dass Sri Aurobindos System einen integralen Blick auf die Realität darstellt, wo es keine Opposition zwischen dem Absoluten und seiner kreativen Kraft gibt, da sie tatsächlich eine sind. Darüber hinaus bezieht er sich auf Sri Aurobindos Vorstellung der Superminde als mediatistisches Prinzip zwischen dem Absoluten und der endlichen Welt und zitiert S.K Maitra, dass diese Vorstellung "die Drehrunde ist, die sich die gesamte Philosophie Sri Aurobindos bewegt. "Dubey versucht, den Ansatz der Shankariten zu analysieren und glaubt, dass sie einer unzureichenden Logik folgen, die der Herausforderung nicht gerecht wird, das Problem des Absoluten zu bekämpfen, das nicht aus endlichen Gründen bekannt sein kann.Mit Hilfe des endlichen Grunds sagt er: "Wir sind verpflichtet, die Natur der Realität als eine oder viele zu bestimmen, zu sein oder zu werden. Aber Sri Aurobindos Integral-Advaitism versöhnt alle scheinbar unterschiedlichen Aspekte der Existenz in einer allumfassenden Einheit des Absoluten." Nächster, Dubey erklärt, dass es für Sri Aurobindo einen höheren Grund gibt, die "Logik des Unendlichen", in der sein Integralismus verwurzelt ist. Vermächtnis Sri Aurobindo war ein indischer Nationalist, ist aber am besten für seine Philosophie über die menschliche Evolution und Integral Yoga bekannt. Einfluss Sein Einfluss war breit angelegt. In Indien kommentierten S. K. Maitra, Anilbaran Roy und D. P. Chattopadhyaya über Sri Aurobindos Arbeit. Schriftsteller auf Esoterik und traditionelle Weisheit, wie Mircea Eliade, Paul Brunton und Rene Guenon, alle sahen ihn als authentischer Vertreter der indischen spirituellen Tradition. Obwohl Rene Guenon dachte, dass Sri Aurobindos Gedanken von einigen seiner Anhänger verraten wurden und dass einige unter seinem Namen veröffentlichte Werke nicht authentisch waren, da nicht traditionell. Haridas Chaudhuri und Frederic Spiegelberg waren unter denen, die von Aurobindo inspiriert wurden, die an der neu gegründeten American Academy of Asian Studies in San Francisco arbeitete. Bald darauf gründeten Chaudhuri und seine Frau Bina das Cultural Integration Fellowship, aus dem später das California Institute of Integral Studies hervorging. Sri Aurobindo beeinflusste Subhash Chandra Bose, um eine Initiative zu ergreifen, die indische Nationale Bewegung Vollzeit zu widmen. Bose schreibt: "Das illustre Beispiel von Arabindo Ghosh loomt vor meiner Vision groß. Ich fühle, dass ich bereit bin, das Opfer zu machen, das dieses Beispiel von mir verlangt. "Karlheinz Stockhausen war stark inspiriert von Satprems Schriften über Sri Aurobindo während einer Woche im Mai 1968, einer Zeit, in der der Komponist eine persönliche Krise erlebte und Sri Aurobindos Philosophen gefunden hatte, waren für seine Gefühle relevant. Nach dieser Erfahrung nahm Stockhausens Musik eine ganz andere Wendung, die sich auf Mystik konzentrierte, die bis zum Ende seiner Karriere fortgesetzt werden sollte. Jean Gebser erkannte den Einfluss Sri Aurobindos auf seine Arbeit an und bezog ihn mehrmals in seinen Schriften. So zitiert er im unsichtbaren Ursprung einen langen Übergang von der Synthese des Yoga. Gebser glaubt, dass er "in gewisser Weise in das äußerst mächtige geistige Feld der Kraft gebracht wurde, das durch Sri Aurobindo strahlt. " In seinem Titel Asia SmilesDifferently berichtet er über seinen Besuch im Sri Aurobindo Ashram und Treffen mit der Mutter, die er eine "außergewöhnlich begabte Person" nennt. " Nach dem Treffen von Sri Aurobindo in Pondicherry 1915 veröffentlichte der dänische Autor und Künstler Johannes Hohlenberg einen der ersten Yogatitel in Europa und später zwei Essays zu Sri Aurobindo. Er veröffentlichte auch Extrakte von The Life Divine in dänischer Übersetzung. William Irwin Thompson reiste 1972 nach Auroville, wo er "Die Mutter" traf. Thompson hat Sri Aurobindos Lehre über die Spiritualität einen "radischen Anarchismus" und einen "postreligiösen Ansatz" genannt und betrachtet ihre Arbeit als "... zurück in die Göttin Kultur der Vorgeschichte gelangt, und in Marshall McLuhans Begriffen "kulturell abgerufen" die Archetypen des Schamanen und des La Salbei femme. "Thompson schreibt auch, dass er Shakti erlebte, oder psychische Macht aus der Mutter in der Nacht ihres Todes im Jahr 1973. Die Ideen von Sri Aurobindos über die weitere Entwicklung menschlicher Fähigkeiten beeinflussten das Denken an Michael Murphy – und indirekt die menschliche potentielle Bewegung durch Murphys Schriften. Der amerikanische Philosoph Ken Wilber hat Sri Aurobindo "Indias größter moderner Philosophischer Weise" genannt und hat einige seiner Ideen in seine philosophische Vision integriert. Wilbers Interpretation von Aurobindo wurde von Rod Hemsell kritisiert. New Age Schriftsteller Andrew Harvey sieht auch Sri Aurobindo als eine große Inspiration. Folgen Die folgenden Autoren, Schüler und Organisationen verfolgen ihr intellektuelles Erbe zurück oder wurden in irgendeiner Weise von Sri Aurobindo und der Mutter beeinflusst. Nolini Kanta Gupta (1889–1983) war einer von Sri Aurobindos hochrangigen Jüngern und schrieb ausführlich auf Philosophie, Mystik und spirituelle Evolution basierend auf der Lehre von Sri Aurobindo und "Die Mutter".Nirodbaran (1903–2006). Ein Arzt, der seinen medizinischen Abschluss von Edinburgh erhielt, seine lange und voluminöse Korrespondenz mit Sri Aurobindo auf viele Aspekte von Integral Yoga und schnelles Gesprächsergebnis bringt Sri Aurobindos Gedanken zu zahlreichen Themen heraus.M P. Pandit (1918–1993).Sekretär der "Die Mutter" und des Ashrams, seine kostbaren Schriften und Vorträge umfassen Yoga, die Vedas, Tantra, Sri Aubindos epischen Savitri und andere. Sri Chinmoy (1931–2007) trat 1944 in den Ashram ein. Später schrieb er das Spiel über Sri Aurobindos Leben – Sri Aurobindo: Abstieg des Blauen – und ein Buch, Infinite: Sri Aurobindo. Ein Autor, Komponist, Künstler und Sportler, war er vielleicht am besten bekannt, öffentliche Veranstaltungen zum Thema innerer Frieden und Weltharmonie (wie Konzerte, Meditationen und Rennen) zu halten. Pavitra (1894–1969) war einer ihrer frühen Jünger. Geboren als Philippe Barbier Saint-Hilaire in Paris. Pavitra hinterließ einige sehr interessante Erinnerungen seiner Gespräche mit ihnen 1925 und 1926, die als Conversations avec Pavitra veröffentlicht wurden. Dilipkumar Roy (1897–1980) war ein indischer Musiker, Musikwissenschaftler, Romaniker, Dichter und Essayist. T.V Kapali Sastry (1886–1953) war ein bedeutender Autor und Sanskrit-Wissenschaftler. Er trat 1929 in den Sri Aurobindo Ashram ein und schrieb Bücher und Artikel in vier Sprachen und erforschte insbesondere die vedischen Interpretationen von Sri Aurobindo. Satprem (1923–2007) war ein französischer Autor und ein wichtiger Schüler von "The Mother", der Mutter Agenda (1982), Sri Aurobindo oder das Abenteuer des Bewußtseins (2000,) On the Way to Supermanhood (2002) und mehr veröffentlichte. Indra Sen (1903–1994) war ein weiterer Schüler von Sri Aurobindo, der zwar im Westen wenig bekannt war, in den 1940er und 1950er-Jahren als erste integrale Psychologie und integrale Philosophie bezeichnete. Eine Zusammenstellung seiner Papiere entstand 1986 unter dem Titel Integral Psychology.K D. Sethna (1904-2011) war ein indischer Dichter, Gelehrter, Schriftsteller, Kulturkritiker und Schüler von Sri Aurobindo. Seit mehreren Jahrzehnten war er Herausgeber der Ashram-Zeitschrift Mother India. Margaret Woodrow Wilson (Nistha) (1886–1944), Tochter des US-Präsidenten Woodrow Wilson, kam 1940 in den Ashram und blieb dort bis zu ihrem Tod. Kritiken Adi Da findet, dass Sri Aurobindos Beiträge nur literarisch und kulturell waren und seine politische Motivation in die Spiritualität und die menschliche Evolution verlängert hatte N. R. Malkani findet Sri Aurobindos Schöpfungstheorie als falsch, da die Theorie über Erfahrungen und Visionen spricht, die über normale menschliche Erfahrungen hinausgehen. Er sagt, dass die Theorie eine intellektuelle Antwort auf ein schwieriges Problem ist und dass Sri Aurobindo die Eigenschaft der Unvorhersehbarkeit in der Theorie und Diskussion Dinge verwendet, die nicht auf der Wahrheit der Existenz basieren. Malkani sagt, dass das Bewusstsein bereits Realität ist und schlägt vor, dass es keine Notwendigkeit gäbe, die kreative Tätigkeit zu untersuchen, die dem Bewusstsein ausgesetzt ist. Ken Wilbers Interpretation der Philosophie von Sri Aurobindos unterscheidet sich von der Vorstellung, die Realität als eine andere Ebene von Materie, Leben, Geist, überhöhter, überhöhter Vorschlag von Sri Aurobindo in The Life Divine zu teilen, und bezeichnet sie als höher- oder unternährte Holonen und sagt, dass es nur eine vierfache Realität (ein System der Wirklichkeit, das von sich selbst geschaffen wird). Rajneesh (Osho) sagt, dass Sri Aurobindo ein großer Gelehrter war, aber nie erkannt wurde; dass sein persönliches Ego ihn indirekt behaupten ließ, dass er über Buddha hinausging; und dass er sich selbst geglaubt habe, erleuchtet zu werden, weil die Zahl der Anhänger steigt. In der populären KulturDie 1970 indische Bengali-Sprache biografische Dramafilm Mahabiplabi Aurobindo, Regie Dipak Gupta, zeigt Sri Aurobindos Leben auf dem Bildschirm. Literatur indische Ausgaben Amerikanische Ausgabe Die wichtigsten Werke Sri Aurobindo Primary Works Set 12 vol.US Edition, Lotus Press, Twin Lakes, Wisconsin ISBN 0-941524-93-0 Sri Aurobindo Ausgewählte SchreibmaschinenDie Philosophie der Evolution. Auro-e-Books, E-Book Hemsell, Rod (Dez 2014). Sri Aurobindo und die Logik der Unendlichen: Essays für das neue Millennium. Auro-e-Books, E-Book Hemsell, Rod (2017). Die Philosophie des Bewußtseins: Hegel und Sri Aurobindo. E-Book Huchzermeyer, Wilfried (Okt. 2018.) Sri Aurobindos Kommentare zu Krishna, Buddha, Christus und Ramakrishna. Ihre Rolle in der Evolution of Humanity.edition sahitri, E-Book Johnston, David T. (Nov. 2016)Jung's Global Vision: Western Psyche, Eastern Mind, Mit Bezug auf Sri Aurobindo, Integral Yoga, Die Mutter. Agio Verlag, ISBN 9781927755211 Johnston, David T. (Dez. 2016). Propheten in Unsere Mitte: Jung, Tolkien, Gebser, Sri Aurobindo und die Mutter. Universe, E-Book Singh, Satya Prakash (2013). Natur Gottes. Eine vergleichende Studie in Sri Aurobindo und Whitehead. Antrik Express Digital, E-Book Singh, Satya Prakash (2005). Sri Aurobindo, Jung und Vedic Yoga. Mira Aditi Centre, ISBN 9788187471127 Eric M. Weiss (2003:) The Doctrine of the Subtle Worlds. Sri Aurobindos Kosmologie, Moderne Wissenschaft und Metaphysik von Alfred North Whitehead, Dissertation (PDF; 1,3 MB,) California Institute of Integral Studies, San Francisco Siehe auch Integrale Bewegung Integrale Psychologie Referenzen Anmerkungen Zitate Bibliographie Weiter lesen Externe Links Offizielle Website Sri Aurobindo Ashram Sri Aurobindo bei Curlie Works von oder über Sri Aurobindo im Internet ArchivAuroville Komplette Werke von Sri Aurobindo