International Space Station (ISS) ist eine modulare Raumstation (wohnbare künstliche Satelliten) in Low Earth oderbit. Es ist ein multinationales Kooperationsprojekt mit fünf beteiligten Raumfahrtagenturen: NASA (Vereinigte Staaten), Roscosmos (Russland), JAXA (Japan), ESA (Europa), und CSA (Kanada). Eigentum und Nutzung der Weltraumstation werden durch zwischenstaatliche Verträge und Vereinbarungen geschaffen. Die Station dient als Mikrogravity- und Raumumgebungsforschungslabor, in dem wissenschaftliche Forschung in Astrobiologie, Astronomie, Meteorologie, Physik und anderen Bereichen durchgeführt wird. Die ISS eignet sich für die Prüfung der Raumfahrzeugsysteme und -ausrüstungen, die für mögliche künftige langfristige Missionen auf dem Mond und dem Mars erforderlich sind. Das ISS-Programm hat sich von der Raumstation Freiheit entwickelt, einem amerikanischen Vorschlag, der 1984 entworfen wurde, um einen dauerhaft bemannten Erdumlaufstation und den kontemporanen Vorschlag von Sowjet/Russs Mir-2 von 1976 mit ähnlichen Zielen zu erstellen. Die ISS ist die neunte Weltraumstation, die von den Besatzungen nach der Sowjetunion und später russischen Salyut, Almaz und Mirstationen und dem amerikanischen Luftraumlab bewohnte wird. Es ist das größte künstliche Objekt in der Raumfahrt und der größte Satelliten in der Erdoberfläche, die regelmäßig auf das offene Auge von der Erdoberfläche sichtbar ist. Sie hält einen Orbit mit einer durchschnittlichen Höhe von 400 Kilometern (250 Mio.) durch Auffrischung von Mannoeuvres mit den Motoren des Zvezda-Service-Moduls oder dem Besuch von Raumfahrzeugen. Die ISS ist in rund 93 Minuten die Erde, die 15,5 Umlaufbahnen pro Tag vollendet. Die Station ist in zwei Abschnitte unterteilt: das russische Orbitalsegment (ROS) wird von Russland betrieben, während das US-Raumfahrtsegment (USOS) von den Vereinigten Staaten und vielen anderen Nationen betrieben wird. Roscosmos hat den fortgesetzten Betrieb von ROS bis 2024 gebilligt, nachdem zuvor Elemente des Segments vorgeschlagen wurden, um eine neue russische Weltraumstation namens OPSEK zu errichten. Im Jahr 1998 wurde die erste ISS-Komponente ins Leben gerufen, und die ersten langfristigen Einwohner kamen am 2. November 2000 nach dem Start des Baikonur Cosmodromes am 31. Oktober 2000. Die Station ist seit 20 Jahren und 302 Tagen ununterbrochen besetzt, die längste kontinuierliche menschliche Präsenz in Tiefsee- oderbit, nachdem sie die vorherigen Aufzeichnungen von 9 Jahren und 357 Tagen der Mir-Raumstation überschritten hat. Im Jahr 2021 wurde das letzte große Pressereferat, Nauka, ein wenig mehr als zehn Jahre nach der vorherigen großen Ergänzung Leonardo 2011 installiert. Entwicklung und Montage des Bahnhofs werden fortgesetzt, wobei 2016 ein experimenteller aufblasbarer Raumraum hinzugefügt wurde und mehrere wichtige neue russische Elemente für den Start im Jahr 2021 vorgesehen sind. Im Dezember 2018 wurde die Betriebsgenehmigung bis 2030 verlängert, wobei die Finanzierung bis 2025 gesichert ist. Es wurden Aufforderungen zur Privatisierung der ISS-Operationen nach dem Ziel, künftige Mond- und Mars-Missionen zu verfolgen, mit dem früheren NASA-Administrator Jim Gaynstin sagte: „Aufgrund unserer derzeitigen Haushaltszwänge, wenn wir in den Mond gehen wollen und wir wollen auf Mars gehen, müssen wir auf Tiefsee oderbit verkaufen und auf den nächsten Schritt gehen. " Die ISS besteht aus Pressemitteilungen, strukturellen Forellen, Photovoltaik-Solaranlagen, thermischen Heizkörpern, Hafenanlagen, Experimentern und Roboterwaffen. Major ISS-Module wurden von russischen Proton- und Soyuz-Raketen und US-Raumbahnen gestartet. Die Station wird von einer Vielzahl von Gastlandfahrzeugen bedient: dem russischen Soyuz und dem Fortschritt, dem SpaceX Dragon 2 und dem Northrop Grumman Space Systems Cygnus, dem früheren europäischen automatischen Transferfahrzeug (ATV), dem japanischen H-II Transferfahrzeug und SpaceX Dragon 1. Die Dragon Spacecraft ermöglicht die Rückführung von gepressten Fracht auf die Erde, die zum Beispiel verwendet wird, um wissenschaftliche Experimente für eine weitere Analyse wieder aufzunehmen. Seit August 2021 haben 244 Astronauten, Kosmonauts und Weltraumreisende aus 19 verschiedenen Nationen den Weltraumbahnhof besucht, viele von ihnen mehrfach besucht; dies umfasst 153 Amerikaner, 50 Russen, 9 japanische, 8 Kanaren, 5 Italiener und 1 Brasilien. Zweck Die ISS war ursprünglich als Labor, Beobachtungsstelle und Fabrik gedacht, während Transport, Wartung und eine niedrige Erd- oderbit-Einrichtung für mögliche künftige Missionen in den Mond, Mars und Asteroiden bereitgestellt wurden. Nicht alle in der ersten Vereinbarung über das Verständnis zwischen NASA und Roscosmos vorgesehenen Verwendungen wurden jedoch realisiert. In der Nationalen Raumfahrtpolitik der Vereinigten Staaten von Amerika 2010 wurden zusätzliche Aufgaben im Dienste kommerzieller, diplomatischer und pädagogischer Zwecke zugewiesen. Wissenschaftliche Forschung Die ISS bietet eine Plattform für die Durchführung wissenschaftlicher Forschung mit Kraft, Daten, Kühlung und Besatzung zur Unterstützung von Experimenten. Kleine unbesetzte Raumfahrtfahrzeuge können auch Plattformen für Experimenten bieten, vor allem solche, die eine Null- und Exposition gegenüber dem Weltraum beinhalten, aber Raumfahrtstationen bieten ein langfristiges Umfeld, in dem Studien möglicherweise für Jahrzehnte durchgeführt werden können, in Kombination mit einem tragfähigen Zugang menschlicher Forscher. Die ISS vereinfacht einzelne Experimente, indem Gruppen von Experimenten die gleiche Start- und Besatzungszeit teilen können. Forschungsarbeiten werden in einer Vielzahl von Bereichen durchgeführt, darunter Astrobiologie, Astronomie, Physik, Materialwissenschaften, Weltraumwetter, Meteorologie und menschliche Forschung, einschließlich Weltraummedizin und Biowissenschaften. Wissenschaftler auf der Erde haben rechtzeitigen Zugang zu den Daten und können experimentelle Änderungen an der Besatzung vorschlagen. Wenn Folgeversuche notwendig sind, können die routinemäßig geplanten Starts von Resupply-Schiffen neue Hardware mit relativer Erleichterung starten. Besatzungen fliegen mehrere Monate lang mit einer Besatzung von sechs Jahren mit rund 160 Stunden pro Woche. Jedoch wird ein erheblicher Teil der Besatzungszeit durch die Instandhaltung der Station genommen. vielleicht das bemerkenswerte ISS-Test ist das Alpha Magnetspektometer (AMS), das zur Erkennung von dunklen Fragen und zur Beantwortung anderer grundlegender Fragen über unser Universum bestimmt ist und wie wichtig das Hubble Spacetel nach NASA ist. Derzeit auf dem Bahnhof war es aufgrund seiner Strom- und Bandbreiten nicht leicht auf einer kostenlosen Satellitenplattform zu sehen. Am 3. April 2013 berichteten die Wissenschaftler, dass die Hinweise auf dunkle Materie durch den AMS entdeckt wurden. Laut den Wissenschaftlern bestätigen "Die ersten Ergebnisse des weltumspannten Alpha Magnetspektometers bestätigen einen unerklärten Überschuss an hochwertigen Positronen in Erdstrahlen. Das Weltraumumfeld ist für das Leben feindlich. Ungeschützte Präsenz im Weltraum zeichnet sich durch einen intensiven Strahlenbereich aus (in erster Linie von Protonen und anderen subatomischen Partikeln aus dem Solarwind, zusätzlich zu kosmischen Strahlen), hohen Vakuum, extremen Temperaturen und Mikrogravity. Manche einfache Lebensformen, die Extremophilen genannt werden, sowie kleine inverteidige, sogenannte tardigrades, können in dieser Umwelt in einem extrem trockenen Zustand durch Entsalzung überleben. Medizinische Forschung verbessert Wissen über die Auswirkungen der langfristigen Weltraumexposition auf den menschlichen Körper, einschließlich Muskel-Atrophy, Knochenverlust und Flüssigkeitsverlagerung. Diese Daten werden verwendet, um festzustellen, ob eine hohe Dauer des menschlichen Weltraums und der Raumkolonie machbar ist. Daten über Knochenverlust und Muskelatrophy schlugen im Jahr 2006 vor, dass es ein erhebliches Risiko von Frakturen und Bewegungsproblemen gibt, wenn Astronauten auf einem Planeten nach einer langwierigen interviralen Kreuzfahrt, wie etwa das für die Reise nach Mars erforderliche Sechsmonatsintervall, die ISS im Auftrag des National Space Biomedizinischen Forschungsinstituts (NSBRI) durchgeführt werden. Unter diesen Aspekten ist die Advanced Diagnostic Ultrasound in Microgravity-Studie, bei der Astronauten Ultraschall-Scans unter der Leitung von ferngesteuerten Experten durchführen. Die Studie betrachtet die Diagnose und Behandlung medizinischer Bedingungen im Weltraum. In der Regel gibt es keinen Arzt an Bord der ISS und die Diagnose medizinischer Bedingungen ist eine Herausforderung. Es wird erwartet, dass ferngesteuerte Ultraschall-Scans auf der Erde in Not- und ländlichen Situationen Anwendung haben, in denen der Zugang zu einem ausgebildeten Arzt schwierig ist. Im August 2020 berichteten die Wissenschaftler, dass Bakterien aus der Erde, vor allem die Eiokokkus Radioduransbakterien, die sehr gegen Umweltrisiken resistent sind, für drei Jahre im Weltraum überleben konnten, basierend auf den auf der Internationalen Weltraumstation durchgeführten Studien. Diese Feststellungen unterstützten den Begriff der Panspermie, die Hypothese, dass das Leben im gesamten Universum existiert, auf verschiedene Weise verteilt, einschließlich Raumstaub, Meteoroide, Asteroiden, Komödien, Planetenoide oder kontaminierte Raumfahrzeuge. Zerstörung der Erde, Astronomie und Tiefraumforschung auf der ISS haben sich in den 2010er Jahren nach Abschluss des US-Raumsegments im Jahr 2011 dramatisch erhöht. Mehr als 20 Jahre des ISS-Programms haben Forscher, die die ISS und vor Ort an Bord haben, Aerosole, Ozon, Blitz und Stickoxide in der Erdatmosphäre sowie die Sonnenstrahlen, kosmische Staub, Antimatter und dunkle Materie im Universum untersucht. Beispiele von Erdbeobachtungsversuchen, die auf der ISS geflohen sind, sind die Orbiting Carbon 3, ISS-RapidScat, ECOSTRESS, die Globale Ecosystem Dynamics Untersuchung und das Cloud Aerosol Transportsystem. ISS-basierte Astronomie Teleskope und Experimente umfassen SOLAR, die Neutron Star Interior Zusammensetzung Explorer, das Calorimetric Electron Teleskop, den Monitor für All-sky X-ray Image (MAXI) und den Alpha Magnetspektometer. Massenverfall in der Höhe der ISS ist etwa 90 % so stark wie auf der Erdoberfläche, aber Gegenstände in oderbit befinden sich in einem ständigen Zustand der Freiheit, was zu einem offensichtlichen Zustand der Gewichtlosigkeit führt. Diese wahrgenommene Gewichtlosigkeit wird durch fünf getrennte Effekte gestört: Drag aus der Restatmosphäre. Vibrationen aus den Bewegungen mechanischer Systeme und der Besatzung. Einstellungskontrolltermin gyrokops. Thruster firings für Verhaltensweisen oder Störungen. Schweregradige Auswirkungen, auch bekannt als Gezeiteneffekte. Posten an verschiedenen Orten innerhalb der ISS würden, wenn sie nicht an der Station angebracht sind, leicht unterschiedliche Umlaufbahnen folgen. mechanische Vernetzung dieser Gegenstände erfahren kleine Kräfte, die die Station als starres Organ bewegen. Forscher untersuchen die Auswirkungen des in der Nähe gewichtlosen Umfelds auf die Entwicklung, Entwicklung, Wachstum und interne Prozesse von Pflanzen und Tieren. Als Reaktion auf einige der Daten will die NASA die Auswirkungen von Mikrogravity auf das Wachstum von dreidimensionalen, menschlichen Geweben und den ungewöhnlichen Proteinkristallen untersuchen, die im Weltraum gebildet werden können. Untersuchung der Physik von Flüssigkeiten in Mikrogravity wird bessere Modelle des Verhaltens von Flüssigkeiten liefern. Da Flüssigkeiten fast vollständig kombiniert werden können, untersuchen die Physiker Flüssigkeiten, die auf der Erde nicht gut zusammenarbeiten. Darüber hinaus wird die Prüfung von Reaktionen, die durch niedrige Schwere und niedrige Temperaturen verlangsamt werden, unser Verständnis der Überleitungsfähigkeit verbessern. Materialwissenschaft ist eine wichtige ISS-Forschungstätigkeit, mit dem Ziel, durch die Verbesserung der vor Ort verwendeten Techniken wirtschaftliche Vorteile zu erzielen. Andere Interessenbereiche umfassen die Auswirkungen der niedrigen Schwerlastumgebung auf die Verbrennung durch die Untersuchung der Effizienz der Verbrennung und Kontrolle von Emissionen und Schadstoffen. Diese Erkenntnisse können das derzeitige Wissen über die Energieerzeugung verbessern und zu wirtschaftlichen und ökologischen Vorteilen führen. Exploration Die ISS bietet einen Standort in der relativen Sicherheit von Tiefsee- oderbitsystemen, die für langfristige Missionen zum Mond und Mars erforderlich sind. In Betrieben, Wartung sowie Reparatur- und Ersatzaktivitäten im On-orbit, die wesentliche Fähigkeiten im Einsatz von Weltraumfahrzeugen aus der Erde darstellen, können die Missionsrisiken verringert und die Fähigkeiten des interessierbaren Raumfahrzeugs modernisiert werden. In Bezug auf das MARS-500- Experiment stellt die ESA fest, dass "Wenn die ISS für die Beantwortung von Fragen, die sich auf die möglichen Auswirkungen von Gewichtlosigkeit, Strahlung und anderen raumspezifischen Faktoren beziehen, Aspekte wie die Wirkung der langfristigen Isolation und Einziehung können besser über bodengestützte Simulationen angegangen werden." Sergey Krasnov, der Leiter der Programme für den menschlichen Weltraum für die russische Raumfahrtagentur Roscosmos, schlug 2011 eine "vereinfachte Version" von MARS-500 vor. Sergey Krasnov hat im Jahr 2009 den Wert des Partnerschaftsrahmens selbst betont: „Wenn die Partner, die separately Fähigkeiten und Ressourcen entwickeln, uns viel mehr Sicherheit für den Erfolg und die Sicherheit der Weltraumforschung geben könnten. Die ISS unterstützt weitere Fortschritte bei der Erforschung des Weltraums in der Nähe des Erdbodens und der Durchführung prospektiver Forschungs- und Explorationsprogramme des Solarsystems, einschließlich des Mond und Mars. Eine bemannte Mission in Mars kann eine multinationale Anstrengung sein, an der Raumfahrtagenturen und Länder außerhalb der aktuellen ISS-Partnerschaft beteiligt sind. 2010 erklärte der ESA-Generaldirektor Jean-Jacques Dordain seine Agentur bereit, den anderen vier Partnern vorzuschlagen, die China, Indien und Südkorea zur Teilnahme an der ISS-Partnerschaft eingeladen werden. Charles Bolden erklärte im Februar 2011: „Any Mission to Mars ist wahrscheinlich eine globale Anstrengung. Laut US-Föderalgesetz verhindert die Zusammenarbeit der NASA mit China bei Raumfahrtprojekten. Bildungs- und KulturbereichDie ISS-Besatzung bietet den Studierenden auf der Erde Möglichkeiten, indem sie Versuche mit Studenten entwickelt, Bildung Demonstrationen durchführt, die Studentenbeteiligung an Klassenzimmern von ISS-Tests ermöglicht und Studierende, die Radio, Videolink und E-Mail verwenden. ESA bietet ein breites Spektrum an kostenlosen Lehrmaterialien, die für die Verwendung in Klassenzimmern heruntergeladen werden können. In einer Lehre können Studierende ein 3D-Modell des Inneren und Außen der ISS bedienen und spontane Herausforderungen bewältigen, um in Echtzeit zu lösen. Die japanische Agentur für Luft- und Raumfahrtforschung (JAXA) möchte Kinder dazu anregen, "reines Handwerk" zu schaffen und ihre "Achtheit der Bedeutung des Lebens und ihrer Verantwortung in der Gesellschaft" zu erhöhen. Durch eine Reihe von Bildungsführern entwickeln die Studierenden ein tieferes Verständnis der Vergangenheit und der nahen Zukunft des bemannten Weltraumflugs sowie der Erde und des Lebens. In den Experimenten JAXA "Seeds in Space" werden die Mutationen des Weltraumflugs auf der Bord der ISS durch die wachsenden Sonnenblumensamen, die seit etwa neun Monaten auf der ISS unterwegs sind, untersucht. In der ersten Phase der Kibtsu-Nutzung von 2008 bis Mitte 2010 haben Forscher aus mehr als einem Dutzend japanischen Universitäten Experimente in verschiedenen Bereichen durchgeführt. Kulturelle Aktivitäten sind ein weiteres wichtiges Ziel des ISS-Programms. Tetsuo Tanaka, der Direktor von JAXA's Space Environment and Utilisation Center, sagte: „Es gibt etwas über Raum, der selbst Menschen berührt, die sich nicht für Wissenschaft interessieren. „Amateur Radio on the ISS (ARISS) ist ein freiwilliges Programm, das Studenten weltweit ermutigt, ihre Karriere in Wissenschaft, Technik, Ingenieurwesen und Mathematik durch Amateur-Funkkommunikationsmöglichkeiten mit der ISS-Besatzung fortzusetzen. ARISS ist eine internationale Arbeitsgruppe, bestehend aus Delegationen aus neun Ländern, darunter mehrere in Europa, sowie Japan, Russland, Kanada und den Vereinigten Staaten. In Bereichen, in denen Funkanlagen nicht verwendet werden können, verbinden Sprecher die Studenten an Bodenstationen, die dann die Anrufe an die Weltraumstation verbinden. First Orbit ist ein Dokumentarfilmfilm aus dem Jahr 2011 über Vostok 1, den ersten bemannten Weltraumflug auf der Erde. Indem sie den Anwendungsbereich der ISS so eng wie möglich an die Vostok 1 in Bezug auf den Bodenweg und die Zeit des Tages anpassten, konnten Dokumentarfilmfilmer Christopher Cook und ESA Astronaut Paolo Nespoli die Ansicht sehen, dass Yuri Gagarin auf seinem Pionier- oderbital-Raumflug gesehen habe. Dieses neue Material wurde zusammen mit dem ursprünglichen Vostok 1-Mission Audioaufzeichnungen aus dem russischen Staatsarchiv gekürzt. Nespoli wird als Fotografie-Direktor für diesen Dokumentarfilm gutgeschrieben, da er die Mehrheit der Filme selbst während der Fahrt 26/27 verzeichnete. Im Jahr 2011 wurde der Film im Rahmen einer kostenlosen Lizenz über die Website Firstorbit.org in einer globalen YouTube-Abführung gestrafft. Kommissar Chris im Mai 2013 Hadfield hat ein Musikvideo von David Bowies "Space Oddity" an Bord der Station, die auf YouTube veröffentlicht wurde. Es war das erste Musikvideo, das jemals im Weltraum zu sehen war. Paolo Nespoli hat im November 2017 zwei Aufnahmen seiner gesprochenen Stimme (einen in Englisch und dem anderen in seinem heimischen Italienischen) für die Verwendung auf den Artikeln von Wikipedia gemacht. Letztere waren die ersten Inhalte, die speziell für die Wikipedia im Weltraum gemacht wurden. Baugewerbe Seit der International Space Station ist ein multinationales Verbundprojekt, wurden in verschiedenen Ländern der Welt die Komponenten für die In-orbit-Versammlung hergestellt. Mitte der 90er Jahre wurden die US-Komponenten Barry, Unity, die integrierte Trus-Struktur und die Solarzellen im Marshall Space Flight Center und die Michoud-Versammlungsfazilität zusammengefasst. Diese Module wurden an den Operations- und Checkout Building und die Fazilität für die Endmontage und -verarbeitung geliefert. Russische Module, einschließlich Zarya und Zvezda, wurden im Staatlichen Forschungs- und Produktionszentrum von Khrunichev in Moskau hergestellt. Zvezda wurde ursprünglich 1985 als Komponente für Mir-2 hergestellt, wurde aber nie gestartet und wurde stattdessen zum ISS-Service-Modul. Mit vielen anderen Vertragspartnern in ganz Europa wurde das Modul "European Space Agency" (ESA) in Bremen, Deutschland hergestellt. Die anderen ESA-Baugruppen –Harmony, Tranquility, Leonardo MPLM und die Cupolawere, die ursprünglich in der Thales Alenia Space Fabrik in Turin hergestellt wurde. Die strukturellen Stahlhüllen der Module wurden von Flugzeugen an das Kennedy Space Center SSPF für die Inbetriebnahme transportiert. Japan Experiment Modul Kibrika wurde in verschiedenen Technologie-Produktionsanlagen in Japan auf der NASDA (jetzt JAXA)Tsukuba Space Center und dem Institut für Raumfahrt und Astrophysik hergestellt. Das Kibo-Modul wurde von Flugzeugen in die SSPF transportiert. Das Mobile Servicing System, bestehend aus Kanadarm2 und Dextre grapple Fixture, wurde in verschiedenen Fabriken in Kanada (wie dem David Florida-Labor) und den Vereinigten Staaten unter Vertrag der kanadischen Weltraumorganisation hergestellt. Das mobile Basissystem, ein Verbindungsrahmen für Kanadarm2 auf der Schiene, wurde von Nordrop Grumman gebaut. Versammlung Im November 1998 begann die Versammlung der Internationalen Weltraumstation, die eine große Anstrengung in der Weltraumarchitektur darstellt. Russische Module, die mit Ausnahme von Rassvet aufgelegt und aufgelegt wurden. Alle anderen Module wurden vom Weltraumbahnhof geliefert, der für die Installation durch ISS- und Shuttle-Besatzungsmitglieder unter Verwendung der Canadarm2 (SSRMS) und extra-vehicular-Aktivitäten (EVAs) erforderlich war; bis zum 5. Juni 2011 hatten sie 159 Komponenten in mehr als 1000 Stunden EVA hinzugefügt. 127 dieser Räume stammten aus dem Bahnhof, und die restlichen 32 wurden aus den Luftschwellen der geflochtenen Space-Bahnen gestartet. In Zeiten des Baus musste der beta-winkel des Bahnhofs berücksichtigt werden. Das erste Modul der ISS, Zarya, wurde am 20. November 1998 auf einer autonomen russischen Proton-Rakete gestartet. Es gab Antriebs-, Einstellungskontrollen, Kommunikation und elektrische Macht, aber es fehlte langfristigen Lebensunterstützungsfunktionen. Ein passives NASA-Modul, Unity, wurde zwei Wochen später ein Bord-Raumfahrtflug STS-88 gestartet und an Zarya von Astronauten bei EVAs angeschlossen. Das Einheitsmodul verfügt über zwei Pressured Mating Adapter (PMAs): eine verbindet sich dauerhaft mit Zarya und der andere erlaubte den Weltraumbahnhof zum Hafen. In dieser Zeit wurde die russische (Soviet)-Station Mir immer noch besiedelt, und die ISS blieb für zwei Jahre unbesetzt. Juli 2000 wurde das Zvezda-Modul ins Visier genommen.Bordvorprogrammierte Befehle haben ihre Solarzellen und Kommunikationsanten eingesetzt. Zvezda wurde dann das passive Ziel für eine Rendezvous mit Zarya und Unity, die Aufrechterhaltung eines stationären Wartungs- oder Umlaufvorgangs, während das Zarya-Unity-Fahrzeuge das Rendezvous und das russische automatisierte Rendezvous- und Docking-System durchführte. Zaryas Computer übertragen die Kontrolle über den Bahnhof in den Computer von Zvezda kurz nach dem Abwracken. Zvezda fügte Schlafviertel hinzu, eine Toiletten, eine Küche, CO2-Abbers, Dehumidifier, Sauerstofferzeuger und Übungsgeräte sowie Daten, Sprach- und Fernsehkommunikation mit Missionskontrollen, die dauerhaften Lebensräume der Station ermöglichen. Im November 2000 reiste die erste gebietsansässige Besatzung, die Erdbeben 1. Am Ende des ersten Tages an der Station beantragte ein Astronaut Bill-Stipendier die Verwendung des Radiorufzeichens Alpha, das er und Cosmonaut Sergei Krikalev bevorzugt für die schwierigere "Internationale Raumstation". Der Name Alpha wurde bereits Anfang der 90er Jahre für den Bahnhof verwendet, und seine Verwendung wurde für die gesamte Fahrt genehmigt 1. Kinder hatten die Verwendung eines neuen Namens für Projektmanager zu gegebener Zeit befürwortet. In einer Vor-Ort-News-Konferenz sagte er: "Für Tausende von Jahren geht der Mensch ins Meer. Menschen haben diese Schiffe konzipiert und gebaut, mit einem guten Gefühl, dass ein Name die Besatzung und den Erfolg ihrer Reise gut anbringen wird.“Yuri Semenov, der Präsident der russischen Weltraumorganisation Energia zum damaligen Zeitpunkt, die Unzulänglichkeit des Namens Alpha, da Mir die erste modulare Raumstation war, so dass die Namen Beta oder "Mir 2" für die ISS besser geeignet gewesen wären. Fahrt 1 kam Mitte zwischen den Linien STS-92 und STS-97. In diesen beiden Flügen werden alle Teile der integrierten Truss-Struktur des Bahnhofs hinzugefügt, die den Bahnhof mit der Ku-band-Kommunikation für das US-Fernsehen, zusätzliche Einstellungsunterstützung für die zusätzliche Masse des USOS-Programms und umfangreiche Solaranlagen zur Ergänzung der vier bestehenden Bandbreiten des Bahnhofs bereitgestellt haben. In den nächsten zwei Jahren hat sich der Bahnhof weiter erweitert. A Soyuz U-Rakete lieferte das Pirs-Sockment. Neben dem Hauptroboter des Bahnhofs, dem Kanadarm2, und mehreren weiteren Segmenten der integrierten Truss-Struktur haben die Space Shuttles Discovery, Atlantis und Endeavour das Arsenal-Labor und die Quest-Llock geliefert. Im Jahr 2003 wurde der Erweiterungskalender von der Katastrophe im Weltraum im Golf von Kolumbien und einer daraus resultierenden Störung im Flug unterbrochen. Der Weltraumbahnhof wurde bis 2005 mit STS-114 durch die Entdeckung gefestigt. 2006 nahm die Versammlung mit der Ankunft von STS-115 mit Atlantis wieder auf, die das zweite Solarsortiment des Bahnhofs geliefert hat. Mehr Billionen Segmente und ein drittes Bündel von Bandbreiten wurden auf STS-116, STS-117 und STS-118 geliefert. Infolge der großen Expansion der Stromerzeugungskapazitäten des Bahnhofs konnten mehr presseurisierte Module aufgenommen werden, und die Harmonie Node und das Europäische Labor von Columbus wurden hinzugefügt. In Kürze folgten die ersten beiden Komponenten von Kibyo. Im März 2009 hat STS-119 die integrierte Trus-Struktur mit der Installation des vierten und letzten Solarsortiments abgeschlossen. Im Juli 2009 wurde der letzte Abschnitt von Kibtsu auf STS-127 geliefert, gefolgt vom russischen Poisk-Modul. Im Februar 2010 wurde der dritte Knotenpunkt in STS-130 von der Space Shuttle Endeavour, neben der Cupola, gefolgt von dem gewichteten russischen Modul Rassvet, im Mai 2010 geliefert. Rassvet wurde 1998 von Space Shuttle Atlantis auf STS-132 im Austausch für die russische Proton-Lieferung des US-finanzierten Zarya-Moduls geliefert. Im Februar 2011 wurde das letzte Pressemitteilungsmodul des USOS, Leonardo, an die Station gebracht, um den endgültigen Flug der Entdeckung, STS-133. Alpha Magnet Spektralmeter wurde von Endeavour auf STS-134 im gleichen Jahr geliefert. Juni 2011 bestand die Station aus 15 Pressemitteilungen und der integrierten Trus-Struktur. Drei Module sind noch zu starten, darunter das Prichal-Modul, und zwei Power-Module, die NEM-1 und NEM-2.Russss neuestes primäres Forschungsmodul Nauka im Juli 2021, sowie das europäische Roboter-Arm, das sich in der Lage sein wird, sich auf verschiedene Teile der russischen Module des Bahnhofs zu verteilen. Die Bruttomasse des Bahnhofs ändert sich im Laufe der Zeit. Insgesamt ist die Startmasse der Module auf Orbit etwa 417,289 kg (919,965 lb) (Stand vom 3. September 2011). Massen von Experimenten, Ersatzteilen, persönlichen Effekten, Besatzung, Lebensmittel, Kleidung, Treibstoff, Wasserlieferungen, Gaslieferungen, verladene Raumfahrzeuge und andere Gegenstände ergänzen die Gesamtmasse des Bahnhofs. Wasserstoffgas wird ständig von den Sauerstofferzeugern überbordt. Strukturstruktur Die ISS ist eine modulare dritte Generation. Tankstellen können Module hinzufügen, die aus der bestehenden Struktur hinzugefügt oder entfernt werden, um größere Flexibilität zu ermöglichen. Nachstehend ist eine Übersicht über die wichtigsten Reaktorkomponenten. Die blauen Gebiete sind Pressemitteilungen, die von der Besatzung zugänglich sind, ohne Raumfahrtgeräte zu verwenden. Die unpressive Superstruktur des Bahnhofs ist in rot angegeben. Planierte Komponenten werden in Weiß und ehemaligen grauen dargestellt. Andere unpressive Komponenten sind gelb. The Unity node tritt direkt an das Arsenal-Labor an. Klarstellung zeigen sie. Ähnliche Fälle werden auch in anderen Teilen der Struktur gesehen. Pressemitteilungen Zarya Zarya Zarya (Russisch: Заря, Liter "Dawn"), auch als funktionelles Frachtblock oder FGB bekannt (von der Russischen Föderation: "грузовой  lit," l. "Funktsionalno-gruzovoy blok" oder .), ist das erste Modul der ISS, das gestartet wurde. In der ersten Phase der Montage stellte der FGB elektrische Kraft, Lagerung, Antriebskraft und Orientierung für die ISS bereit. Mit dem Start und der Montage anderer Module mit mehr Spezialfunktion wird Zarya nun vor allem für die Lagerung verwendet, sowohl innerhalb des Pressereferats als auch in den externen Brennstofftanks. Das Zarya ist ein Verwandter des TKS-Raumfahrzeugs, das für das russische Salyut-Programm bestimmt ist. Der Name Zarya (Dawn) wurde dem FGB erteilt, weil er den Beginn einer neuen Ära der internationalen Zusammenarbeit im Weltraum unterzeichnet hat. Obwohl es von einem russischen Unternehmen gebaut wurde, befindet es sich im Besitz der Vereinigten Staaten. Einheit Das Unity-Verbindungsmodul, auch bekannt als Node 1, ist die erste Komponente der ISS. Sie verbindet die russischen und U.S-Segmente der Station und dort, wo die Besatzung Mahlzeiten zusammenhält. Das Modul ist zylindrical in Form, mit sechs Liegeplätzen (Forward, Diebstahl, Hafen, Sternboard, Zenith und nadir), die Verbindungen zu anderen Modulen erleichtern. Einheitliche Maßnahmen 4,57 m (15.0 ft) im Durchmesser, sind 5,47 m (1 ft7,9) lange, aus Stahl hergestellt und wurden für die NASA von Boeing in einer Produktionsanlage im Marshall Space Flight Center in Huntstown (AMS) gebaut. Einheit ist die erste der drei Verbindungsmodule; die beiden anderen sind Harmonie und Tranquität. Zvezda Zvezda(Russland: ., d. h. Stern), Salyut DOS-8, auch als Zvezda Servicemodul bekannt, ist ein Modul der ISS. Es war das dritte Modul, das in die Station aufgenommen wurde, und bietet alle Lebensunterstützungssysteme des Bahnhofs, von denen einige in den USAOS ergänzt werden, sowie Lebensviertel für zwei Besatzungsmitglieder. Es ist das strukturelle und funktionelle Zentrum des russischen Orbitalsegments, das der russische Teil der ISS ist. Besatzung baut hier auf Notfällen auf dem Bahnhof zusammen. Das Modul wurde von RKK Energia hergestellt, mit umfangreichen Subunternehmerarbeiten von GKNPTs Khrunichev. Zvezda wurde am 12. Juli 2000 auf einer Proton-Rakete gestartet und am 26. Juli 2000 mit dem Zarya-Modul aufgelegt. Planet Das Lion-Modul, das auch als U.S Lab bekannt ist, ist die Hauptbetriebsanlage für US-Forschungsbeladungen an Bord der ISS. Es wurde im Februar 2001 auf das Einheitsmodul gesetzt und über einen Zeitraum von fünf Tagen aktiviert. Lion ist die erste permanente oderbitale Forschungsstelle der NASA, da Skylab im Februar 1974 verschleppt wurde. Das Boeing-Unternehmen begann 1995 mit dem Bau des Forschungslabors von 14.5-Tonne (32.000 lb) in der Michoud-Versammlung und dann dem Marshall Space Flight Center in Huntstown, Arizona. Lion wurde 1998 in das Kennedy Space Center in Florida verbracht und wurde im August 2000 in die NASA überführt. Es wurde am 7. Februar 2001 ins Leben gerufen, an Bord des Weltraums Atlantis auf STS-98. Astronomen arbeiten innerhalb der Pressemitteilung, um Forschung in zahlreichen wissenschaftlichen Bereichen durchzuführen. Wissenschaftler aus der ganzen Welt würden die Ergebnisse nutzen, um ihre Studien in den Bereichen Medizin, Technik, Biotechnologie, Physik, Materialwissenschaft und Erdwissenschaften zu verbessern. Quest The Quest Joint Airlock, früher als Joint Airlock-Modul bekannt, ist der primäre Luftraum für die ISS. Quest war für die Aufnahme von Raumläufen mit extravehicular Mobility Unit (EMU) und Orlan Raumanzügen konzipiert. Am 14. Juli 2001 wurde der Luftraum auf STS-104 eröffnet. Vor dem Einbau von Quest konnten die russischen Raumläufe, die Orlan-Anzüge verwenden, nur aus dem Zvezda-Service-Modul ausgeführt werden, und die amerikanischen Räume, die WWU verwenden, waren nur möglich, wenn ein Space-Schienen aufgezogen wurde. Die Ankunft von Pirs Docking am 16. September 2001 bot einen weiteren Luftraum an, von dem Orlan Spacewalks durchgeführt werden können. Poisk Poisk (Russisch: По́иск, l. 'Search) wurde am 10. November 2009 mit einem modifizierten Progress Spacecraft namens Progress M-MIM2 auf einer Soyuz-U-Rakete vom Start von Pad 1 auf dem Baikonur-Kaktor in Kasachstan gestartet. Poisk wird als russisches Luftlock-Modul verwendet, das zwei identische EVA-Güter enthält. Nach der unzulänglichen Verschärfung der Mir-Weltraumstation versäumt es sich zu schnell, weil ein kleiner Luftdruck, der in der Luftblase verbleiben, noch nicht vorhanden ist. Alle EVA-Güter auf der ISS öffnen sich in Richtung und sind Druck. Poisk wird verwendet, um die russische Orlan-Anzüge zu speichern, zu erbringen und für die Besatzung mit dem leicht dichteren amerikanischen Korrespondenten einzutreten. Der äußere Hafen in äußerster Randlage auf dem Modul ermöglicht die Abwrackung von Soyuz und Fortschrittsraumfahrzeugen und die automatische Übertragung von Treibstoffen auf den ROS. Seit der Abfahrt des identischen Pirs-Moduls am 26. Juli 2021 hat Poisk als einziger Luftraum auf dem ROS diente. Harmonie, auch bekannt als Node 2, ist der "utility Hub" der ISS. Sie verbindet die Labormodule der Vereinigten Staaten, Europa und Japan sowie die Bereitstellung elektrischer Energie und elektronischer Daten. Schlafkabinen für vier der Besatzung sind hier untergebracht. Harmonie wurde am 23. Oktober 2007 erfolgreich in den Startschuss für den Flug STS-120 aufgenommen. Nach vorübergehender Anbindung an die Hafenseite der Unity node wurde sie am 14. November 2007 an den ständigen Standort am Vorabend des Fleet Labors verlegt. Harmonie fügte 2,666 Kubik Füße (75.5 m3) in das Leben des Bahnhofs ein, ein Anstieg von fast 20 Prozent, von 15.000 . (420 m3) auf 17,666 . (500,2 m3). Seine erfolgreiche Installation bedeutet, dass die Station aus Sicht der NASA als "U.S Core komplett" angesehen wurde. Tranquility, auch als Node 3 bekannt, ist ein Modul der ISS. Es umfasst Umweltkontrollsysteme, Lebensunterstützungssysteme, eine Toiletten, Übungsgeräte und einen Beobachtungsbecher. Die Europäische Weltraumorganisation und die italienische Weltraumorganisation hatten Tranquility hergestellt, die von Thales Alenia Space hergestellt wurden. Am 20. November 2009 wurde das Eigentum des Moduls an die NASA übertragen. Am 8. Februar 2010 startete die NASA das Modul über die STS-130-Mission im Weltraum. Columbus ist ein wissenschaftliches Labor, das Teil der ISS ist und der größte Einzelbeitrag zur Station der Europäischen Weltraumorganisation ist. Wie die Harmonie- und Tranquility-Module wurde das Labor in Turin, Italien von Thales Alenia Space gebaut. Die funktionelle Ausrüstung und Software des Labors wurden von EADS in Bremen, Deutschland entworfen. Es wurde auch in Bremen integriert, bevor sie in einem Airbus Beluga in das Kennedy Space Center in Florida fließt. Es wurde am 7. Februar 2008 auf dem Flug STS-122. Es ist für zehn Jahre geplant. Das Modul wird vom in Oberpfaffenhofen gelegenen Hamburger Kontrollzentrum kontrolliert, das sich im deutschen Raumfahrtbetriebszentrum befindet. Die Europäische Weltraumorganisation hat 1,4 Mrd. € (rund 2 Milliarden US$) für den Bau von New York bereitgestellt, darunter die Versuche, die sie durchführt, und die Bodenkontrollinfrastruktur, die für ihre Tätigkeit erforderlich ist. Kibani Der japanische Testmodul (JEM), der als Kibyo (きぼう, Kibyo, Hope) bezeichnet wird, ist ein japanisches wissenschaftliches Modul für die von JAXA entwickelte International Space Station (ISS). Es ist das größte einzelne ISS-Modul und ist dem Harmony-Modul beigefügt. Die ersten beiden Teile des Moduls wurden an den Missionen Space Shuttle STS-123 und STS-124 gestartet. Die dritten und letzten Komponenten wurden auf STS-127 eingeführt. Cupola Cupola ist ein ESA-geführtes Beobachtungsmodul der ISS. Ihr Name entwirft sich aus dem italienischen Wort Pokalola, das bedeutet, dass es sich um eine Masse handelt." Ihre sieben Fenster werden zur Durchführung von Experimenten, Docks und Beobachtungen der Erde verwendet. Es wurde am 8. Februar 2010 eine Bord-Raumfahrtmission STS-130 gestartet und an die Tranquität (Node 3)-Modul angeschlossen. Mit dem beigefügten Cupola erreichte die ISS-Versammlung 85 Prozent. Das zentrale Fenster von Cupola hat einen Durchmesser von 80 cm (31 in). Rassvet Rassvet Rassvet (Russisch:  lit; l.B.), auch als Mini-Research Modul 1 (MRM-1) (Russland: :  1),  1) 1) und früher als Docking Cargomodul (DCM) bekannt, ist ein Bestandteil der Internationalen Weltraumstation (ISS). Das Modell des Moduls ähnelt dem 1995 auf STS-74 gestarteten Mir Docking-Modul. Rassvet wird hauptsächlich für die Lagerung von Fracht und als Hafen für den Besuch von Raumfahrzeugen verwendet. Es wurde am 14. Mai 2010 in die ISS ein Bord-Raum-Atlantik auf der STS-132-Mission übertragen und wurde am 18. Mai 2010 an die ISS angeschlossen. Am 20. Mai 2010 wurde die Hassverbindung Rassvet mit der ISS eröffnet. Juni 2010 hat das Soyuz TMA-19 die erste Stationierung mit dem Modul durchgeführt. MLM stellt Ausrüstung mit 1,4 Tonnen für Nauka im Mai 2010 vor, die außerhalb von Rassvet (Mini-Research-Modul 1) für STS-132 (als Teil einer Vereinbarung mit der NASA) und von Spacelift Atlantis geliefert wurde. Das Gerät umfasst ein Ersatzteile-Sharing für den europäischen Roboter Arm (ERA) (aufgelegt mit Nauka) und einen tragbaren ERA-Arbeitspost, der während EVAs, einem Wärmeaustauscher, Heizkörper, interner Hardware und einer experimentellen Luftsperre für den Start von Klärchen verwendet wird, um auf dem geänderten passiven Hafen in der Nähe des nadir Endes des Moduls platziert zu werden. Der Einsatzfähige Heizkörper wird verwendet, um zusätzliche Kühlkapazitäten für Nauka hinzuzufügen, die es dem Modul ermöglichen, mehr wissenschaftliche Experimente durchzuführen. Die Luftlocke wird nur genutzt, um innerhalb und außerhalb des Moduls Experimente durchzuführen, wobei die Hilfe des EFR sehr ähnlich ist wie der japanische Luftblock und der Nanoracks Bischof Airlock auf dem U.S-Segment des Bahnhofs. Der EFR wird verwendet, um den Heiz- und Luftraum von Rassvet zu entfernen und sie über Nauka zu übertragen – mit einem Erweiterungsboom und einem Ersatz-Eisen-Joint, der erforderlich ist, damit der EFR den Luftraum erreichen kann. Dieser Prozess wird voraussichtlich mehrere Monate dauern. Eine tragbare Arbeitsplattform wird darüber hinaus übertragen, die dem Ende des EFR beitreten kann, damit die Kosmonauten am Ende des Arms während der Weltraumläufe fahren können. Leonardo Leonardo ist ein Modul der Internationalen Weltraumstation. Es wurde am 24. Februar 2011 in den Raum eingebracht und am 1. März installiert. Leonardo wird in erster Linie für die Lagerung von Ersatzteilen, Lieferungen und Abfällen auf der ISS verwendet, die bis dahin in vielen verschiedenen Orten innerhalb der Weltraumstation gelagert wurde. Es ist auch der Bereich der persönlichen Hygiene für die Astronauten, die im US-Scheresegment leben. Leonardo PMM war vor 2011 ein Multi-Purpos Logistikmodul (MPLM), wurde jedoch in seine jetzige Zusammensetzung geändert. Letztere war früher einer von zwei MPLM-Mitteln, die für die Beförderung von Fracht auf und von der ISS mit dem Weltraumsee verwendet wurden. Das Modul wurde für italienische Poly Mathematik Leonardo da Vinci benannt. Bigelow erweitertes Tätigkeitsmodul The Bigelow Erweiterungable Aktivitätsmodul (BEAM) ist ein experimentelles, von Bigelow Aerospace entwickeltes, im Auftrag der NASA entwickeltes, erweitertes Feldmodul für die Prüfung als vorübergehendes Modul für den Internationalen Weltraumbahnhof (ISS) von 2016 bis mindestens 2020. Es wurde am 10. April 2016 an der ISS an der Station am 16. April in Tranquility Node 3 angetroffen und wurde am 28. Mai 2016 erweitert und drückt. International Docking Adapter International Docking Adapter (IDA) ist ein Raumfahrzeug-Terminal, der entwickelt wurde, um APAS-95 in das NASA Docking System (NDS) umzuwandeln. Jede der beiden offenen Pressured Mating Adapter (PMAs), von denen beide mit dem Harmony-Modul verbunden sind, ist eine IDA. Zwei internationale Docking-Adapter werden derzeit an Bord der Station installiert. IDA-1 wurde ursprünglich geplant, auf PMA-2 installiert zu werden, die auf dem vorliegenden Hafen von Harmony untergebracht sind, und IDA-2 würde auf PMA-3 in Harmony installiert. IDA 1 wurde in einem Startfall zerstört, IDA-2 wurde am 19. August 2016 auf PMA-2 installiert, während IDA-3 später auf PMA-3 am 21. August 2019 installiert wurde. Bischof Airlock Modul NanoRacks Bischof Airlock Modul ist ein kommerziell finanziertes Luftlock-Modul, das am 6. Dezember 2020 in die ISS on SpaceX CRS-21 aufgenommen wurde. Das Modul wurde von NanoRacks, Thales Alenia Space und Boeing gebaut. Es wird für den Einsatz von CubeSats, kleinen Satelliten und anderen externen Entladungen für NASA, CASIS und andere kommerzielle und staatliche Kunden verwendet. Nauka Nauka (Russsisch:  lit, l'Science), auch bekannt als Mehrzweck-Labormodul-Anstieg (MLM-U), (Russland: : модуль, . oderМЛМ) ist ein Roscosmos-finanzierter Bestandteil der ISS, die am 21. Juli 2021 gestartet wurde, 14:58 UTC. Nauka hatte in den ursprünglichen ISS-Planen den Standort des Docking- und Stowage-Moduls (DSM) genutzt, aber der DSM wurde später durch das Rassvet-Modul ersetzt und in den Hafen von Zarya verlagert. Nauka wurde am 29. Juli 2021 erfolgreich auf den Tiefseehafen von Zvezda angepaßt, um das Pirs-Modul zu ersetzen. Unpressive Elemente Die ISS verfügt über eine große Anzahl externer Komponenten, die keine Pressekonferenz erfordern. Die größte davon ist die integrierte Trussstruktur (ITS), auf die die wichtigsten Solarzellen und Wärmeheizkörper des Bahnhofs montiert sind. ITS besteht aus zehn separaten Segmenten, die eine Struktur von 108,5 Metern (356 ft) lang bilden. Der Bahnhof soll mehrere kleinere externe Komponenten wie sechs Roboterwaffen, drei externe Stowage-Plattformen (ESP) und vier ExPRESS Logistics Carriers (ELC) haben. Obwohl diese Plattformen Experimenten (einschließlich MISSE, STP-H3 und die Roboter-Flüchtlingsmission) erlauben, die im Weltraum im Vakuum eingesetzt und durchgeführt werden sollen, indem sie vor Ort experimentelle Daten liefern, ist ihre Hauptaufgabe darin, Ersatzeinheiten für die Ersetzung von Störungen (ORUs) zu speichern. ORUs sind Teile, die ersetzt werden können, wenn sie ihr Designleben versagen oder weitergeben, einschließlich Pumpen, Lagertanks, Antennen und Batterieeinheiten. Diese Einheiten werden entweder durch Astronauten während EVA oder durch Roboterwaffen ersetzt. Mehrere Shuttle-Missionen waren für die Lieferung von ORUs, einschließlich STS-129, STS-133 und STS-134 vorgesehen. Januar 2011 wurde nur ein anderer Beförderungsmodus von ORUs genutzt – das japanische Frachtschiff HTV-2 – das eine FHRC und CTC-2 über seine Ex-Vorschrift Pallet (EP) geliefert hat. Es gibt auch kleinere Expositionseinrichtungen, die direkt an Labormodule installiert sind; die Kibyo Exan-Fazilität dient als Außenstelle für den Kibtsu-Komplex und eine Fazilität für das Europäische Labor bietet Strom- und Datenverbindungen für Experimenten wie die Europäische Technologie-Expositionsfazilität und das Atomuhren- Ensemble in Space. Ein entlegenes Instrument, SAGE III-ISS, wurde im Februar 2017 an der Station CRS-10 geliefert und das NICER-Test wurde im Juni 2017 ein Bord CRS-11 geliefert.Die größte wissenschaftliche Abgabe an die ISS ist der Alpha Magnetspektometer (AMS), ein Partikelphysik-Test, der im Mai 2011 auf STS-134 gestartet wurde und außen auf den ITS montiert wurde. Im Rahmen der AMS werden kosmische Strahlungen durchgeführt, um Beweise für dunkle Materie und Schutz zu finden. Die von Airbus hergestellte kommerzielle Advento Externe Payload-Starting-Plattform wurde am 6. März 2020 ein Bord CRS-20 auf den Tisch gebracht und dem Europäischen Betriebsmodul beigefügt. Es wird zusätzliche 12 externe Entladungs-Slots zur Verfügung stellen, die acht auf den ExPRESS Logistik Carriers, zehn auf Kibrika und vier auf dem New Yorker Markt ergänzen. Das System ist so konzipiert, dass es roboterfreundlich ist und keine Astronautische Intervention erfordern wird. Er ist nach dem jüngeren Bruder von Christopher Kolón benannt. Roboterarme Waffen und Frachtkrane Die integrierte Trus-Struktur dient als Basis für das primäre entlegene Manipulator-System, das Mobile Servicing System (MSS), das aus drei Hauptkomponenten besteht: Kanadarm2, der größte Roboterarm auf der ISS, verfügt über eine Masse von 1,800 Kilogramm (4,000 lb) und wird verwendet, um: Dock und manipulierte Raumfahrtfahrzeuge und -module in den USAOS, Besatzungsmitglieder und Ausrüstungen während EVAs zu halten und Dextre um Aufgaben zu bewegen. Dextre ist ein 1,560 kg (3,440 lb) Robotik-Manipulator, der zwei Waffen und einen rotierenden Torso besitzt, mit Stromwerkzeugen, Beleuchtung und Video zur Ersetzung von Ersatzeinheiten (ORUs) und mit anderen Aufgaben, die eine strenge Kontrolle erfordern. Das Mobile Basissystem (MBS) ist eine Plattform, die auf den Schienen entlang der Länge der Hauptforellen des Bahnhofs fährt, die als mobile Basis für Kanadarm2 und Dextre dient und den Roboterwaffen ermöglicht, alle Teile des USOS zu erreichen. In STS-134 wurde eine grapple Fixture hinzugefügt, um Kanadarm2 in den russischen Orbital-Segment zu versetzen. In STS-134 wurde auch der 15 m (50 m) Orbiter Boom Sensor System (OBSS) installiert, der verwendet wurde, um die Wärmeschutzfliesen an den Missionen im Weltraum zu kontrollieren und die am Bahnhof zur Erhöhung der Reichweite der MSS genutzt werden können. Personal auf der Erde oder der ISS können die MSS-Komponenten mit entlegener Kontrolle betreiben, die außerhalb des Bahnhofs arbeiten, ohne dass Raumschichten benötigt werden. Japans Remote Manipulator-System, das die Kibyo Exan-Fazilität bebringt, wurde auf STS-124 gestartet und ist dem Kibyo Pressured-Modul beigefügt. Der Arm ähnelt dem Space Shuttle-Arm, da er dauerhaft an einem Ende befestigt ist und einen latchierenden Endeffektor für Standardgrapple-Bestände auf der anderen Seite hat. Der europäische Roboter Arm, der das russische Orbitalsegment bedienen wird, wurde neben dem Nauka-Modul gestartet. Das ROS verlangt nicht, dass Raumfahrzeuge oder Module manipuliert werden müssen, da alle Raumfahrtfahrzeuge und Module automatisch auf denselben Weg zurückgelegt werden können. Besatzung nutzt die beiden Strela (Russisch: Стрела́, l. "Arrow") Frachtkrane während EVAs für den Umzug der Besatzung und Ausrüstung rund um den ROS. Jeder Kran von Strela hat eine Masse von 45 kg (99 lb). Formermodul Pirs Pirs (Russisch: Пирс, Liter "Pier") wurde am 14. September 2001 als ISS-Versammlungsmission 4R auf einer russischen Soyuz-U-Rakete mit einem modifizierten Fortschrittsboot, Progress M-SO1 als obere Stufe gestartet. Pirs wurde vom Fortschritt MS-16 am 26. Juli 2021, 10:56 UTC und am selben Tag um 14:51 UTC zerstört, um Raum für Nauka-Modul an die Weltraumstation zu bringen. vor seiner Abreise, Pirs diente als primärer russischer Luftraum am Bahnhof, der genutzt wird, um die russischen Orlan-Raumgeräte zu speichern und zu sanieren. Planierte Komponenten Prichal Prichal Prichal, auch als Uzlovoy-Modul oder UM (Russsisch:  Berth Причал, l'Nodalmodul Berth) bezeichnet, ist ein 4-Tonne (8.800 lb) ballförmiges Modul, das es ermöglicht, zwei wissenschaftliche und Power-Module in der letzten Phase des Bahnhofs auszurotten und die russischen Segmente zusätzliche Hafenhäfen für Soyuz MS und Progress MS-Raumfahrzeugen bereitzustellen. UM soll im dritten Quartal 2021 gestartet werden. Es wird mit einer speziellen Version des Fortschrittsfrachtraums Handwerks integriert und von einer Standard-Soyuz-Rakete auf den Tiefseehafen des Nauka-Moduls eingeführt. Ein Hafen ist mit einem aktiven, hybriden Hafen ausgestattet, der es dem MLM-Modul ermöglicht. Die übrigen fünf Häfen sind passive Hybriden, die den Abwracken von Soyuz und Fortschrittsfahrzeugen ermöglichen, sowie anspruchsvollere Module und künftige Raumfahrtfahrzeuge mit geänderten Hafensystemen. Das Node-Modul soll als einziges ständiges Element der annullierten störungsfreien und experimentellen Versammlung (OPSEK) dienen. Schwerpunktbereich Im Januar 2020 hat die NASA den Bau eines kommerziellen Moduls für die ISS mit einem Startdatum von 2024 abgeschlossen. Der Vertrag befindet sich im Rahmen des nächsten ProgrammsSTEP2. NASA verhandelt mit Axiom auf einer festen, festen, festen Vertragsgrundlage, um das Modul zu bauen und zu liefern, das dem Speditionshafen der Raumstation Harmony (Node 2)-Modul beitreten wird. Obwohl die NASA nur ein Modul in Auftrag gegeben hat, plant Axiom, ein ganzes Segment aus fünf Modulen zu bauen, darunter ein Node-Modul, eine orbitale Forschungs- und Produktionsanlage, ein Besatzungsleben und eine „große Erdbeobachtungsstelle“. Das Axiom-Segment wird voraussichtlich die Fähigkeiten und den Wert der Weltraumstation erheblich erhöhen, so dass größere Besatzungen und Privatraumflüge anderer Organisationen möglich sind. Axiom plant, das Segment in eine eigenständige Weltraumstation umzuwandeln, sobald die ISS stillgelegt ist, mit der Absicht, dies als Nachfolger der ISS zu wirken. Kanadarm 2 wird auch dazu beitragen, die Axiom-Raumstationsmodule der ISS zu beschaffen und seine Operationen im Axiom Space Station nach dem Vorruhestand der ISS Ende 2020s fortzusetzen. Komponenten Xbase Made von Bigelow Aerospace. August 2016 Bigelow hat eine Vereinbarung mit der NASA ausgehandelt, um einen umfassenden Boden-Prototyp zu entwickeln, der auf der B330 unter der zweiten Phase der nächsten Raumfahrttechnologien für Forschungspartnerschaften basiert. Das Modul wird als Erweiterungsförderer von Bige Low Advanced Station (XBASE) bezeichnet, da Bigelow hofft, das Modul zu testen, indem es dem Internationalen Weltraumbahnhof beimisst. Unabhängigkeit-1 Nanoracks, nachdem er seinen Vertrag mit der NASA abgeschlossen hat, und nach dem Gewinner des NextSTEPs Phase II-Preises entwickelt sich nun sein Konzept Unabhängigkeit-1 (ehemals bekannt als Ixion), das Raketentanks in eine bewohnbare Lebensfläche umsetzt, die im Weltraum getestet werden soll. Nanoracks kündigte im Frühjahr 2018 an, dass die Ixion nun als Unabhängigkeit-1 bekannt ist, das erste Outpost-Programm in Nanoracks Raumfahrt. Zeitungs-X Centrifuge Demonstration Liegt produziert, wird dieses Zenrifuge die erste Demonstration aus ausreichender Größe Zentrifuge für künstliche partielle Effekte sein. Es soll ein Schlafmodul für die ISS-Besatzung werden. Ersatzteile Im Laufe des ISS-Programms wurden mehrere Module für den Bahnhof annulliert. Gründe sind Haushaltszwänge, die Module werden unnötig, und die Station nach der Katastrophe von Kolumbien 2003. USA Centrifuge Modul hätte wissenschaftliche Experimente auf verschiedenen Ebenen der künstlichen Schwere organisiert. Das US-Habitatmodul hätte als Wohnviertel des Bahnhofs diente. Stattdessen werden die lebenden Viertel nun im gesamten Bahnhof verteilt. Im Falle eines Startversagens würden die Funktionen von Zvezda durch das Interimskontrollmodul und das ISS-Propulsion-Modul ersetzt. Zwei russische Forschungsmodule wurden für wissenschaftliche Forschung geplant. Sie hätten auf ein russisches Universal Docking-Modul verzichtet. Die russische Plattform für wissenschaftliche Fähigkeiten hätte dem russischen Orbitalsegment, der von den ITS-Solaranlagen unabhängig ist, Strom geliefert. wissenschaftliche Leistungsmodule 1 und 2 (zuverlässige Komponenten) Science Powermodul 1 (SPM-1, auch als NEM-1) und Science Powermodul 2 (SPM-2, auch bekannt als NEM-2) sind Module, die ursprünglich geplant waren, um in die ISS-Nr. 2024 zu kommen, und auf das Prichal-Modul, das dem Nauka-Modul beigefügt ist. Roscosmos kündigte im April 2021 an, dass NEM-1 als Kernmodul des vorgeschlagenen russischen Orbital Service Station (ROSS) verwendet werden soll, der nicht früher als 2025 auf den Freiflug von Nauka abläuft, bevor oder nachdem die ISS abgebaut wurde. NEM-2 kann in ein anderes Basismodul umgewandelt werden, das in 2028 eingeführt wird. Bordsysteme Lebensunterstützung kritische Systeme sind das System zur Überwachung der Atmosphäre, das Wasserversorgungssystem, die Lebensmittelversorgungsanlagen, die sanitären Anlagen und Hygieneausrüstung sowie die Brandschutz- und -bekämpfungsausrüstung. Die Lebensunterstützungssysteme des russischen Orbitalsegments sind im Zvezda-Dienstmodul enthalten. Manche dieser Systeme werden durch Ausrüstung in den USAOS ergänzt. Das Nauka-Labor verfügt über ein komplettes Paket von Lebensunterstützungssystemen. Luftreinhaltungssysteme Die Atmosphäre an Bord der ISS ähnelt dem der Erde. Normaler Luftdruck auf der ISS ist 101.3 kPa (14.69 psi), derselbe wie auf der Erde. Eine Erdähnliche Atmosphäre bietet Vorteile für den Komfort der Besatzung und ist viel sicherer als eine reine Sauerstoffatmosphäre, da ein erhöhtes Brandrisiko, wie es für die Todesfälle der Besatzung von Apollo 1 verantwortlich ist. Erdeähnliche atmosphärische Bedingungen wurden auf allen russischen und sowjetischen Raumfahrzeugen beibehalten. Das Elektron-System an Bord von Zvezda und ein ähnliches System in Okinawa erzeugen Sauerstoff Bord der Station. Die Besatzung verfügt über eine Ersatzoption in Form von Flaschen Sauerstoff- und Solid Fuel Sauerstoff-Generation (SFOG), einem chemischen Sauerstofferzeugersystem. Kohlendioxid wird vom Vozdukh-System in Zvezda entfernt. Andere Nebenprodukte des menschlichen Stoffwechsels, wie Methan aus den Darm und Ammoniak aus Schweiß, werden durch aktivierte Kohlefilter entfernt. Teil des ROS-Grenzkontrollsystems ist die Sauerstoffversorgung. Triple-redancy wird von der Elektron-Einheit, festen Brennstoffgeneratoren und gespeichertem Sauerstoff bereitgestellt. Sauerstoffversorgung ist die Elektron-Einheit, die O2 und H2 durch Elektrolyse von Wasser und vents H2 über Bord produziert. Das 1 kW (1.3 PS)-System verwendet etwa ein Liter Wasser pro Besatzungsmitglied pro Tag. Dieses Wasser wird entweder aus der Erde oder aus anderen Systemen recycelt. Mir war der erste Raummotor, um recyceltes Wasser für die Sauerstofferzeugung zu verwenden. Die Sauerstoffversorgung wird durch die Verbrennung von Sauerstoff erzeugenden Vika-Paten (siehe auch ISS ECLSS) geliefert. Jede Kerzen dauert 5–20 Minuten, um bei 450–500 °C (842–932 °F) 600 Liter (130 Imp gal; 160 US-Gespräche) von O2. Diese Einheit wird manuell betrieben. Der US-Raumsegment hat die Lieferung von Sauerstoff aus einem 2001 gelieferten Pressemitteilungstank auf dem Quest-Llock-Modul entlassen, ergänzt zehn Jahre später von ESA- errichtetem Advanced-Loop System (ACLS) im Tranquility-Modul (Node 3), das O2 durch Elektrolyse produziert. Wasserstoff wird mit Kohlendioxid aus der Kabinenatmosphäre kombiniert und in Wasser und Methan umgewandelt. Strom- und Wärmekontrollen Doppelseitige Solaranlagen bieten der ISS elektrische Energie. Diese bifaziellen Zellen sammeln direktes Sonnenlicht auf einer Seite und Licht, das von der Erde auf der anderen Seite reflektiert wird, und sind effizienter und arbeiten an einer niedrigeren Temperatur als einseitige Zellen, die häufig auf der Erde verwendet werden. Das russische Segment des Bahnhofs, wie die meisten Raumfahrzeuge, nutzt 28 V Niederspannung DC von zwei rotierenden Solarzellen auf Zvezda. Die USAOS nutzt 130-180 V DC von der USOS PV-Anlage, die Macht wird am 160 V DC stabilisiert und verteilt und in die Benutzergefordert 124 V DC umgewandelt. Die höhere Verteilungsspannung ermöglicht kleineren, leichteren Leitern auf Kosten der Sicherheit der Besatzung. Die beiden Bahnhofssegmente sind mit Drehkreuzen ausgestattet. Die Solaranlagen der USAOS sind als vier Flügelpaare für eine Gesamtproduktion von 75 bis 90 Kilowatt vorgesehen. Diese Bandbreiten verfolgen normalerweise die Sonne, um die Stromerzeugung zu maximieren. Jede Bandbreite ist rund 375 m2 (4,036 km) in Gebiet und 58 m (190 ft). In der vollständigen Konfiguration verfolgen die Solar Arrays die Sun, indem sie das Alpha-Gimbal einmal pro Tonne wechseln; das Beta-Gimbal folgt langsameren Veränderungen im Winkel der Sonne zum Umlaufflugzeug. Die Nacht Glider-Modus passt die Solarzellen parallel zum Boden in der Nacht an, um die erhebliche Aerodynamik in der relativ niedrigen oderbitalen Höhe des Bahnhofs zu verringern. Die ursprünglich wiederaufladbare Nickel-Hydrogen-Batterien (NiH2) für die Dauerleistung in den 45 Minuten aller 90-minütigen oderbit, die sie durch die Erde überschattet. Die Batterien werden auf der Tagesseite des Umlaufs wieder aufgeladen. Sie hatten eine 6,5-jährige Lebensdauer (über 37.000 Gebühren/Gebührenzyklen) und wurden regelmäßig über das voraussichtliche 20-jährige Leben des Bahnhofs ersetzt. Ab 2016 wurden die Nickel-Hydrogen-Batterien durch Lithium-Ionen-Batterien ersetzt, die bis zum Ende des ISS-Programms voraussichtlich fertig werden. Die großen Solarpaneele des Bahnhofs verursachen einen hohen Spannungsunterschied zwischen dem Bahnhof und der Ionosphäre. Dies könnte durch Isolierflächen und Sprotten von Verhaltensweisen verursachen, da Ionen durch den Weltraumfahrzeugen Plasma sieath beschleunigt werden. Um dies zu verringern, schaffen Plasmakontaktor-Einheiten (PCU) aktuelle Wege zwischen dem Bahnhof und dem Plasmafeld. Die Systeme und Experimente des Bahnhofs verbrauchen eine große Menge elektrischer Energie, die fast alle in die Wärme umgewandelt werden. Um die innere Temperatur innerhalb arbeitsfähiger Grenzen zu halten, besteht ein passives Wärmekontrollsystem (PTCS) aus externen Oberflächenmaterialien, Dämmung wie MLI und Wärmerohren. Wenn das PTCS mit der Wärmebelastung nicht Schritt halten kann, behält ein externes Active Thermal Control System (EATCS) die Temperatur. Das EATCS besteht aus einem internen, nicht toxischen, salzabkühlenden, gekühlten und entschärften Luftanschluss, der die Wärme in einen externen flüssigen Ammoniak-Anschluß überführt. Von den Wärmetauschern wird Ammoniak in externen Heizkörpern gepumpt, die Wärme als Infrarotstrahlung verwenden, dann wieder zum Bahnhof. Das EATCS bietet Kühlung für alle US-Pressemodule, einschließlich Kibyo und Koluss, sowie die Hauptstromelektronik der S0, S1 und P1 Billionen. Es kann bis zu 70 kW zurückweisen. Mehr als die 14 kW des frühen externen aktiven Wärmekontrollsystems (EEATCS) über den frühen Anbieter von Ammoniak (EAS), der auf STS-105 gestartet wurde und auf die P6 Trus installiert wurde. Kommunikation und Computer Funkkommunikation bietet Telemetrie und wissenschaftliche Datenverbindungen zwischen dem Bahnhof und den Missionskontrollstellen. Funkverbindungen werden auch während der Rendezvous- und Docking-Verfahren und der Audio- und Videokommunikation zwischen Besatzungsmitgliedern, Fluglotsen und Familienangehörigen genutzt. Infolgedessen ist die ISS mit internen und externen Kommunikationssystemen ausgestattet, die für verschiedene Zwecke genutzt werden. Der russische Orbital-Segment vermittelt direkt mit dem Boden über die Lira-Antenne an Zvezda. Die Lira-Antenne verfügt auch über die Möglichkeit, das Luch-Datenfernsatellitensystem zu nutzen. Dieses System fiel in die 90er Jahre ins Schärfste und wurde daher in den frühen Jahren der ISS nicht genutzt, obwohl zwei neue Luch-Satelliten –Luch-5A und Luch-5B-5B –were 2011 und 2012 in Betrieb genommen wurden, um die Betriebsfähigkeit des Systems wiederherzustellen. Ein weiteres russisches Kommunikationssystem ist das Voskhod-M, das die interne Telefonkommunikation zwischen Zvezda, Zarya, Pirs, Poisk und den USAOS ermöglicht und eine VHF-Funkverbindung über Antennen an der Außenstelle von Zvezda bietet. In den USA werden zwei getrennte Funkverbindungen verwendet, die in der Z1 Billionen-Struktur angebracht sind: die S-Band (Audio) und Ku-Band (Audio, Video und Daten). Diese Übertragungen werden über das US-amerikanische Tracking- und Data Relay Satellite System (TDRSS) in geostationärer oderbit geleitet und ermöglichen eine nahezu kontinuierliche Echtzeit-Kommunikation mit Christopher C. Kraft Jr. Mission Control Center (MCC-H) in Houston. Datenkanäle für das Labor Kanadarm2, Europäisches Labor und japanische Kibibo-Modulen wurden ursprünglich auch über die S-Band- und Ku-Bandsysteme mit dem Europäischen Daten-Verbindungssystem und einem ähnlichen japanischen System zur Ergänzung der TDRSS in dieser Rolle gefahren. Kommunikation zwischen den Modulen erfolgt auf einem internen drahtlosen Netz. UHF-Funk wird von Astronauten und Cosmonauts verwendet, die EVAs und andere Raumfahrtfahrzeuge betreiben, die aus dem Bahnhof nach oder nach landen. automatisierte Raumfahrzeuge sind mit ihrer eigenen Kommunikationsausrüstung ausgestattet; das ATV nutzt einen Laser, der dem Raumfahrzeug und der Nachbarschaftskommunikationsausrüstung an Zvezda angeschlossen ist, um mit dem Bahnhof genau zu verlegen. Die ISS ist mit rund 100 IBM/Lenovo Desktop und HP ZBook 15 Laptop-Computer ausgestattet. Windows 95, Windows 2000, Windows XP, Windows 7, Windows 10 und Software-Betriebssysteme. Jeder Computer ist ein kommerzieller außer-the-frame-Kauf, der dann für Sicherheit und Betrieb geändert wird, einschließlich Aktualisierungen in Bezug auf Verbindungsleitungen, Kühl- und Macht, um das 28V DC-Stromsystem und die gewichtlose Umgebung des Bahnhofs zu berücksichtigen. Wärme, die durch die Laptops erzeugt werden, steigt zwar nicht, stagniert aber rund um den Laptop, so dass zusätzliche erzwungene Belüftung erforderlich ist. Laptops an Bord der ISS sind über Wi-Fi und Ethernet mit dem drahtlosen LAN des Bahnhofs verbunden, das mit dem Boden über Ku-Band verbindet. In der ursprünglich vorgesehenen Geschwindigkeit von 10 Mbit/s Download und 3 Mbit/s Upload vom Bahnhof hat die NASA Ende August 2019 das System erweitert und die Geschwindigkeiten auf 600 Mbit/s erhöht. Laptop-Festplatten scheitern gelegentlich und müssen ersetzt werden. Andere Computer-Hardware-Versagen umfassen Fälle in den Jahren 2001, 2007 und 2017; einige dieser Mängel haben EVAs gefordert, Computermodule in externen Geräten zu ersetzen. Das Betriebssystem, das für Schlüsselstationen verwendet wird, ist die Software-Vertrieb. Im Mai 2013 wurde die Migration von Microsoft Windows nach Linux aus Gründen der Zuverlässigkeit, Stabilität und Flexibilität hergestellt. 2017 wurde ein SG100 Cloud Computer im Rahmen der OA-7-Mission in die ISS aufgenommen. Es wurde von NCSIST aus Taiwan hergestellt und in Zusammenarbeit mit Academia Sinica und der National Central University unter Vertrag für die NASA entworfen. Operationsfahrten Jede ständige Besatzung erhält eine große Zahl. Längerfristen bis zu sechs Monate ab dem Start bis zum Abwracken erstreckt sich eine Aufstockung über den gleichen Zeitraum, umfasst aber auch Frachtraumfahrzeuge und alle Aktivitäten. Klassen 1 bis 6 bestanden aus drei Mitarbeitern. Nach der Zerstörung des NASA-Seelachs wurden die Fahrten 7 bis 12 auf das sichere Minimum von zwei verringert. Von der Kreuzfahrt 13 stieg die Besatzung allmählich auf sechs rund 2010. Mit der Ankunft der Besatzung auf US-amerikanischen Nutzfahrzeugen, die im Jahr 2020 beginnen, hat die NASA deutlich gemacht, dass die Forschungsgröße auf sieben Besatzungsmitglieder erhöht werden kann, die Zahl ISS wurde ursprünglich entworfen. Gennady Padalka, Mitglied der Missionen 9, 19/20, 31/32 und 43/44, und der Befehlshaber der Mission 11, hat mehr Zeit im Weltraum verbracht als alle anderen, insgesamt 878 Tage, 11 Stunden und 29 Minuten. Peggy Whitson hat die höchste Zeit in der Raumfahrt aller Amerikaner, insgesamt 665 Tage, 22 Stunden und 22 Minuten während ihrer Zeit auf den Flügen 5, 16, und 50/51/52 verbracht. Private Flüge Reisende, die für ihre eigene Passage in den Weltraum bezahlen, werden von Roscosmos und NASA als „Raumtouristen“ bezeichnet und werden manchmal als „Raumreisende“ bezeichnet. Alle sieben wurden in die ISS über russische Soyuz Spacecraft transportiert. Wenn professionelle Besatzungen in Zahlen, die nicht durch die drei Sitze in einem Soyuz verändert werden, wechseln und ein Kurzaufenthaltsbesatzungsmitglied wird nicht versandt, wird der Ersatzsitz von MirCorp durch Space Adventures verkauft. Im Jahr 2011 war der Weltraumbahnhof im Ruhestand und die Besatzungsgröße des Bahnhofs auf sechs reduziert, wurde der Raumfahrttourismus gestoppt, da die Partner auf russischen Transportplätzen für den Zugang zum Bahnhof angewiesen waren. Soyuz Flugpläne steigen nach 2013 an, so dass fünf Soyuz-Flüge (15 Sitze) mit nur zwei Fahrten (12 Plätze) erforderlich sind. Die übrigen Sitze werden für rund 40 Millionen US$ an Mitglieder der Öffentlichkeit verkauft, die eine medizinische Prüfung durchführen können. ESA und NASA kritisierten den privaten Weltraumflug Anfang der ISS, und die NASA lehnten zunächst die Ausbildung Dennis Tito, die erste Person, um für den eigenen Übergang zur ISS zu bezahlen, ab. Anousheh Ansari wurde der erste Iran im Weltraum und die erste selbst finanzierte Frau, die in der Station fliegen soll.Beamte berichteten, dass ihre Bildung und ihre Erfahrung viel mehr als ein Tourist darstellen, und ihre Leistung in der Ausbildung war ausgezeichnet. " Ansari selbst lehnt die Idee ab, dass sie ein Tourist ist. Sie hat während ihres zehntägigen Aufenthalts russische und europäische Studien mit Medizin und Mikrobiologie durchgeführt. Die Dokumentarfilm Space Tourists 2009 folgen ihrer Reise in die Station, wo sie "ein altersbedingter Traum des Menschen erfüllte: unseren Planeten als "normale Person" zu verlassen und in den Weltraum zu reisen. " Im Jahr 2008 stellte der Raumfahrtteilnehmer Richard Garriott eine Geokache Bord der ISS während seines Flugs. Dies ist derzeit die einzige nicht terrestrische Geokache. Gleichzeitig wurde das Hin- und Rückflug von acht digitalisierten menschlichen DNA-Sequenzen in die ISS aufgenommen. Flottenbetrieb Eine breite Palette von Besatzungs- und unbesatzeten Raumfahrzeugen unterstützt die Aktivitäten des Bahnhofs. Flüge nach der ISS umfassen 37 Missionen im Weltraum, 75 Progress-Resupply Spacecraft (einschließlich der modifizierten M-MIM2 und M-SO1-Modultransporte), 59 Besatzungen Soyuz Spacecraft, 5 European ATVs, 9 japanische HTVs, 22 SpaceX Dragon und 16 Cygnus Missionen. Derzeit gibt es neun Hafenhäfen für den Besuch von Raumfahrzeugen: Harmony Forward (mit PMA 2 / IDA 2)Harmony zenith (mit PMA 3 / IDA 3)Harmony nadir Nauka nadir Naukaforward Poisk zenith Rassvet nadir Zvezda aft 244 Personen aus 19 Ländern hatten den Weltraumbahnhof besucht, viele von ihnen mehrfach. Die Vereinigten Staaten schickten 153 Menschen, Russland erhielt 50, neun waren Japan, acht waren Kanada, vier waren Französisch, drei waren Deutsch, und es gab jeweils eine von Belgien, Brasilien, Großbritannien, Kasachstan, Malaysia, den Niederlanden, Südafrika, Südkorea, Spanien, Schweden und den Vereinigten Arabischen Emiraten. Nichtbesatzete Raumfahrtflüge an die ISS werden in erster Linie zur Lieferung von Fracht durchgeführt, aber mehrere russische Module wurden auch nach unbeschränkten Starts auf den Abwärts verschoben. Resupply Missionen verwenden in der Regel die russischen Progress-Weltraumfahrzeuge, die europäischen ATVs, die japanischen Kounotori-Fahrzeuge sowie die American Dragon und Cygnus Spacecraft. Das primäre System für Fortschrittsraumfahrzeuge ist das automatische Kurssystem, mit dem manuellen TORU-System als Reserve. ATVs verwenden auch Kurs, aber sie sind nicht mit TORU ausgestattet. Fortschritte und ATV können bis zu sechs Monate aufgelegt werden. Die anderen Raumfahrtfahrzeuge – das japanische HTV, das SpaceX Dragon (im Rahmen der CRS-Phase 1) und das Nordrop Grumman Cygnus – rendezvous mit dem Bahnhof, bevor sie mit Kanadarm2 befeuert werden und auf dem historischen Hafen des Harmonie- oder Unity-Moduls für einen Zeitraum von zwei Monaten gestrichen werden. Nach CRS-Phase 2 sind Cargo Dragons autonom auf IDA-2 oder IDA-3. Im Dezember 2020 haben die Progress Spacecraft die meisten der unbesatzeten Missionen in die ISS übertragen. Laufende/berthed Keymapd Missionen Alle Daten sind UTC. Termine sind die frühesten Termine und können sich ändern. Forward-Häfen befinden sich in der Nähe des Bahnhofs nach seiner normalen Reise- und Orientierungsrichtung. Aft befindet sich an der Spitze des Bahnhofs, der von Raumfahrzeugen verwendet wird, um das Tor zu erhöhen. Nadir ist am nächsten der Erde, das ist am besten. Port ist auf der linken Seite, wenn man auf die Erde hinweist und in die Richtung des Reisens sucht; Sternboard an das Recht. Key Docking Alle russischen Raumfahrzeugen und selbstgefahrenen Module können ohne menschliches Eingreifen in die Raumstation rendezvous und auf den Bahnhof aus über 200 Kilometern zurücklegen. Das europäische ATV verwendet Sternsensoren und GPS, um seinen Überwachungskurs zu bestimmen. Wenn sie Laserausrüstungen nutzt, um Zvezda und das Kurssystem für Entlassungen zu erkennen. Besatzung überwacht dieses Handwerk, aber nicht intervenieren, es sei denn, in Notfällen entorten zu werden. Fortschritt und ATV-Lieferwagen können für sechs Monate auf der ISS verbleiben, was eine große Flexibilität in der Besatzungszeit für das Be- und Entladen von Lieferungen und Taus ermöglicht. Von den Erststationsprogrammen verfolgten die Russen eine automatisierte Abwrackungsmethodik, die die Besatzung in Über- oder Überwachungsfunktionen benutzte. Obwohl die anfänglichen Entwicklungskosten hoch waren, ist das System sehr zuverlässig mit Normungen, die erhebliche Kostenvorteile bei wiederholten Operationen bieten. Soyuz Raumfahrtfahrzeuge, die für die Rotation der Besatzung verwendet werden, dienen auch als Rettungsboote für Not Evakuierung; sie werden alle sechs Monate ersetzt und wurden nach der Katastrophe von Kolumbien zur Rückkehr gestrandete Besatzung aus der ISS verwendet. Die durchschnittliche Ausweisung erfordert 2,722 kg Lieferungen, und bis zum 9. März 2011 hatten die Besatzungen insgesamt etwa 22.000 Mahlzeiten verbraucht. Soyuz Crew Rotationsflüge und Progress-Resupply-Flüge besuchen die Station im Durchschnitt zwei bis dreimal pro Jahr. Andere Fahrzeuge berth anstelle von Docking. Japan H-II Transferfahrzeug hat sich in immer engeren Umlaufbahnen an den Bahnhof geparkt und dann von der Besatzung aufgegriffen, bis es für eine Roboterarmee in der Nähe zu grappleren und das Fahrzeug in die USAOS zu bringen war. Hochgedecktes Handwerk kann internationale Standard-Payload-Chips übertragen. Japan Spacecraft berth für einen bis zwei Monate. The berthing Cygnus und SpaceX Dragon wurden im Rahmen der Phase 1 des kommerziellen Resupply Services-Programms Fracht an den Bahnhof übertragen. Von 26 Februar 2011 bis 7 März 2011 hatten vier staatliche Partner (Vereinigte Staaten, ESA, Japan und Russland) ihre Raumfahrtfahrzeuge (NASA-Bahn, ATV, HTV, Fortschritt und Soyuz) auf der ISS, die bislang nur geschehen ist. Mai 2012 Raumfahrt X beliefert die erste Handelsfracht mit einem Dragon Spacecraft. Start- und Abwrackfenster vor dem Anlegen eines Raumfahrzeugs in die ISS, die Navigations- und Einstellungskontrolle (GNC) werden der Bodenkontrolle des Herkunftslandes von Raumfahrtfahrzeugen übergeben. GNC soll es dem Bahnhof ermöglichen, sich im Weltraum zu verwischen, anstatt seine Stoßstangen zu befeuern oder mit gyrokops zu umgehen. Die Solarpaneele des Bahnhofs sind an den kommenden Raumfahrzeugen am Rand gelegen, so dass Rückstände aus seinen Betonern die Zellen nicht schädigen. Vor seinem Ruhestand, Zugstarts wurden häufig Vorrang gegenüber Soyuz eingeräumt, wobei gelegentlich den Soyuz-An Ankunften, die Besatzung und zeitkritische Fracht befördern, wie biologische Experimentmaterialien, Vorrang eingeräumt wurde. Reparatur von Ersatzeinheiten (ORUs) sind Ersatzteile, die leicht ersetzt werden können, wenn eine Einheit entweder ihr Designleben überschreitet oder nicht. Beispiele von ORUs sind Pumpen, Lagertanks, für die Verarbeitung Verantwortliche, Antennen und Batterieeinheiten. Manche Einheiten können durch Roboterwaffen ersetzt werden. Die meisten werden außerhalb des Bahnhofs gelagert, entweder auf kleinen Paletten namens ExPRESS Logistics Carriers (ELCs) oder mit größeren Plattformen wie externe Stowage-Plattformen, die auch wissenschaftliche Experimente halten. Beide Arten von Paletten bieten Strom für viele Teile, die durch die Kälte des Raums beschädigt werden könnten und Heizung erfordern. Die größeren Logistikunternehmen verfügen auch über ein lokales Netz (LAN) für die Verbindung von Experimenten. Im Jahr 2011 ist die Bestandsaufnahme des USOS mit ORU im Jahr 2011 vor dem Ende des NASA-Fernleitungsprogramms ein Zehntel bis ein Viertel der Beladung. Unerwartete Probleme und Unzulänglichkeiten haben die Montagezeit und die Arbeitszeitpläne des Bahnhofs beeinflusst, die zu Zeiten eingeschränkter Fähigkeiten führen, und in einigen Fällen könnten die Aufgabe des Bahnhofs aus Sicherheitsgründen erzwungen werden. Schwerwiegend sind ein Luftverlust der USOS im Jahr 2004, die Freisetzung von Fumes aus einem Elektron Sauerstofferzeuger im Jahr 2006 und das Versagen der Computer im ROS im Jahr 2007 während der STS-117, die die Station ohne Beton, Elektron, Vozdukh und andere Umweltkontrollsysteme verlassen haben. In letzterem Fall wurde die Grundursache festgestellt, dass es sich um eine Kondensierung innerhalb elektrischer Verbindungen handelt, die zu einem kurzen Kreislauf führen. In STS-120 im Jahr 2007 und im Anschluss an die Umsiedlung der P6 Billionen und Solaranlagen wurde festgestellt, dass das Solarsortiment nicht richtig eingesetzt wurde. Scott Parazynski, unterstützt von Douglas Wheelock. Extra Vorsichtsmaßnahmen wurden getroffen, um das Risiko elektrischer Schocks zu verringern, da die Reparaturen mit dem Sonnenangebot, das Sonnenlicht ausgesetzt ist, durchgeführt wurden. Im selben Jahr folgten Probleme mit dem Sternboard Solar Alpha Rotation Joint (SARJ), der die Bandbreiten auf der Sternboard-Seite des Bahnhofs wechselt. Überhöhte Vibrationen und hohe Strömungen in der Bandbreitenantriebskraft wurden festgestellt, so dass eine Entscheidung getroffen wurde, die Bewegung des Sternboard SARJ bis zu der Ursache erheblich zu beschränken. Inspektionen während der EVAs auf STS-120 und STS-123 zeigten umfassende Kontamination von metallischen Rasiergeräten und Trümmern im großen Antriebsgerät und bestätigten Schäden an den großen metallischen Oberflächen, so dass das gemeinsame System zur Vermeidung weiterer Schäden geschlossen wurde. Reparaturen an den Gelenken wurden während der STS-126 mit Schmierung und dem Ersatz von 11 von 12 Billionen Lagern auf der gemeinsamen Seite durchgeführt. Im September 2008 wurde in Soyuz Imagery die Schädigung des Heizkörpers S1 festgestellt. Das Problem war zunächst nicht ernsthaft. Imagery zeigte, dass die Oberfläche eines Unterpanels von der zugrunde liegenden zentralen Struktur, möglicherweise aufgrund von Mikrometeoroid- oder Trümmereffekten, zurückgezogen hat. Am 15. Mai 2009 war die beschädigte Ammoniaktube des Heizkörpers mechanisch vom Rest des Kühlsystems durch die computergesteuerte Schließung eines Ventils abgeschaltet. Das gleiche Ventil wurde dann verwendet, um die Ammoniak aus dem beschädigten Panel zu befreien und die Möglichkeit eines Ammoniak-Austritts zu beseitigen. Kennzeichnend ist auch, dass ein Service-Modul-Eigenmittel die S1-Strahlkörper abdeckt, nachdem er 2008 während eines EVA-Werts strahlt, aber seine Wirkung, wenn überhaupt, nicht bestimmt wurde. In den frühen Stunden vom 1. August 2010 war ein Ausfall in der Kühlwind A (starboard-Seite), einer von zwei externen Kühlanschlüssen, mit nur der Hälfte seiner normalen Kühlkapazität und Nullentlassungen in einigen Systemen. Das Problem war im Ammoniakpumpenmodul, das die Ammoniakkühlungsflüssigkeit umgibt. Mehrere Teilsysteme, darunter zwei der vier CMG, wurden stillgelegt. Planierte Operationen auf der ISS wurden durch eine Reihe von EVAs unterbrochen, um das Problem des Kühlsystems zu lösen. Ein erster EVA am 7. August 2010, um das gescheiterte Pumpenmodul zu ersetzen, wurde nicht vollständig abgeschlossen, weil Ammoniak in einer von vier schnellen Verschlüssen gelangt ist. Mit einem zweiten EVA am 11. August wurde das gescheiterte Pumpenmodul erfolgreich abgeschafft. Ein dritter EVA war erforderlich, um den Anschluss A an die normale Funktionalität wieder herzustellen. Das Kühlsystem der USAOS wird weitgehend von der US-Unternehmen Boeing gebaut, die auch den Hersteller der gescheiterten Pumpe ist. Die vier wichtigsten Busschalter-Einheiten (MBSUs, die in den S0 Foruss gelegen sind), kontrollieren die Leitung der Leistung von den vier Solar-Fernen bis zum Rest der ISS. Jedes MBSU verfügt über zwei Stromkanäle, die 160V DC von den Bandbreiten bis zu zwei DC-to-DC-Kraftwerken (DDCUs), die die in der Station verwendete 124V-Strommenge liefern. Ende 2011 hat MBSU-1 die Antwort auf die Befehle eingestellt oder Daten übermittelt, die ihre Gesundheit bestätigen. Obwohl die Leitungskraft immer noch korrekt ist, war es an der nächsten verfügbaren EVA zu vertauschen. Ein Ersatz MBSU war bereits an Bord, aber ein 30 August 2012 wurde EVA nicht abgeschlossen, wenn ein Bolzen verschärft wurde, um die Installation der Ersatzeinheit vor der Sicherung der elektrischen Verbindung abzuschließen. Der Verlust von MBSU-1 beschränkte die Station auf 75 % ihrer normalen Leistungsfähigkeit, was geringfügige Beschränkungen bei normalen Betrieben vorschreibt, bis das Problem behoben werden könnte. September 2012 in einem zweiten Sechsstündigen EVA, Astronauts Sunita Williams und Akihiko Hoshide haben MBSU-1 erfolgreich ersetzt und die ISS wieder auf 100 % erhöht. Am 24. Dezember 2013 installierten Astronauten eine neue Ammoniakpumpe für das Kühlsystem des Bahnhofs. Das mangelhafte Kühlsystem war im Monat früher gescheitert, so dass viele der wissenschaftlichen Experimente des Bahnhofs gestoppt wurden. Astronomen mussten während der Installation der neuen Pumpe ein "mini blizzard" von Ammoniak wagen. Nur das zweite Weihnachten Eve Spacewalk in der Geschichte der NASA. Kontrollstellen der Mission Die Komponenten der ISS werden von ihren jeweiligen Raumfahrtagenturen in Missionskontrollzentren weltweit betrieben und überwacht, darunter RKA Mission Control Center, ATV Control Centre, JEM Control Center und HTV Control Center in Tsukuba Space Center, Christopher C. Kraft Jr. Mission Center, Payload Operations and Integration Center, Betriebs and Integration Center, Betriebs and Mobile Servicing System Control Center. Lebenssteuerung Ein typischer Tag für die Besatzung beginnt mit einem Nachgang auf 16.00 Uhr, gefolgt von den Aktivitäten nach dem Ende und einer Morgenüberprüfung des Bahnhofs. Die Besatzung nimmt dann das Frühstück an und nimmt an einer täglichen Planungskonferenz mit Missionskontrolle teil, bevor sie mit rund 08:10 arbeiten. Die erste planmäßige Übung des Tages folgt, nach der die Besatzung bis zum 13.05 fortgesetzt wird. Nach einer einstündigen Mittagspause besteht der Nachmittag aus mehr Übung und Arbeit, bevor die Besatzung ihre Vor-Sleep-Tätigkeiten ab 19.30 Uhr einschließlich Abendessen und Besatzungskonferenz durchführt. Die vorgesehene Schlafzeit beginnt mit 21:30. Insgesamt arbeitet die Besatzung zehn Stunden pro Tag an einem Wochetag und fünf Stunden am Samstag, wobei die Ruhezeit ihrer eigenen für die Entspannung oder die Arbeitsfänge. Die Zeitzone, die ein Bord der ISS benutzt, ist koordinierte Universalzeit (UTC). Innerhalb von Nachtstunden werden die Fenster bedeckt, um den Eindruck von Dunkel zu erwecken, da die Station 16 Vor- und Abfahrten pro Tag gesammelt hat. Während des Besuchs von Space Shuttle-Missionen folgt die ISS-Besatzung größtenteils der Mission Ewedd Time (MET), die eine flexible Zeitzone ist, die sich auf die Startzeit der Mission für den Weltraumsee stützt. Die Station bietet Besatzungsviertel für jedes Mitglied der Besatzungsbesatzung mit zwei "Sleepstationen" in der Zvezda, einem in Nauka und vier weiteren in Harmonie installierten Stationen. Die USOS-viertel sind private, etwa persönliche Schallplatten. Die ROS-Besatzungen in Zvezda umfassen ein kleines Fenster, bieten aber weniger Belüftung und solide Nachweise. Ein Besatzungsmitglied kann in einem Besatzungsviertel in einem erwachsenden Schlafbeutel schlafen, Musik hören, einen Laptop verwenden und persönliche Gegenstände in einem großen Ausleser oder in Netzen speichern, die den Mauern des Moduls beigefügt sind. Das Modul bietet auch eine Leselampen, einen Regal und einen Desktop. Besuch von Besatzungen hat kein Schlafmodul zugewiesen und einen Schlafbeutel auf einer Wand befestigt. Es ist möglich, frei über den Bahnhof zu schlafen, aber dies wird generell vermieden, weil die Möglichkeit besteht, in empfindliche Ausrüstungen einzutreten. Es ist wichtig, dass die Besatzungsunterkünfte gut belüftet werden; astronauts kann die Sauerstoffversorgung und das Abgasen für die Luft nach sich ziehen, weil eine Luftblase ihrer eigenen abhalogenierten Kohlendioxid in ihren Köpfen gebildet hat. In verschiedenen Betrieben und Ruhezeiten können die Leuchten in der ISS abgeschwächt, abgeschaltet und die Farbtemperaturen angepasst werden. Lebensmittel und persönliche Hygiene In den USAOS ist der größte Teil des Lebensmittel-Agons in Plastiktüten verdichtet; sie sind selten, weil sie schwer und teuer sind. Konservierte Lebensmittel werden nicht von der Besatzung und des Geschmacks als sehr stark angesehen, so dass die Anstrengungen unternommen werden, um das Lebensmittel besser zu machen, einschließlich mehr Gewürze als in regulärem Kochen. Die Besatzung sieht der Ankunft von Raumfahrzeugen aus der Erde entgegen, da sie frisches Obst und Gemüse liefern. Sorgfalt wird getroffen, dass Lebensmittel keine Kälber schaffen, und flüssige Kondiversen werden vorgezogen, um eine Kontamination von Anlagen zu vermeiden. Jedes Besatzungsmitglied verfügt über individuelle Lebensmittelpakete und Kochgeräte, die sie mit der Bordgallley verwenden. In der Galaxie sind zwei Lebensmittelwärmer, ein Kühlschrank (zusätzlich im November 2008) und eine Wasseraufbereitung, die sowohl warme als auch ungehitte Wasser bietet. Getränke werden als dehydriertes Pulver geliefert, das vor dem Verzehr mit Wasser gemischt ist. Getränke und Suppen werden aus Plastiktüten mit Stroh gestrichen, während feste Lebensmittel mit einem Messer und einem mit Magneten versehenen Stoff verzehrt werden, um zu verhindern, dass sie abgezogen werden. Lebensmittel, die wegfallen, einschließlich Kiumbsen, müssen gesammelt werden, um zu verhindern, dass die Luftfilter und andere Ausrüstung des Bahnhofs verstopft werden. Duschen an den Stationen wurden Anfang der siebziger Jahre auf Skylab und Salyut 3. Mit Salyut 6, in den frühen 80er Jahren beschwert sich die Besatzung über die Komplexität der Dusche im Weltraum, die eine monatliche Tätigkeit war. Die ISS ist nicht eine Dusche, sondern die Besatzungsmitglieder Waschen mit einem Wasserstrahl und nassen Scheiben, mit Seifen, die aus einem Zahnpasta-ähnlichen Container abgegeben werden. Besatzungen werden auch mit spüllosem Shampoo und Speiseeis geliefert, um Wasser zu sparen. In Zvezda und Tranquität gibt es zwei Weltraum Toiletten auf der ISS. Diese Abfälle und Hygiene Compartments verwenden ein ventiliertes Absaugsystem, das dem System der Space Shuttle-Abfallsammlung ähnelt. Astronomen dringt sich zunächst auf den Toilettensitz, der mit geernteten Umschulungsstangen ausgestattet ist, um ein gutes Siegel zu gewährleisten. Ein Hebel ist ein starker Fan und ein Absaugloch geöffnet: Der Luftstrom führt den Abfall weg. Solide Abfälle werden in einzelnen Taschen gesammelt, die in einem Aluminiumbehälter gelagert werden. Vollcontainer werden zur Verfügung gestellt, um Raumfahrzeugen zu betreiben. Liquide Abfälle werden durch einen an die Spitze der Toiletten angeschlossenen Schlauch mit einer physikalisch korrekten "Golen-Spinnel-Adapter" in der Tube gedampft, so dass Männer und Frauen die gleiche Toiletten verwenden können. Der abgeschaltete Urin wird gesammelt und in das Wasseraufbereitungssystem übertragen, wo er in Trinkwasser umgewandelt wird. Im Jahr 2021 hat die Ankunft des Nauka-Moduls auch eine dritte Toiletten an die ISS gebracht. Gesundheit und Sicherheit der Besatzung am 12. April 2019 berichtete die NASA über medizinische Ergebnisse der Astrophysik Twin Study. Astro Scott Kelly hat ein Jahr im Weltraum auf der ISS verbracht, während sein Paar das Jahr auf der Erde verbracht hat. Mehrere langfristige Veränderungen wurden beobachtet, einschließlich der Änderungen in DNA und Kognis, wenn ein Paar mit dem anderen verglichen wurde. Im November 2019 berichteten die Forscher, dass Astronauten schwere Blutfluss- und Blutgerinprobleme erlebten, während an Bord der ISS auf der Grundlage einer sechsmonatigen Studie von 11 gesunden Astronauten. Die Ergebnisse können den langfristigen Weltraumflug beeinflussen, einschließlich einer Mission auf den Planeten Mars nach den Forschern. Strahlung Die ISS wird teilweise durch den Magnetfeld der Erde vor dem Weltraum geschützt. Von einer durchschnittlichen Entfernung von rund 70.000 km (43.000 Tonnen) von der Erdoberfläche, je nach Sonnenaktivität, beginnt die Magnetosphäre, Sonnenwind rund um die Erde und die Weltraumstation zu deflectieren. Solarflanzen sind immer noch eine Gefahr für die Besatzung, die nur ein paar Minuten Warnhinweis erhalten kann. 2005, während der ersten "proton Sturm" eines X-3-Klasse Solar Flare, hat die Besatzung der Mission 10 in einem stärker geschützten Teil des für diesen Zweck konzipierten ROS geschützt. Subatomische berechnete Partikel, vor allem Protonen aus kosmischen Strahlen und Solarwinden, werden in der Regel von der Erdatmosphäre absorbiert. Wenn sie in ausreichender Menge interagieren, ist ihre Wirkung auf das offene Auge in einem Phänomen namens Aurora sichtbar. ISS-Beamte werden täglich etwa einer Mühle ausgesetzt (etwa ein Jahr der natürlichen Exposition auf der Erde), was zu einem höheren Krebsrisiko führt. Strahlung kann lebendes Gewebe und Schäden an DNA- und Chromosomen von Lymphozyten verursachen; sie ist ein zentraler Bestandteil des Immunsystems, etwaige Schäden an diesen Zellen könnten zur niedrigeren Immunität beitragen, die von Astronauten erfahren hat. Strahlung ist auch mit einer höheren Inzidenz von Katarakten in Astronauten verbunden. Schutzschirmung und Medikamente können die Risiken auf ein annehmbares Niveau senken. Strahlenpegel auf der ISS sind etwa fünfmal größer als die von Fluggästen und Besatzungen erlebten, da der elektromagnetische Bereich der Erde fast das gleiche Schutzniveau gegen Sonnen- und andere Arten von Strahlung in niedriger Erde oderbit wie in der Stratosphäre bietet. Beispielsweise würde ein Fluggäste mit einer 12-Stunden-Fluggeschwindigkeit 0,1 Millisieverts von Strahlung oder einer Rate von 0,2 Millisieverts pro Tag erleben; dies ist nur ein Fünftel der von einem Astronaut in LEO erlebten Rate. Fluggäste haben diese Strahlenbelastung für einige Flugstunden, während die ISS-Besatzung für ihren gesamten Aufenthalt am Bahnhof ausgesetzt ist.Stress Es gibt erhebliche Hinweise darauf, dass psychosoziale Stressoren zu den wichtigsten Hindernissen für eine optimale Besatzung Moral und Leistung gehören. Cosmonaut Valery Ryumin schrieb in seiner Fachzeitschrift während einer besonders schwierigen Zeit an Bord der Raumstation Salyut 6: "Alle für den Mord notwendigen Voraussetzungen sind erfüllt, wenn Sie zwei Männer in einer Kabinenmessung von 18 bis 20 Uhr abschließen und sie für zwei Monate gemeinsam verlassen. " Das Interesse der NASA an psychologischen Belastungen, die durch den Weltraumverkehr verursacht wurden, wurde zunächst beim Start ihrer Besatzungsmissionen erneut bekundet, als Astronauten an der russischen Weltraumstation Mir.Common Quellen von Stress in frühen US-Missionen mit hoher Leistung unter öffentlicher Kontrolle und Isolierung von Peers und Familie zusammenkamen. Letzteres ist immer noch eine Ursache für die ISS, wie wenn die Mutter der NASA Astronaut Daniel Tani in einem Autounfall gestorben ist und Michael Fincke gezwungen war, die Geburt seines zweiten Kindes zu verpassen. Eine Studie des längsten Weltraumfluges kam zu dem Schluss, dass die ersten drei Wochen ein kritischer Zeitraum sind, in dem die Aufmerksamkeit aufgrund der Nachfrage nach Anpassung an den extremen Umweltwechsel beeinträchtigt wird. ISS-Besatzung dauert in der Regel etwa fünf bis sechs Monate. Das ISS-Arbeitsumfeld umfasst weitere Belastungen, die durch das Leben und die Arbeit an Krebserkrankungen mit Menschen aus sehr unterschiedlichen Kulturen verursacht werden, die eine andere Sprache sprechen. Raumfahrtstationen der ersten Generation hatten Besatzungen, die eine einzelne Sprache sprechen; die zweite und dritte Generation haben Besatzungen aus vielen Kulturen, die viele Sprachen sprechen. Astronomen müssen Englisch und Russisch sprechen und wissen, dass zusätzliche Sprachen noch besser sind. Wegen mangelnder Schwere kommt es häufig zu Verwirrung. Manche Besatzungsmitglieder fühlen sich trotz fehlender und rückläufiger Lage, wie sie sich aufwärts konzentrieren. Sie können auch Schwierigkeiten haben, Entfernungen zu messen. Dies kann Probleme verursachen, wie es innerhalb der Raumstation verloren geht, die Schalter in die falsche Richtung ziehen oder die Geschwindigkeit eines konzeptionierenden Fahrzeugs beim Aufladen verfehlen. Medizin Die physiologischen Auswirkungen der Langzeitgewichtslosigkeit umfassen Muskel-Atrophy, Verschlechterung des Skeletts (osteopenia), flüssige Umverteilung, Verlangsamung des Herz-Kreislauf-Systems, verringerte Produktion von roten Blutkörperchen, Gleichgewichtsstörungen und eine Schwächung des Immunsystems. geringere Symptome sind der Verlust von Körpermasse und die Härte des Gesichts. Schlafstörungen werden regelmäßig auf der ISS aufgrund von Missionserfordernissen, wie z.B. ins Leben gerufene oder abfliegende Raumfahrtfahrzeuge, gestört. Schallpegel in der Station sind unvermeidlich hoch. Die Atmosphäre ist natürlich nicht in der Lage, den Thermosiphon zu blockieren, so dass die Fans jederzeit die Luft verarbeiten müssen, die im freien Zustand (zero-G) stagniert. Um einige der negativen Auswirkungen auf den Körper zu verhindern, ist die Station mit: zwei TVIS treadmills (einschließlich des COLBERT); das ARED (Advancedübungsgerät), das verschiedene Gewichtstransportübungen ermöglicht, die Muskel ohne Anhebung (oder Ausgleich für) die verringerte Knochendichte der Astrophysik und ein stationäres Fahrrad hinzufügen. Jedes Astronaut setzt mindestens zwei Stunden pro Tag auf dem Gerät aus. Astronomen verwenden stope Seile, um sich an die Treadmille zu binden. Mikrobiologische Umweltrisiken gefährliche Formen, die Luft- und Wasserfilter verzehren können, können einen Bordraumstationen entwickeln. Sie können Säuren erzeugen, die Metall, Glas und Gummi degradieren. Sie können auch gesundheitsschädlich sein. Mikrobiologische Gefahren haben zu einer Entwicklung der LOCAD-PTS geführt, die gemeinsame Bakterien und Formen schneller als Standardmethoden für den Anbau bestimmt, die eine Probe auf die Erde zurücksenden können. 2018 berichteten Forscherinnen und Forscher, nachdem sie das Vorhandensein von fünf Enterobacter Bugandensis bakteriellen Stämmen auf der ISS (nein davon pathogen für den Menschen) erkannt hatten, dass Mikroorganismen auf der ISS sorgfältig überwacht werden sollten, um weiterhin eine gesunde Atmosphäre für Astronauten zu gewährleisten. Dekontaminierung an den Weltraumstationen kann durch eine reduzierte Luftfeuchtigkeit verhindert werden, und indem Farben verwendet werden, die vereinzelte Chemikalien enthalten, sowie die Verwendung antiseptischer Lösungen. Alle in der ISS verwendeten Materialien werden zur Resistenz gegen Pilzen getestet. April 2019 berichtete die NASA, dass eine umfassende Studie in die Mikroorganismen und Pilzen der ISS durchgeführt wurde. Die Ergebnisse können bei der Verbesserung der Gesundheits- und Sicherheitsbedingungen für Astronauten hilfreich sein. Lärm Weltraumflug ist nicht inhärent ruhig, mit Lärmpegeln, die über akustische Standards hinausgehen, wie weit hinter den Missionen von Apollo zurück. Aus diesem Grund haben die NASA und die internationalen Partner der Internationalen Weltraumstation Lärmkontroll- und Hörverlustpräventionsziele im Rahmen des Gesundheitsprogramms für Besatzungsmitglieder entwickelt. Konkret haben diese Ziele den Schwerpunkt der ISS Multilateral Medical Operations Panel (MMOP)Acoustics Subgroup seit den ersten Tagen der ISS-Versammlung und -Operationen. Dazu gehören Beiträge von akustischen Ingenieuren, Audiologen, industriellen Hygienisten und Ärzten, die aus der NASA, Roscosmos, der Europäischen Weltraumorganisation (ESA), der japanischen Luft- und Raumfahrtagentur (JAXA) und der kanadischen Weltraumorganisation (CSA) bestehen. Im Vergleich zu terrestrischen Umgebungen scheinen die Lärmpegel von Astronauten und Kosmonauts auf der ISS unerheblich zu sein und werden in der Regel auf Ebenen auftreten, die für die Sicherheit und Gesundheitsschutz am Arbeitsplatz nicht von großer Bedeutung sind – selten erreichen 85 dBA. Besatzungsmitglieder sind jedoch dieser Höhe 24 Stunden pro Tag ausgesetzt, sieben Tage pro Woche, wobei die aktuellen Missionen durchschnittlich sechs Monate dauern. Diese Lärmpegel verursachen auch Risiken für die Gesundheit und Leistung der Besatzung in Form von Schlafstörungen und Kommunikation sowie eine verringerte Alarmierbarkeit. Mehr als 19 Jahre Geschichte der ISS wurden erhebliche Anstrengungen unternommen, um die Lärmpegel auf der ISS zu begrenzen und zu verringern. Während der Gestaltungs- und Vorflugaktivitäten haben die Mitglieder der Untergruppe Audi schriftliche akustische Grenzen und Überprüfungsanforderungen, die an die Gestaltung und Auswahl der ärmsten verfügbaren Auszahlungen konsultiert wurden, und haben anschließend vor dem Start akustische Prüfungen durchgeführt. Während der Raumfahrtn hat die Untergruppe Audis jedes ISS-Moduls auf einem Geräuschpegel bewertet, das von einer großen Zahl von Fahrzeug- und wissenschaftlichen Experimentierlquellen hergestellt wird, um die Einhaltung strenger akustischer Normen zu gewährleisten. Die akustische Umgebung auf ISS änderte sich, wenn zusätzliche Module während des Baus hinzugefügt wurden und als zusätzliche Raumfahrtfahrzeuge an der ISS ankommen. Die Untergruppe "Atoms" hat auf diesen dynamischen Operationsplan reagiert, indem sie die akustische Abdeckung, Absorptive Materialien, Lärmschranken und Vibrationen erfolgreich entwickelt und einsetzt. Auch wenn Pumpen, Fans und Lüftungssysteme altersbedingt sind und ein erhöhtes Lärmpegel aufweisen, hat diese Untergruppe ISS-Manager geleitet, um die älteren, lauteren Instrumente mit leisen Fan- und Pumpentechnologien zu ersetzen und die Umgebungslärmpegel deutlich zu senken. NASA hat die meisten Konservierungs-Risikokriterien (auf der Grundlage von Empfehlungen des National Institute for Occupational Safety and Health und der Weltgesundheitsorganisation) angenommen, um alle Besatzungsmitglieder zu schützen. In diesem einzigartigen Umfeld hat die MMOP-Atoms-Untergruppe ihren Ansatz zur Beherrschung der Lärmrisiken angepasst, indem sie terrestrische Ansätze für die Verhütung von Hörverlusten anwendet oder ändert. Ein innovativer Ansatz ist das Lärm-Expositions-Intimations-Tool der NASA (NEET), bei dem Lärmbelastungen in einem aufgabenbasierten Ansatz berechnet werden, um die Notwendigkeit von Hörschutzgeräten (HPDs) zu bestimmen. Leitlinien für die Verwendung von HPDs, entweder obligatorische Verwendung oder empfohlen, werden dann im Lärmrisiko-Verzeichnis dokumentiert und während ihrer Missionen für die Besatzungsreferenz veröffentlicht. Die Untergruppe „Atoms“ umfasst auch die Überschreitung von Raumfahrzeugen, die Anwendung von technischen Kontrollen und empfiehlt die Anhörung von Schutzgeräten, um die Lärmbelastung der Besatzung zu verringern. Letztendlich werden Hörschwellen während der Missionen überwacht. Es gab keine anhaltenden missionsbedingten Hörschwellenwechsel zwischen den US-Besatzungsgruppen (JAXA, CSA, ESA, NASA) während der 20jährigen ISS-Missionen oder knapp 175.000 Arbeitsstunden. Im Jahr 2020 erhielt die MMOP Audis Untergruppe den Safe-In-Sound-Preis für Innovation für ihre kombinierten Bemühungen, die gesundheitlichen Auswirkungen von Lärm zu mildern. Feuer und giftige Gase Ein Bordfeuer oder ein giftiger Gasausfall sind andere potenzielle Gefahren. Ammoniak wird in den externen Heizkörpern des Bahnhofs verwendet und könnte möglicherweise in die Pressemodule gelangen. Länge und orbitale Neigung Die ISS wird derzeit in einem nahezu zirkulären oderbit mit einer Mindesthöhe von 370 km (230 Mio.) und einem maximal 460 km (290 Mio.), im Zentrum der Thermosphäre, mit einer Neigung von 51,6 Grad auf die Erde gehalten. Dieser Orbit wurde ausgewählt, weil es die niedrigste Neigung ist, die direkt von russischen Soyuz und Progress Spacecraft erreicht werden kann, die von Baikonur Cosmodrome auf 46° gestartet wurden. N-Grenze ohne Überfliegen Chinas oder Abstieg in bewohnten Gebieten. Sie reist mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 28.000 Kilometern pro Stunde (1.000 mph) und vollendet 15,5 Umlaufbahnen pro Tag (93 Minuten pro Tonne). Die Höhe des Bahnhofs war es erlaubt, etwa zum Zeitpunkt des jeweiligen NASA-Fernflugs zu fallen, um höhere Lasten auf den Bahnhof zu übertragen. Nach dem Vorruhestand des Pendels wurde der nominale Umlauf der Raumstation in Höhe von rund 350 km auf rund 400 km erhöht. Mehr häufige Versorgungsraumfahrzeuge erfordern diese Anpassung nicht, da sie wesentlich höher sind als Fahrzeuge. Luftbremse verringert die Höhe um durchschnittlich 2 km pro Monat. Umlaufbahnen können von den beiden Hauptmotoren des Bahnhofs im Zvezda-Service-Modul oder von russischen oder europäischen Raumfahrtfahrzeugen durchgeführt werden, die auf den Diebstahlhafen Zvezda angespannt wurden. Das automatisierte Transferfahrzeug wird mit der Möglichkeit errichtet, einen zweiten Hafen in seinen Diebstahl zu bringen, der andere Handwerksbetriebe in den Hafen zu bringen und den Bahnhof anzukurbeln. Es dauert etwa zwei Umlaufbahnen (drei Stunden), um eine höhere Höhe zu erreichen. Beibehaltung der ISS-Werte verwendet jährlich rund 7,5 Tonnen chemischer Brennstoffe pro Jahr zu einem jährlichen Kostenwert von rund 210 Millionen USD. Der russische Orbital-Segment enthält das Datenverwaltungssystem, das für die gesamte Station Orientierung, Navigation und Kontrolle (ROS GNC) verwendet. Anfangs kontrollierte Zarya, das erste Modul des Bahnhofs, die Station bis zu einem kurzen Zeitpunkt nach dem russischen Servicemodul Zvezda und wurde übertragen. Zvezda enthält das ESVG-System für das Datenmanagement von DMS-R. Zvezda berechnet mit zwei fehlertoleranten Computern (FTC) die Position und den orbitalen Tragang des Bahnhofs unter Verwendung von entlassenen Erdhorizontsensoren, Solarhorizontsensoren sowie Sun- und Stern-Fahrern. Die FTCs enthalten jeweils drei identische Verarbeitungseinheiten, die parallel arbeiten und mit der Mehrheitsabstimmung fortschrittliche Schuldmasken bereitstellen. Orientierung Zvezda verwendet gyrokops (Reaktionsräder) und Leitfäden, sich umzuwandeln. Luckops braucht keine Antriebe; stattdessen verwenden sie Strom, um die Dynamik in den Flugrädern zu speichern, indem sie in die entgegengesetzte Richtung der Bahnbewegung des Bahnhofs verwandeln. Das USOS hat seine eigenen computergesteuerten gyrokops, um seine zusätzliche Masse zu bewältigen. Wenn gyros gesättigt sind, werden die Pfeiler verwendet, um die gespeicherte Dynamik zu annullieren. Im Februar 2005 wurde während der Fahrt 10 ein falscher Befehl an den Computer des Bahnhofs geschickt, wobei etwa 14 Kilogramm Treibstoff vor dem Fehler festgestellt und festgehalten wurden. Wenn die Einstellung von Computern im ROS und USOS nicht ordnungsgemäß kommunizieren kann, kann dies zu einem seltenen Kampf führen, bei dem der ROS GNC Computer den USOS-Konkurrent außer Acht lassen muss, der selbst keine Leitfäden hat. Docked Spacecraft kann auch genutzt werden, um die Einstellung der Station zu erhalten, wie zum Beispiel bei der Störung oder bei der Installation der S3/S4 Foruss, die elektrische Strom- und Datenschnittstellen für die Elektronik des Bahnhofs bietet. Störungen von Trümmern Niedrige Höhen, bei denen die ISS-Dibits auch in einer Vielzahl von Weltraummüll liegen, einschließlich abgebrannter Raketenstufen, zerstörerischer Satelliten, Explosionsfragmente (einschließlich Materialien aus Anti-Satellitenwaffentests), Farbenflakes, Schlacken aus festen Raketenmotoren und Kühler von US-A-Satelliten. Diese Gegenstände sind neben natürlichen Mikrometeoroiden eine erhebliche Bedrohung. Objekte, die groß genug sind, um die Station zu vernichten, können gefahren werden und sind nicht so gefährlich wie kleinere Trümmer. Objekte zu klein, um durch optische und Radarinstrumente entdeckt zu werden, von etwa 1 cm bis mikroskopische Größe, Zahl in den Billionen. Trotz ihrer geringen Größe sind einige dieser Objekte eine Bedrohung, weil sie Energie und Richtung in Bezug auf den Bahnhof haben. Spacewalking Crew in Spaceuits besteht ebenfalls Gefahr von Schäden und damit einhergehender Belastung durch Vakuum. Ballistische Panels, auch als Mikrometeorit-Schutz bezeichnet, werden in die Station aufgenommen, um Pressemitteilungen und kritische Systeme zu schützen. Art und Dicke dieser Panels hängen von ihrer vorhergesagten Belastung ab. Die Schutzschilde und Struktur des Bahnhofs haben unterschiedliche Muster auf dem ROS und dem USOS. Auf den USAOS werden Whipple Shields verwendet. Die US-Segmentsmodule bestehen aus einer Innenschicht von 1,5-0,5 cm-thick (0,59–97 in) Aluminium, einem 10 cm langen (3.9 in) Zwischenschichten von Kevlar und Nextel und einer äußeren Schicht aus rostfreiem Stahl, die Objekte zur Zerkleinerung in eine Cloud vor dem Auslaufen des Schiffshärms aufbringen und so die Energie der Auswirkungen verbreiten. Auf dem ROS wird ein kohlenstoffreicher Polymer Honigcomb-Bildschirm von dem geschrumpft, ein Aluminium-Hycomb-Bildschirm wird von dem geraumt, mit einem Bildschirm-vacuum-Hemmungsschirm und Glasgewebe über der Spitze. Weltraummüll ist fern vom Boden entfernt und die Bahnhofsbesatzung kann notifiziert werden. erforderlichenfalls können die Führer auf dem russischen Orbital-Segment die orbitale Höhe des Bahnhofs ändern, um den Trümmer zu vermeiden. Manoeuvres (DAMs) sind nicht ungewöhnlich, wenn rechnerische Modelle zeigen, dass der Trümmer innerhalb einer bestimmten Bedrohungsentfernung angehen. Ende 2009 wurden zehn DAMs durchgeführt. In der Regel wird eine Erhöhung der orbitalen Geschwindigkeit der Bestellung von 1 m/s verwendet, um die Umlaufbahn um einen oder zwei Kilometer zu erhöhen. Wenn nötig, kann die Höhe auch gesenkt werden, wenngleich solche Deponien einen Treibstoff erzeugen. Liegt eine Bedrohung aus orbitalem Trümmern zu spät für eine DAM, die sicher durchgeführt werden soll, schließen die Stationsbesatzung alle Brute an Bord des Bahnhofs und den Rückzug in ihre Soyuz-Raumfahrzeuge ab, um in der Lage zu sein, im Falle einer schweren Beschädigung der Station durch die Trümmer zu evakuieren. Diese Teilstation Evakuierung ist am 13. März 2009, 28 Juni 2011, 24 März 2012 und 16 Juni 2015. augenblick von der sichtbaren Erde Die ISS ist auf das offene Auge als langsames, hell weißes Punkt aufgrund des Sonnenlichts sichtbar und kann in den Stunden nach Ablauf und vor der Abreise gesehen werden, wenn die Station Sonne bleibt, aber der Boden und der Himmel sind dunkel. Die ISS dauert etwa 10 Minuten, um von einem Horizont auf einen anderen zu übertragen, und wird nur sichtbarer Bestandteil dieser Zeit sein, weil sie sich in oder aus dem Schatten der Erde bewegen. Aufgrund der Größe ihrer reflektierenden Oberfläche ist die ISS das schlüssigste künstliche Objekt im Luftraum (ausgenommen andere Satellitenflanzen), mit einem ungefähren Höchstmaß von ‐4 bei Überbuchung (ähnlich mit der Venus). Die ISS, wie viele Satelliten, einschließlich der Iridium-Konstellation, kann auch bis zu 16mal die Helligkeit der Venus als Sonnenlichtglints aus reflektierenden Oberflächen erzeugen. Die ISS ist auch im breiten, wenn auch mit einem großen Problem sichtbar. Werkzeuge werden von einer Reihe von Websites wie dem Planets-Above (siehe unten) sowie Smartphone-Anwendungen bereitgestellt, die orbitale Daten verwenden und die Länge und Breite des Beobachters angeben, wann die ISS sichtbar sein wird (feste Genehmigung), wo die Station ansteigen wird, die Höhe über dem Horizont, den sie erreichen wird, und die Länge des Passes vor dem Ende des Bahnhofs entweder durch die Einstellung unter dem Horizont oder die Aufnahme in den Schatten der Erde. November 2012 startete die NASA ihren "Spot the Station"-Dienst, der Personen Text und E-Mail-Benachrichtigungen sendet, wenn die Station über ihre Stadt fliegen soll. Kennzeichnend für die Station sind 95 % des bewohnten Lands auf der Erde, aber nicht sichtbar von extremen nördlichen oder südlichen Breiten. Unter bestimmten Voraussetzungen kann die ISS in der Nacht auf fünf aufeinander folgenden Umlaufbahnen beobachtet werden. Hierbei handelt es sich um 1) eine Mitte des Wahlbeobachters, 2) in der Nähe der Zeit des Solstices mit 3) die ISS in Richtung des Pols vom Beobachter in der Nähe von Mitternacht. Die drei Fotos zeigen die erste, mittlere und letzte der fünf Fahrten am 5. bis 6. Juni 2014. Astrophotographie, die mit einer Teleskopkamera auf Foto des Bahnhofs verwendet wird, ist ein beliebtes Hobby für Astrophysiker, während eine montierte Kamera zur Fotografie der Erde und Sterne ein beliebtes Hobby für die Besatzung ist. Durch die Verwendung eines Teleskops oder Bindeglieder können Sie die ISS während der Tageslichtstunden ansehen. Manche Amateur Astronomen verwenden auch telekopische Kontaktlinsen, um die ISS zu entdecken, während sie die Sonne durchführt, manchmal während eines Schattens (und so sind die Sun, Mond und ISS alle in einer einzigen Linie positioniert). Ein Beispiel ist während der 21 August-Solarkröte, wo an einem Standort in Watte die Bilder der ISS während des Schattens erfasst wurden. Ähnliche Bilder wurden von der NASA von einem Standort in Washington erfasst. Parisischer Ingenieur und Astrographiker Thierry Legault, bekannt für seine Fotos von Weltraumschiffen, die die Sonne transportieren, reisten 2011 nach Oman, um die Sonne, den Mond und die Weltraumstation ganz abzubilden. Legault, der im Jahr 1999 den Marius Jacquemetton-Preis der Société astronomique de France erhalten hat, und andere Hobbyisten nutzen Websites, die vorhersagen, wenn die ISS die Sonne oder den Mond durchführt und aus welchem Ort die Preise sichtbar werden. Internationale Zusammenarbeit Mit fünf Raumfahrtprogrammen und fünfzehn Ländern ist die International Space Station das politisch und rechtlich komplexe Raumfahrtforschungsprogramm in der Geschichte. Weltraumstation 1998 Abkommen legt den grundlegenden Rahmen für die internationale Zusammenarbeit zwischen den Parteien fest. Eine Reihe von späteren Vereinbarungen regeln andere Aspekte des Bahnhofs, von gerichtlichen Fragen bis hin zu einem Verhaltenskodex bei Astronauten. Länder Brasilien (1997-2002) Kanada Europa Raumfahrtagentur Belgien Dänemark Frankreich Deutschland Italien Niederlande Norwegen Spanien Schweden Schweiz Vereinigtes Königreich Japan Russland Vereinigte Staaten Ende der Mission nach dem Weltraumvertrag sind die Vereinigten Staaten und Russland für alle von ihnen initiierten Module verantwortlich. Mehrere mögliche Entsorgungsoptionen wurden geprüft: Natur- oderbital-Verfall mit zufälliger Wiedereingliederung (wie mit Skylab), die Station zu einer höheren Höhen (die die Wiedereingliederung verzögern würde) und einem kontrollierten, gezielten De-orbit zu einem abgelegenen Meeresgebiet. Ende 2010 ist der bevorzugte Plan, um ein leicht verändertes Progress-Raumfahrzeug zu benutzen, um die ISS abzustoßen. Dieser Plan wurde als einfacher, kostengünstiger und mit höchster Marge gesehen. OPSEK wurde ursprünglich beabsichtigt, Module aus dem russischen Orbitalsegment zu bauen, nachdem die ISS stillgelegt ist. In den im Juli 2021 eingeführten Modulen für die Entfernung aus der aktuellen ISS wurde der Multizweck-Labormodul (Nauka) und die anderen neuen russischen Module aufgenommen, die für Nauka vorgeschlagen werden. Diese neu eingeführten Module würden im Jahr 2024 immer noch gut sein. Ende 2011 schlug das Konzept der Exploration Gateway-Plattform auch die Verwendung von USOS Hardware und Zvezda 2 als Betankungslager und Servicestation in einem der Erd-Moon-Lagrange-Punkte vor. Jedoch wurde das gesamte USOS nicht für die Zerlegung ausgelegt und wird verworfen. Roscosmos kündigte im Februar 2015 an, dass es bis 2024 ein Teil des ISS-Programms bleiben würde. neun Monate früher – als Reaktion auf die US-Sanktionen gegen Russland über den Anhang der Krim-Regelung des russischen Vizepremierministers Dmitry Rogozin erklärt hatte, dass Russland einen Antrag der Vereinigten Staaten ablehnen würde, die Nutzung der U-Bahn-Station über 2020 hinaus zu verlängern und nur Raketenmotoren für nichtmilitärische Satellitenstarts zu liefern.März 2015 kündigten russische Quellen an, dass Roscosmos und die NASA sich bereit erklärt haben, bei der Entwicklung eines Ersatzes für die aktuelle ISS zusammenzuarbeiten. Igor Komarov, der Leiter des russischen Roscosmos, gab die Ankündigung mit dem NASA-Verwalter Charles Bolden auf seiner Seite. In einer Erklärung zum WeltraumNews am 28. März sagte die NASA Sprecher David Weaver, dass die Agentur die russische Verpflichtung zur Verlängerung der ISS begrüßte, aber keine Pläne für eine künftige Weltraumstation bestätigte. Am 30. September 2015 wurde der Vertrag von Boeing mit der NASA als Hauptauftragnehmer für die ISS bis zum 30. September 2020 verlängert. Teil der Dienstleistungen von Boeing im Rahmen des Vertrags wird sich auf die Verlängerung der primären strukturellen Hardware des Bahnhofs bis Ende 2028 beziehen. Es gab auch Vorschläge, dass die Station nach dem Ruhestand durch staatliche Stellen in kommerzielle Operationen umgewandelt werden könnte. Im Juli 2018 soll das Raumfahrtgesetz von 2018 die Operationen der ISS bis 2030 verlängern. Im Senat wurde diese Rechnung einstimmig genehmigt, aber im U.S House versäumt. Im September 2018 wurde mit dem Ziel eingeführt, die Operationen der ISS bis 2030 auszuweiten und im Dezember 2018 bestätigt. Kosten Die ISS wurde immer als teuerster Einzelposten bezeichnet. Im Jahr 2010 beliefen sich die Gesamtkosten auf 150 Milliarden US$. Hierzu gehört der Haushalt der NASA von 1985 bis 2015 (72,4 Milliarden Dollar im Jahr 2010), Russlands 1,2 Milliarden Euro, Japans 5 Milliarden, Japans 5 Mrd. $, Kanadas 2 Mrd. $ und die Kosten von 36 Shuttle-Flügen für den Bau der Station, schätzungsweise 1,4 Milliarden $ oder 50,4 Mrd. $ insgesamt. Geht von 2000 bis 2015 von zwei bis sechs Mitarbeitern Gebrauch von 20.000 Tagen aus, würde jeder Tag 7,5 Millionen $ kosten, weniger als die Hälfte des Inflationsbereinigten $19,6 Millionen (5,5 Millionen $ vor Inflation) pro Persontag von Skylab. Lesen Sie auch einen kleinen Planet – 2016 IMAX Dokumentarfilmfilm mit Blick auf die Erde sowie ein Astronaut-Lebensboard des ISS Center for Advance of Science in Space – betreibt das US-amerikanische National Laboratory auf der ISS-Liste der Befehlsträger der Internationalen Weltraumstation Liste der Weltraumstationen, die von der Internationalen Weltraumstation Science Diplomatcy Space Station 3D – 2002 kanadische Dokumentationsschreiben In diesem Artikel werden öffentliche Domänenmaterial von Websites oder Dokumenten der National Aeronautics and Space Administration aufgenommen. Weiterer Leseleitfaden für die Internationale Weltraumstation (PDF) (Utilisation ed). NASA.September 2015NP-2015-05-022-JSC.Reference Leitfaden für die Internationale Weltraumstation (PDF) (Assembly vollständig ed). NASA.November 2010ISBN gegen0-16-086517-6.NP-2010-09-682-HQ.O'Sullivan, John European Missionen an der Internationalen Weltraumstation: 2013 bis 2019 (Frühe Natur, 2020). Ruttley, Tara M. Julie A. Robinson und William H. Kohlenmaier. " International Space Station: Zusammenarbeit, Utilisation und Kommerziellisierung. „Soziales Wissenschaftsviertel 98.4 2017: 1160-1174.online Außenbeziehungen offizielle Website ISS Standort Agentur ISS Websites Canada Space Agency National d'études Geoes (National Centre for Space Studies) German Aerospace Center Italian Space Agency Japan Aerospace Research Agency S.P.S.P.Korolev Mobile und Space Corporation Energia Russische Federal Space Agency National Aeronautics and Space Administration Research: Daily ISS Reports NASA: Station Science: ESA: RSC Energia: Research on ISS russischer Segment Live ISS durch NASA bei UStream.tv Live ISS von HDY. Echtzeit-Überwachung und Position in der Vergangenheit. Raum Multimedia Johnson Space Center Image Galerie auf Flickr.com ISS Tour mit Sunita Williams von NASA auf YouTube.com Reise in die ISS von ESA auf YouTube.com Die Zukunft von Hope, Kibyo-Modul von JAXA auf YouTube.com Seán Dorans zusammengestellt Videos von orbital Fotografie aus der ISS: Orbit - Remastered, Orbit: Uncut; The Four Saison, Nocturne - Earth, Earthbound (siehe Album für mehr)