Aussterben ist die Beendigung einer Art von Organismus oder einer Gruppe von Arten (Taxon,) in der Regel eine Art. Der Zeitpunkt des Aussterbens wird in der Regel als der Tod des letzten Individuums der Art angesehen, obwohl die Fähigkeit zu züchten und zu erholen vor diesem Punkt verloren gegangen sein kann. Da die potentielle Reichweite einer Spezies sehr groß sein kann, ist die Bestimmung dieses Moments schwierig und wird in der Regel nachträglich durchgeführt. Diese Schwierigkeit führt zu Phänomenen wie Lazarus taxa, bei denen eine Art, die aus dem Aussterben vermutet wurde, nach einer scheinbaren Abwesenheit plötzlich wieder auftaucht (typisch im Fossiliensatz). Mehr als 99% aller Arten, die jemals auf der Erde gelebt haben, in der Höhe von mehr als fünf Milliarden Arten, werden geschätzt, um aus gestorben. Es wird geschätzt, dass es derzeit rund 8,7 Millionen Eukaryotearten weltweit gibt, und möglicherweise viele Male mehr, wenn Mikroorganismen, wie Bakterien, enthalten sind. Bemerkenswerte extinkte Tierarten umfassen nicht-aviane Dinosaurier, saberzahnte Katzen, Dodos, Mammoths, Bodenschlitze, Thylacine, Trilobiten und goldene Toaden. Durch Evolution entstehen Arten durch den Spekulationsprozess – wo neue Arten von Organismen entstehen und gedeihen, wenn sie eine ökologische Nische finden und ausnutzen können – und Arten werden ausgestorben, wenn sie nicht mehr unter wechselnden Bedingungen oder gegen überlegenen Wettbewerb überleben können. Die Beziehung zwischen Tieren und ihren ökologischen Nischen ist fest etabliert. Eine typische Art wird innerhalb von 10 Millionen Jahren seines ersten Erscheinungsbildes ausgestorben, obwohl einige Arten, genannt lebende Fossilien, mit wenig bis gar keinen morphologischen Wandel für Hunderte von Millionen von Jahren überleben. Massenauslöschungen sind relativ seltene Ereignisse; isolierte Auslöschungen sind jedoch recht häufig. Erst vor kurzem wurden Auslöschungen aufgezeichnet und Wissenschaftler wurden mit der aktuellen hohen Auslöschungsrate alarmiert. Die meisten Arten, die ausgestorben werden, werden nie wissenschaftlich dokumentiert. Einige Wissenschaftler schätzen, dass bis zur Hälfte der derzeit vorhandenen Pflanzen- und Tierarten bis 2100 ausgestorben werden können. Ein Bericht von 2018 ergab, dass die phylogenetische Vielfalt von 300 Säugetierarten, die während der menschlichen Ära ausgelöscht wurden, seit dem späten Pleistozän 5 bis 7 Millionen Jahre benötigt werden, um sich zu erholen. Nach dem Global Assessment Report on Biodiversity and Ecosystem Services von IPBES 2019 ist die Biomasse von wilden Säugetieren um 82,% natürliche Ökosysteme um die Hälfte ihres Gebietes verloren gegangen und eine Million Arten sind vom Aussterben bedroht – weitgehend durch menschliche Handlungen. Fünfundzwanzig Prozent der Pflanzen- und Tierarten sind vom Aussterben bedroht. Im Juni 2019 war eine Million Arten von Pflanzen und Tieren aussterbend. Mindestens 571 Arten sind seit 1750 verloren, aber wahrscheinlich viele mehr. Die Hauptursache für das Aussterben ist die Zerstörung natürlicher Lebensräume durch menschliche Aktivitäten, wie z.B. das Aufschneiden von Wäldern und die Umwandlung von Land in Felder für die Landwirtschaft. Ein Dolchsymbol (†) neben dem Namen einer Art oder einem anderen Taxon platziert, gibt normalerweise seinen Status als Aussterben an. Begriff Eine Art ist ausgestorben, wenn das letzte bestehende Mitglied stirbt. Aussterben wird daher eine Gewissheit, wenn es keine überlebenden Individuen gibt, die eine neue Generation reproduzieren und schaffen können. Eine Art kann funktionell ausgestorben werden, wenn nur eine Handvoll von Individuen überleben, die sich aufgrund der schlechten Gesundheit, des Alters, der sparsamen Verteilung über eine große Bandbreite, des Fehlens von Individuen beider Geschlechter (in sexuell reproduzierender Spezies) oder anderer Gründe nicht reproduzieren können. Die Bestimmung des Aussterbens (oder Pseudoextinction) einer Spezies erfordert eine eindeutige Definition dieser Art. Wenn es als Extinkt zu bezeichnen ist, muss die betreffende Art von Vorfahren oder Tochterarten und von anderen nahe verwandten Arten eindeutig unterscheidbar sein. Das Aussterben einer Art (oder das Ersetzen durch eine Tochterart) spielt eine Schlüsselrolle bei der punktierten Gleichgewichtshypothese von Stephen Jay Gould und Niles Eldredge. In der Ökologie wird das Aussterben manchmal informell genutzt, um sich auf das lokale Aussterben zu beziehen, in dem eine Art im gewählten Studiengebiet nicht mehr existiert, obwohl sie anderswo noch vorhanden ist. Lokale Extinktionen können durch die Wiedereinführung von Individuen dieser Art von anderen Standorten gut gemacht werden; Wolfsrückführung ist ein Beispiel dafür. Arten, die nicht global ausgestorben sind, werden als Extant bezeichnet. Diejenigen Arten, die von der Aussterben bedroht sind, werden als bedrohte oder gefährdete Arten bezeichnet. Derzeit ist ein wichtiger Aspekt des Aussterbens menschliche Versuche, kritisch gefährdete Arten zu bewahren.Diese werden durch die Schaffung des Erhaltungsstatus "extinct in the wild" (EW) reflektiert. Die unter diesem Status von der Internationalen Union zur Erhaltung der Natur (IUCN) aufgeführten Arten sind nicht bekannt, lebende Exemplare in der Wildnis zu haben und werden nur in Zoos oder anderen künstlichen Umgebungen gehalten. Einige dieser Arten sind funktionell ausgestorben, da sie nicht mehr Teil ihres natürlichen Lebensraums sind und es unwahrscheinlich ist, dass die Arten jemals wieder in die Wildnis zurückkehren werden. Wenn möglich, versuchen moderne zoologische Institutionen, eine lebensfähige Population für die Artenerhaltung und mögliche zukünftige Wiedereinführung in die Wildnis durch sorgfältig geplante Zuchtprogramme zu erhalten. Das Aussterben der Wildpopulation einer Spezies kann Auswirkungen haben, die weitere Auslöschungen verursachen. Diese werden auch als "Ketten der Auslöschung" bezeichnet. Dies ist besonders bei der Auslöschung von Schlüsselsteinarten üblich. Eine Studie von 2018 ergab, dass der sechste Massenaussterben im späten Pleistozän 5 bis 7 Millionen Jahre dauern konnte, um 2,5 Milliarden Jahre einzigartige Säugetiervielfalt wiederherzustellen, was es vor der menschlichen Ära war. Pseudoextinction Extinction Extinction einer Elternspezies, bei der Tochterspezies oder Subspezies noch extant sind, wird Pseudoextinction oder phyletische Extinktion genannt. Effektiv verschwindet der alte Taxon, verwandelt (anagenesis) in einen Nachfolger oder teilt sich in mehr als eine (cladogenesis). Pseudoextinction ist nur schwer nachzuweisen, wenn man eine starke Beweiskette hat, die eine lebende Spezies mit Mitgliedern einer vorbestehenden Spezies verbindet. Zum Beispiel wird manchmal behauptet, dass das ausgestorbene Hyracotherium, das ein frühes Pferd war, das einen gemeinsamen Vorfahren mit dem modernen Pferd teilt, pseudoextinct ist, anstatt aussterben, weil es mehrere extante Arten von Equus gibt, einschließlich Zebra und Esel; aber als Fossilien verlassen typischerweise kein genetisches Material hinter, kann man nicht sagen, ob Hyracotherium zu mehr modernen Pferdearten entwickelt oder gemeinsam entwickelt. Pseudoextinction ist für größere taxonomische Gruppen viel einfacher zu demonstrieren. Lazarus taxa Der Coelacanth, ein Fisch im Zusammenhang mit Lungenfischen und Tetrapoden, wurde seit Ende der Kreideperiode als ausgestorben angesehen. 1938 wurde jedoch an der Ostküste Südafrikas ein lebendiges Exemplar am Fluss Chalumna (heute Tyolomnqa) gefunden. Museumskurator Marjorie Courtenay-Latimer entdeckte den Fisch unter dem Fang eines lokalen Trawlers von Captain Hendrick Goosen, am 23. Dezember 1938. Ein lokaler Chemieprofessor JLB Smith bestätigte die Bedeutung des Fisches mit einem berühmten Kabel: "MOST IMPORTANT PRESERVE SKELETON UND GILLS = FISH DESCRIBED". Viel neuere mögliche oder vermutete Aussterben von Arten, die sich noch herausstellen können, umfassen die Thylacin, oder Tasmanischen Tiger (Thylacinus cynocephalus,), der letzte bekannte Beispiel, die in Hobart Zoo in Tasmania im Jahre 1936 starb; der japanische Wolf (Canis lupus hodophilax,) zuletzt gesehen über 100 Jahre alt Ursachen Solange sich Arten entwickeln, sind Arten ausgestorben. Es wird geschätzt, dass über 99,9% aller Arten, die je gelebt werden, ausgestorben sind. Die durchschnittliche Lebensdauer einer Art beträgt 1-10 Millionen Jahre, obwohl dies zwischen taxa sehr unterschiedlich ist. Es gibt eine Vielzahl von Ursachen, die direkt oder indirekt zum Aussterben einer Spezies oder Gruppe von Arten beitragen können. "So wie jede Art einzigartig ist," schreiben Beverly und Stephen C. Stearns, "so ist jeder Aussterben ... die Ursachen für jeden sind vielfältig - etwas subtil und komplex, andere offensichtlich und einfach". Am einfachsten, jede Art, die in ihrer Umgebung nicht überleben und reproduzieren kann und sich nicht in eine neue Umgebung bewegen kann, wo sie dies tun kann, stirbt aus und wird ausgestorben. Das Aussterben einer Art kann plötzlich erfolgen, wenn eine sonst gesunde Spezies vollständig ausgelöscht wird, als wenn die giftige Verschmutzung ihren gesamten Lebensraum unlebbar macht oder allmählich über Tausende oder Millionen von Jahren auftreten kann, wie wenn eine Art allmählich im Wettbewerb um Lebensmittel verliert, um besser angepasste Wettbewerber. Das Aussterben kann lange nach den Ereignissen auftreten, die es in Bewegung setzen, ein Phänomen, das als Aussterbensschuld bekannt ist. Die Beurteilung der relativen Bedeutung genetischer Faktoren im Vergleich zu Umweltfaktoren, da die Ursachen des Aussterbens mit der Debatte über Natur und Ernährung verglichen wurden. Die Frage, ob mehr Extinktionen im Fossilienrekord durch Evolution oder Katastrophe verursacht wurden, ist Gegenstand der Diskussion; Mark Newman, der Autor von Modeling Extinction, argumentiert für ein mathematisches Modell, das zwischen den beiden Positionen fällt.Konservierungsbiologie hingegen verwendet das Extinktionswirbelmodell, um Auslöschungen durch Ursache zu klassifizieren. Wenn Bedenken hinsichtlich des menschlichen Aussterbens angesprochen wurden, zum Beispiel in Sir Martin Rees' 2003 Buch Unsere letzte Stunde, diese Bedenken liegen mit den Auswirkungen des Klimawandels oder der technologischen Katastrophe. Derzeit beschäftigen sich Umweltgruppen und einige Regierungen mit dem Aussterben von Arten, die durch die Menschheit verursacht werden, und versuchen, weitere Auslöschungen durch eine Vielzahl von Schutzprogrammen zu verhindern. Menschen können das Aussterben einer Spezies durch Überbeben, Verschmutzung, Habitatvernichtung, Einführung von invasiven Arten (wie neue Raubtiere und Lebensmittelkonkurrenten) überholen und andere Einflüsse verursachen. Ein expsives, nicht nachhaltiges Bevölkerungswachstum und ein zunehmender Pro-Kopf-Verbrauch sind wesentliche Faktoren der Aussterbenskrise. Nach Angaben der International Union for Conservation of Nature (IUCN,) wurden seit dem Jahr 1500 784 Extinktionen aufgezeichnet, das willkürliche Datum, das ausgewählt wurde, um die jüngsten Extinktionen zu definieren, bis zum Jahr 2004; mit vielen wahrscheinlicheren unbemerkt geblieben. Seit 2004 sind auch mehrere Arten als Extinkt aufgeführt. Genetik und demographische PhänomeneWenn die Anpassung der Bevölkerungs-Fitness langsamer ist als der Umweltabbau plus die Anhäufung leicht schädlicher Mutationen, dann wird eine Bevölkerung aussterben. Kleinere Populationen haben weniger nützliche Mutationen, die die Bevölkerung je Generation betreten und die Anpassung verlangsamen. Es ist auch einfacher für leicht schädliche Mutationen in kleinen Populationen zu fixieren; die daraus resultierende positive Rückkopplungsschleife zwischen kleiner Populationsgröße und geringer Fitness kann zu einem mutationalen Aufschmelzen führen. Begrenzte geographische Reichweite ist die wichtigste Bestimmung der Gattungsauslöschung bei Hintergrundraten, wird jedoch zunehmend irrelevant, da Massenauslöschung entsteht. Begrenzte geographische Reichweite ist eine Ursache sowohl der kleinen Bevölkerungsgröße als auch der größeren Verwundbarkeit gegenüber lokalen Umweltkatastrophen. Die Extinktionsraten können nicht nur durch die Populationsgröße beeinflusst werden, sondern durch jeden Faktor, der die Entwicklungsfähigkeit beeinflusst, einschließlich der Auswuchtung, kryptischer genetischer Variation, phenotypischer Plastizität und Robustheit. Ein vielfältiger oder tiefer Genpool gibt einer Bevölkerung eine höhere Chance in der kurzfristigen Überleben einer negativen Veränderung der Bedingungen. Effekte, die einen Verlust in der genetischen Vielfalt verursachen oder belohnen, können die Chancen des Aussterbens einer Spezies erhöhen. Bevölkerungsengpässe können die genetische Vielfalt drastisch reduzieren, indem sie die Zahl der Reproduktionspersonen stark einschränken und die Inzucht häufiger machen. Genetische Verschmutzung Extinktion führt manchmal zu bestimmten Ökologien, die genetischen Verschmutzungen ausgesetzt sind, d.h. unkontrollierte Hybridisierung, Introgression und genetische Sümpfe, die zu Homogenisierung oder Auskonkurrenz der eingeführten (oder hybriden) Spezies führen. Endemische Populationen können solche Extinktionen ausgesetzt sein, wenn neue Populationen von Menschen importiert oder selektiv gezüchtet werden, oder wenn die Lebensraummodifizierung zuvor isolierte Arten in Kontakt bringt. Die Extinktion ist für seltene Arten, die mit reichlicheren in Kontakt kommen; Interbreeding kann den selteneren Genpool schwampfen und Hybriden schaffen, die den reinrassigen Genpool verarmen (z.B. der gefährdete Wildwasserbuffalo ist am meisten mit dem Aussterben durch genetische Verschmutzung aus dem reichlichen Hauswasserbuffalo bedroht). Solche Extinktionen ergeben sich nicht immer aus morphologischen (nicht-genetischen) Beobachtungen. Ein gewisser Grad des Genflusses ist ein normaler evolutionärer Prozess; dennoch droht die Hybridisierung (mit oder ohne Introgression) die Existenz seltener Spezies. Der Genpool einer Spezies oder einer Population ist die Vielfalt der genetischen Informationen in ihren lebenden Mitgliedern. Ein großer Genpool (extensive genetische Vielfalt) ist mit robusten Populationen verbunden, die Bouts intensiver Selektion überleben können. Mittlerweile reduziert die geringe genetische Vielfalt (siehe Inzucht und Population Engpässe) das Spektrum der Anpassungen möglich. Die Wiederverwertung mit fremden Genen verengt die genetische Vielfalt innerhalb der ursprünglichen Population und erhöht damit die Chance auf Auslöschung. Habitat-Degradation Habitat-Degradation ist derzeit die wichtigste anthropogene Ursache von Arten-Extinktionen. Die Hauptursache für den Abbau des Lebensraums weltweit ist die Landwirtschaft, mit städtischen Spachteln, Loggen, Bergbau und einigen Fischereipraktiken in der Nähe. Der Abbau des Lebensraums einer Spezies kann die Fitnesslandschaft so weit verändern, dass die Spezies nicht mehr überleben und aussterben kann. Dies kann durch direkte Auswirkungen geschehen, wie etwa die Umwelt, die toxisch oder indirekt wird, indem die Fähigkeit einer Art, effektiv gegen verminderte Ressourcen oder gegen neue Konkurrenten zu konkurrieren, eingeschränkt wird.Habitat-Degradation durch Toxizität kann eine Spezies sehr schnell töten, indem alle lebenden Mitglieder durch Kontamination getötet oder sterilisiert werden. Es kann auch über längere Zeiträume bei niedrigerer Toxizität auftreten, indem es die Lebensdauer, die Reproduktionsfähigkeit oder die Wettbewerbsfähigkeit beeinflusst. Habitat-Degradation kann auch die Form einer physischen Zerstörung von Nischenhabitaten. Die weit verbreitete Zerstörung tropischer Regenwälder und der Austausch mit offenem Weideland wird als Beispiel dafür genannt; Beseitigung des dichten Waldes eliminierte die Infrastruktur, die von vielen Arten benötigt wird, um zu überleben. Zum Beispiel kann ein Farn, der von dichtem Schatten zum Schutz vor direktem Sonnenlicht abhängt, nicht mehr ohne Wald überleben, um ihn zu schützen. Ein weiteres Beispiel ist die Zerstörung von Meeresböden durch Bodentrawlen. Unterscheidete Ressourcen oder die Einführung neuer Konkurrentenarten begleiten auch häufig den Abbau des Lebensraums. Die globale Erwärmung hat einigen Arten erlaubt, ihre Reichweite zu erweitern und bringt unwillkommenen Wettbewerb auf andere Arten, die zuvor dieses Gebiet besetzt. Manchmal sind diese neuen Konkurrenten Raubtiere und wirken direkt auf Raubtiere, während sie andernfalls nur gefährdete Arten für begrenzte Ressourcen aushalten können. Vitalressourcen einschließlich Wasser und Nahrung können auch während des Abbaus des Lebensraums begrenzt werden, was zum Aussterben führt. Vorbeugung, Wettbewerb und Krankheit Im natürlichen Verlauf von Ereignissen werden Arten aus verschiedenen Gründen ausgestorben, einschließlich, aber nicht beschränkt auf: Aussterben eines notwendigen Wirts, Beutes oder Verursachers, Inter-Spezies-Wettbewerb, Unfähigkeit, mit sich entwickelnden Krankheiten und sich verändernden Umweltbedingungen (insbesondere plötzliche Veränderungen) umzugehen, die zur Einführung neuer Raubtiere oder zur Beseitigung von Raubtieren dienen können. Kürzlich in geologischer Zeit sind die Menschen zu einer zusätzlichen Ursache für das Aussterben (einige Menschen würden das vorzeitige Aussterben sagen) einiger Arten geworden, entweder als neuer Megapredator oder durch den Transport von Tieren und Pflanzen von einem Teil der Welt zum anderen. Solche Einführungen sind seit Tausenden von Jahren, manchmal absichtlich (z.B. von Seeleuten auf Inseln als künftige Nahrungsquelle freigesetzte Tiere) und manchmal versehentlich (z.B. von Schiffen entkommende Ratten). In den meisten Fällen sind die Einführungen erfolglos, aber wenn eine invasive Alien-Arten etabliert wird, können die Folgen katastrophal sein. Invasive fremde Arten können die einheimischen Arten direkt beeinflussen, indem sie sie essen, mit ihnen konkurrieren und Erreger oder Parasiten einführen, die sie erkranken oder töten; oder indirekt durch Zerstörung oder Abbau ihres Lebensraums. Menschen können selbst als invasive Raubtiere wirken. Nach der "Übertötungshypothese" resultierte der rasche Aussterben der Megafauna in Gebieten wie Australien (40.000 Jahre vor der Zeit), Nordamerika und Südamerika (12.000 Jahre vor der Zeit), Madagaskar, Hawaii (AD 300–1000) und Neuseeland (AD 1300–1500) aus der plötzlichen Einführung von Menschen in Umgebungen voller Tiere, die sie nie zuvor gesehen hatten und daher völlig unangepasst waren. Coextinction Coextinction bezieht sich auf den Verlust einer Spezies aufgrund des Aussterbens einer anderen; beispielsweise die Aussterben von parasitären Insekten nach dem Verlust ihrer Wirte. Coextinction kann auch auftreten, wenn eine Spezies ihren Pollenator verliert, oder an Raubtiere in einer Nahrungskette, die ihre Beute verliert. " Spezies Coextinction ist eine Manifestation einer der Zusammenschaltungen von Organismen in komplexen Ökosystemen. Während Koextinktion vielleicht nicht die wichtigste Ursache für Artenauslöschungen sein kann, ist es sicherlich eine heimtückische." Die Koextinktion ist besonders häufig, wenn eine Schlüsselsteinart aussterbt. Modelle deuten darauf hin, dass die Koextinktion die häufigste Form des Biodiversitätsverlusts ist. Es kann eine Kaskade der Koextinktion über die trophischen Ebenen geben. Solche Effekte sind in gegenseitigistischen und parasitären Beziehungen am schwersten. Ein Beispiel für die Koextinktion ist der Adler des Haast und der Moa: Der Adler des Haast war ein Raubtier, der aussterben wurde, weil seine Nahrungsquelle ausgestorben wurde. Die Moa waren mehrere Arten von fluglosen Vögeln, die eine Nahrungsquelle für den Adler Haast waren. Klimaschutz Die Extinktion durch den Klimawandel wurde durch fossile Studien bestätigt. Insbesondere das Aussterben von Amphibien während des Carboniferous Rainforest Collapse, vor 305 Millionen Jahren. Eine 2003-Rezension über 14 Biodiversitätsforschungszentren prognostizierte, dass aufgrund des Klimawandels bis 2050 15–37 % der Landarten "zu einem Aussterben verurteilt" würden. Zu den ökologisch reichen Gebieten, die möglicherweise schwerste Verluste erleiden, gehören die Cape Floristic Region und das Caribbean Basin.Diese Gebiete könnten eine Verdoppelung der gegenwärtigen Kohlendioxidwerte und steigende Temperaturen sehen, die 56.000 Pflanzen und 3.700 Tierarten beseitigen könnten. Der Klimawandel hat sich auch als Faktor für Lebensraumverlust und Wüstenbildung erwiesen. Massenauslöschungen Es gab mindestens fünf Massenauslöschungen in der Geschichte des Lebens auf der Erde, und vier in den letzten 350 Millionen Jahren, in denen viele Arten in einer relativ kurzen Periode geologischer Zeit verschwunden sind. Ein massives eruptives Ereignis, das große Mengen von Tephra-Partikeln in die Atmosphäre freigesetzt wird, gilt als eine wahrscheinliche Ursache für das "Permian-Triassic Extinction-Ereignis" vor etwa 250 Millionen Jahren, das geschätzt wird, um 90% der Arten getötet haben dann vorhanden. Es gibt auch Hinweise darauf, dass diesem Ereignis eine weitere Massenauslöschung vorangegangen ist, die als Olsons Auslöschung bekannt ist. Das Cretaceous–Paleogene Extinktionsereignis (K–Pg) trat vor 66 Millionen Jahren am Ende der Kreidezeit auf; es ist am besten bekannt, nicht-avian Dinosaurier, unter vielen anderen Arten ausgelöscht zu haben. Moderne Auslöschungen Laut einer Umfrage von 400 Biologen aus dem New Yorker American Museum of Natural History, glaubten fast 70 %, dass die Erde derzeit in den frühen Stadien einer menschlich bedingten Massenauslöschung, bekannt als die Holozänauslöschung, liegt. In dieser Erhebung stimmte der gleiche Anteil der Befragten mit der Voraussage überein, dass bis zu 20% aller lebenden Bevölkerungen innerhalb von 30 Jahren (bis 2028) ausgestorben werden könnten. Eine 2014 Sonderausgabe der Wissenschaft erklärte, dass es einen weit verbreiteten Konsens über die Frage der humangetriebenen Massenspezies-Extinktionen gibt. Eine Studie von 2020, die in PNAS veröffentlicht wurde, erklärte, dass die gegenwärtige Extinktionskrise "die schwerste Umweltbedrohung für die Ausdauer der Zivilisation sein kann, weil sie irreversibel ist." Der Biologe E. O. Wilson schätzte 2002, dass, wenn die aktuellen Vernichtungsraten der Biosphäre weitergehen, eine Hälfte aller Pflanzen- und Tierarten des Lebens auf der Erde in 100 Jahren ausgestorben sein wird. Noch deutlicher wird die aktuelle Rate der globalen Artenauslöschungen auf 100 bis 1000fache Hintergrundraten geschätzt (die durchschnittlichen Extinktionsraten in der evolutionären Zeitskala des Planeten Erde), während die zukünftigen Preise voraussichtlich 10.000 mal höher sind. Einige Gruppen gehen jedoch viel schneller aus. Biologen Paul R. Ehrlich und Stuart Pimm vermuten unter anderem, dass das Wachstum der Menschen und der Überkonsum die Hauptfaktoren der modernen Extinktionskrise sind. Im Januar 2020 hat das UN-Übereinkommen über die biologische Vielfalt einen Plan zur Abschwächung der gegenwärtigen Aussterbenskrise erarbeitet, indem eine Frist von 2030 festgelegt wurde, um 30% der Erde und der Ozeane zu schützen und die Verschmutzung um 50,% zu reduzieren, um die Wiederherstellung von Ökosystemen bis 2050 zu ermöglichen. Globale Biodiversität der Vereinten Nationen 2020 Der Outlook-Bericht erklärte, dass von den 20 Biodiversitätszielen der Aichi Biodiversitätsziele im Jahr 2010 nur 6 bis 2020 "teilweise erreicht" seien. Der Bericht warnte, dass die Biodiversität weiter sinken wird, wenn der Status quo nicht geändert wird, insbesondere die "derzeit untragbaren Muster von Produktion und Verbrauch, Bevölkerungswachstum und technologischen Entwicklungen". In einem 2021-Bericht, der in der Zeitschrift Frontiers in Conservation Science veröffentlicht wurde, behaupteten einige Top-Wissenschaftler, dass selbst wenn die für 2020 gesetzten Aichi Biodiversitätsziele erreicht worden wären, es nicht zu einer signifikanten Minderung des Biodiversitätsverlusts geführt hätte. Sie fügten hinzu, dass das Scheitern der globalen Gemeinschaft, diese Ziele zu erreichen, kaum verwundert ist, da der Verlust der Biodiversität "in der Nähe der Spitze der Prioritäten jedes Landes ist, weit hinter anderen Sorgen wie Beschäftigung, Gesundheitsversorgung, Wirtschaftswachstum oder Währungsstabilität." Geschichte des wissenschaftlichen Verständnisses Für viel Geschichte war das moderne Verständnis des Aussterbens als Ende einer Art mit der vorherrschenden Weltanschauung unvereinbar. Vor dem 19. Jahrhundert pflegte sich ein Großteil der westlichen Gesellschaft an den Glauben, dass die Welt von Gott geschaffen wurde und als solche vollständig und perfekt war. Dieses Konzept erreichte seine Blütezeit in den 1700er Jahren mit der Spitzenbeliebtheit eines theologischen Konzepts, genannt die große Kette des Seins, in der das ganze Leben auf Erden, vom kleinsten Mikroorganismus zu Gott, in einer kontinuierlichen Kette verbunden ist. Das Aussterben einer Art war unter diesem Modell unmöglich, da es Lücken oder fehlende Glieder in der Kette schaffen und die natürliche Ordnung zerstören würde. Thomas Jefferson war ein fester Unterstützer der großen Kette des Seins und ein Gegner des Aussterbens, der das Aussterben des wolleigen Mammuts berühmt leugnete, weil die Natur niemals ein Tierrennen aussterben lässt.Eine Reihe von Fossilien wurden im späten 17. Jahrhundert entdeckt, die im Gegensatz zu jeder lebenden Spezies erschienen. Infolgedessen begann die wissenschaftliche Gemeinschaft eine Reise der kreativen Rationalisierung, um zu verstehen, was mit diesen Arten in einem Rahmen geschehen war, der nicht für totales Aussterben verantwortlich war. Im Oktober 1686 präsentierte Robert Hooke einen Eindruck von einem Nautilus an die Royal Society, der mehr als zwei Meter im Durchmesser war, und morphologisch von jeder bekannten lebenden Spezies. Hooke theorisierte, dass dies einfach war, weil die Spezies im tiefen Ozean lebte und niemand sie noch entdeckt hatte. Während er behauptete, dass es möglich war, dass eine Art verloren gehen konnte, dachte er das sehr unwahrscheinlich. Ebenso veröffentlichte Sir Thomas Molyneux im Jahr 1695 einen Bericht über enorme Geweihre, die in Irland gefunden wurden, die keiner extant taxa in diesem Bereich angehören. Molyneux meinte, dass sie aus der nordamerikanischen Moose kamen und dass das Tier einmal auf den britischen Inseln üblich war. Anstatt zu vermuten, dass dies die Möglichkeit zur Auslöschung von Arten anzeigte, argumentierte er, dass, obwohl Organismen lokal ausgestorben werden könnten, sie nie völlig verloren gehen könnten und in einer unbekannten Region der Welt weiterhin existieren würden. Die Geweih wurden später bestätigt, aus dem aussterblichen Hirsch Megaloceros zu sein. Hooke und Molyneuxs Denklinie waren schwer zu widerlegen. Als Teile der Welt nicht gründlich untersucht und gechartert worden waren, konnten die Wissenschaftler nicht ausschließen, dass Tiere, die nur in der Fossilienliste gefunden wurden, sich nicht einfach in unerforschten Regionen der Erde versteckten. Georges Cuvier ist mit der Einrichtung der modernen Konzeption des Aussterbens in einem 1796 Vortrag an das Französische Institut gewürdigt, obwohl er die meisten seiner Karriere verbringen würde, um die breitere wissenschaftliche Gemeinschaft seiner Theorie zu überzeugen. Cuvier war ein gut angesehener Geologe, der für seine Fähigkeit, die Anatomie einer unbekannten Spezies aus einigen Knochenfragmenten rekonstruiert. Seine primären Beweise für das Aussterben stammten von Mammutschädeln, die im Pariser Becken gefunden wurden. Cuvier erkannte sie als deutlich von jeder bekannten lebenden Spezies des Elefanten, und argumentierte, dass es sehr unwahrscheinlich ein solches riesiges Tier unentdeckt gehen würde. Im Jahre 1812 hat Cuvier zusammen mit Alexandre Brongniart und Geoffroy Saint-Hilaire die Straßen des Pariser Beckens abgebildet. Sie sahen alternierende Salzwasser- und Süßwasservorkommen sowie Muster des Aussehens und des Verschwindens von Fossilien in der gesamten Platte. Aus diesen Mustern, Cuvier leitete historische Zyklen von katastrophalen Überschwemmungen, Aussterben und Wiederbesiedlung der Erde mit neuen Spezies. Cuviers fossile Beweise zeigten, dass in der Vergangenheit sehr unterschiedliche Lebensformen existierten als die, die heute existieren, eine Tatsache, die von den meisten Wissenschaftlern akzeptiert wurde. Die Hauptdebatte konzentrierte sich darauf, ob dieser durch das Aussterben verursachte Umsatz graduell oder abrupt in der Natur war. Cuvier begriff das Aussterben als das Ergebnis katastrophaler Ereignisse, die große Anzahl von Arten auslöschen, im Gegensatz zu dem allmählichen Rückgang einer Spezies im Laufe der Zeit. Seine katastrophale Sicht auf die Natur des Aussterbens brachte ihm viele Gegner in der neu aufstrebenden Schule des Uniformitarismus. Jean-Baptiste Lamarck, ein schrittweiser und Kollege von Cuvier, sah die Fossilien verschiedener Lebensformen als Beweis für den mutierbaren Charakter von Arten. Während Lamarck die Möglichkeit des Aussterbens nicht leugnete, glaubte er, dass es außergewöhnlich und selten war und dass die meisten Artenveränderungen im Laufe der Zeit auf eine allmähliche Veränderung zurückzuführen waren. Im Gegensatz zu Cuvier war Lamarck skeptisch, dass katastrophale Ereignisse einer Skala groß genug waren, um totale Auslöschung zu verursachen. In seiner geologischen Geschichte der Erde mit dem Titel Hydrogeologie argumentierte Lamarck stattdessen, dass die Oberfläche der Erde durch allmähliche Erosion und Ablagerung durch Wasser geformt wurde, und diese Spezies änderte sich im Laufe der Zeit in Reaktion auf die sich verändernde Umwelt. Charles Lyell, ein bekannter Geologe und Gründer des Uniformitarismus, glaubte, dass vergangene Prozesse mit heutigen Prozessen verstanden werden sollten. Wie Lamarck, Lyell erkannte, dass Aussterben auftreten könnte, die Gesamtauslöschung der Dodo und die Ausrottung von indigenen Pferden zu den britischen Inseln. Ebenso argumentierte er gegen Massenauslöschungen und glaubte, dass jedes Aussterben ein allmählicher Prozess sein muss. Lyell zeigte auch, dass Cuviers ursprüngliche Interpretation der Pariser Strata falsch war. Anstelle der katastrophalen Überschwemmungen von Cuvier zeigte Lyell, dass Muster von Salzwasser und Süßwasserablagerungen, wie die im Pariser Becken gesehen, durch einen langsamen Anstieg und Rückgang des Meeresspiegels gebildet werden konnten.Der Begriff des Aussterbens war integraler Bestandteil von Charles Darwin's On the Origin of Species, mit weniger passenden Linien verschwand im Laufe der Zeit. Für Darwin war das Aussterben eine ständige Nebenwirkung des Wettbewerbs. Aufgrund der weiten Reichweite von On the Origin of Species wurde weitgehend angenommen, dass das Aussterben allmählich und gleichmäßig erfolgte (ein Konzept, das jetzt als Hintergrundauslöschung bezeichnet wird). Erst 1982, als David Raup und Jack Sepkoski ihr Halbzeitpapier über Massenauslöschungen veröffentlichten, wurde Cuvier vindicated und katastrophale Auslöschung als wichtiger Mechanismus angenommen. Das aktuelle Verständnis des Aussterbens ist eine Synthese der von Cuvier vorgeschlagenen katastrophalen Aussterbensereignisse und der von Lyell und Darwin vorgeschlagenen Hintergrundauslöschungsereignisse. Menschliche Einstellungen und Interessen Das Aussterben ist ein wichtiges Forschungsthema im Bereich der Zoologie und Biologie im Allgemeinen und ist auch außerhalb der wissenschaftlichen Gemeinschaft ein Bereich der Sorge geworden. Eine Reihe von Organisationen, wie der weltweite Naturfonds, wurden mit dem Ziel geschaffen, Arten vom Aussterben zu bewahren. Die Regierungen haben versucht, durch Gesetze die Zerstörung von Lebensraum, landwirtschaftlicher Überzucht und Verschmutzung zu vermeiden. Während viele menschenverursachte Aussterben versehentlich waren, haben sich Menschen auch mit der bewussten Zerstörung einiger Arten, wie gefährliche Viren, beschäftigt, und die totale Zerstörung anderer problematischer Arten wurde vorgeschlagen. Andere Arten wurden bewusst zum Aussterben getrieben, oder fast so, durch Wilderei oder weil sie unerwünscht waren, oder um andere menschliche Agenda zu drängen. Ein Beispiel war das nahe Aussterben des amerikanischen Bisons, das fast durch Massenjagd, die von der Regierung der Vereinigten Staaten sanktioniert wurde, ausgelöscht wurde, um die Entfernung von Native Americans zu zwingen, von denen viele auf das Bison für Nahrung belogen waren. Der Biologe Bruce Walsh erklärt drei Gründe für wissenschaftliches Interesse an der Erhaltung von Arten: genetische Ressourcen, Ökosystemstabilität und Ethik; und heute die wissenschaftliche Gemeinschaft "betont die Bedeutung" der Erhaltung der biologischen Vielfalt. In der modernen Zeit müssen kommerzielle und industrielle Interessen oft mit den Auswirkungen der Produktion auf das Pflanzen- und Tierleben zu kämpfen haben. Allerdings können einige Technologien mit minimalen oder nicht nachgewiesenen schädlichen Auswirkungen auf Homo sapiens verheerend auf die Tierwelt (z.B. DDT) sein. Biogeograph Jared Diamond stellt fest, dass, während große Unternehmen Umweltbedenken als übertrieben bezeichnen können und oft "verheerende Schäden" verursachen, einige Unternehmen finden es in ihrem Interesse, gute Erhaltungspraktiken zu verabschieden, und sogar in Konservierungsbemühungen, die diejenigen von Nationalparks übertreffen. Regierungen sehen manchmal den Verlust von einheimischen Arten als Verlust an Ökotourismus und können Gesetze mit strenger Strafe gegen den Handel mit einheimischen Arten in einem Bemühen, das Aussterben in der Wildnis zu verhindern. Die Naturschutzgebiete werden von den Regierungen als Mittel geschaffen, um Arten, die von der menschlichen Expansion überfüllt sind, weiterhin Lebensräume zu bieten. Das Übereinkommen von 1992 über die biologische Vielfalt hat zu internationalen Programmen für Biodiversitätsaktion geführt, die versuchen, umfassende Leitlinien für den Schutz der Artenvielfalt der Regierung bereitzustellen. Advocacy-Gruppen, wie das Wildlands-Projekt und die Allianz für Null-Extinktionen, arbeiten, um die Öffentlichkeit und Druck Regierungen in Aktion zu erziehen. Menschen, die in der Nähe der Natur leben, können vom Überleben aller Arten in ihrer Umgebung abhängig sein, so dass sie höchst exptinktiven Risiken ausgesetzt sind. Die Menschen priorisieren jedoch das tägliche Überleben über die Artenerhaltung; bei der menschlichen Überbevölkerung in tropischen Entwicklungsländern gab es enormen Druck auf die Wälder aufgrund der Subsistenz-Landwirtschaft, einschließlich slash-and-burn landwirtschaftliche Techniken, die gefährdete Artenlebensräume reduzieren können. Antinatalist Philosoph David Benatar kommt zu dem Schluss, dass jede beliebte Sorge über die Nicht-Menschen-Extinktion in der Regel aus Sorge hervorhebt, wie der Verlust einer Spezies die menschlichen Wünsche und Bedürfnisse beeinflussen wird, dass "wir in einer Welt leben werden, die durch den Verlust eines Aspekts der faunalen Vielfalt verarmt wird, dass wir nicht mehr in der Lage sein werden, diese Tierart zu sehen oder zu verwenden. "Er stellt fest, dass typische Bedenken über mögliche menschliche Auslöschung, wie den Verlust einzelner Mitglieder, nicht in Bezug auf nichtmenschliche Arten Auslöschung betrachtet werden. Geplantes Aussterben abgeschlossen Das Smallpox-Virus ist jetzt in der Wildnis ausgestorben, obwohl Proben in Laboreinstellungen aufbewahrt werden. Der Rinderpest-Virus, der infizierte Hausrinder, ist jetzt in der Wildnis ausgestorben.Gegenstand Das Poliovirus ist nun auf kleine Teile der Welt aufgrund von Ausrottungsbemühungen beschränkt. Dracunculus medinensis, ein parasitärer Wurm, der die Krankheit dracunculiasis verursacht, ist jetzt in der Nähe der Ausrottung dank der Bemühungen des Carter Centers. Treponema pallidum pertenue, ein Bakterium, das die Krankheit Gier verursacht, wird im Prozess der Ausrottung. Der Biologe Olivia Judson hat die bewusste Auslöschung bestimmter krankheitstragender Moskitoarten befürwortet. In einem Artikel in The New York Times vom 25. September 2003 befürwortete sie Spektizid von dreißig Moskitoarten, indem sie ein genetisches Element einführt, das sich in ein anderes entscheidendes Gen einfügen kann, um rezessive "knockout Gene" zu schaffen. Sie sagt, dass die Anopheles-Moskitos (die Malaria verbreiten) und Aedes-Moskitos (die Denguefieber, Gelbfieber, Elefantenkrankheit und andere Krankheiten verbreiten) nur 30 von rund 3.500 Moskitoarten darstellen; die Löschung würde mindestens eine Million Menschenleben pro Jahr retten, um die genetische Vielfalt der Familie Culicidae um nur 1% zu reduzieren. Sie argumentiert weiter, dass, da Arten "alle Zeit" aussterben, das Verschwinden von ein paar mehr das Ökosystem nicht zerstören wird: "Wir sind nicht jedes Mal, wenn eine Art verschwindet, mit einem Abfall belassen. Eine Art zu entfernen verursacht manchmal Verschiebungen in den Populationen anderer Arten – aber unterschiedliche Notwendigkeit nicht bedeuten schlechter. "Zusätzlich bieten Anti-Malarial- und Moskito-Kontrollprogramme wenig realistische Hoffnung für die 300 Millionen Menschen in Entwicklungsländern, die in diesem Jahr mit akuten Krankheiten infiziert werden. Obwohl Versuche laufen, schreibt sie, dass, wenn sie scheitern ", wir sollten die ultimative Watting betrachten." Der Biologe E. O. Wilson hat die Ausrottung mehrerer Moskitoarten, einschließlich Malariavektor Anopheles gambiae, befürwortet. Wilson sagte: "Ich spreche von einer sehr kleinen Anzahl von Arten, die mit uns zusammengewirkt haben und auf Menschen vorgehen, so wäre es sicher akzeptabel, sie zu entfernen. Ich glaube, es ist nur gesund. " Es gab viele Kampagnen - einige erfolgreich -, um lokal Tsetse Fliegen und ihre Trypanosomen in Gebieten, Ländern und Inseln Afrikas (einschließlich Príncipe) zu löschen. Es gibt derzeit ernsthafte Anstrengungen, mit ihnen alle in ganz Afrika zu tun, und dies gilt im Allgemeinen als nützlich und moralisch notwendig, obwohl nicht immer. Klonen Einige, wie Harvard Genetiker George M. Kirche, glauben, dass laufende technologische Fortschritte werden uns "einen aussterblichen Spezies durch Klonen, mit DNA aus den Überresten dieser Spezies "wieder ins Leben zurückbringen" lassen. Zu den Zielen für das Klonen gehören der Mammut, der Thylacin und der Pyrenäenibex. Damit dies gelingt, müssten genug Individuen geklont werden, von der DNA verschiedener Individuen (im Falle sexuell reproduzierender Organismen), um eine lebensfähige Population zu schaffen. Obwohl bioethische und philosophische Einwände erhoben wurden, scheint das Klonen aussterblicher Geschöpfe theoretisch möglich zu sein. 2003 versuchten die Wissenschaftler, den ausgestorbenen Pyrenäenibex (C. p. pyrenaica) zu klonen. Dieser Versuch scheiterte: von den 285 rekonstruierten Embryonen wurden 54 auf 12 Gebirgsziegel und Gebirgs Ziegenhybriden übertragen, aber nur zwei überlebten die ersten zwei Monate der Gestation, bevor sie auch starben. Im Jahr 2009 wurde ein zweiter Versuch unternommen, die Pyrenäenisbex zu klonen: ein Klon wurde lebendig geboren, starb aber sieben Minuten später, aufgrund physikalischer Defekte in der Lunge. Siehe auch Referenzen Externe Links Ausschuss für kürzlich ausgestorbene Organismen Das Zeitalter der Aussterbensreihe in der demokratischen Republik der GuardianA ist eine Form der Regierung, die auf Prinzipien aus einer Republik und einer Demokratie tätig ist. Anstatt ein Kreuz zwischen zwei völlig getrennten Systemen zu sein, können demokratische Republiken auf Prinzipien wirken, die von beiden Republiken und Demokratien geteilt werden. Gemeinsame Definitionen der Begriffe Demokratie und Republik haben oft überschneidende Bedenken, was darauf hindeutet, dass viele Demokratien als Republiken funktionieren, und viele Republiken arbeiten nach demokratischen Prinzipien, wie diese Definitionen aus dem Oxford English Dictionary zeigen: Republik: "Ein Staat, in dem höchste Macht vom Volk und ihren gewählten Vertretern gehalten wird." Demokratie: "Ein Regierungssystem durch die ganze Bevölkerung oder alle förderfähigen Mitglieder eines Staates, typischerweise durch gewählte Vertreter. " Eugene Volokh von der UCLA School of Law stellt fest, dass die Vereinigten Staaten den vielfältigen Charakter einer Verfassungsrepublik prägen – ein Land, in dem einige Entscheidungen (oft lokale) durch direkte demokratische Prozesse getroffen werden, während andere (oft Bundesländer) von demokratisch gewählten Vertretern getroffen werden.Wie bei vielen großen Systemen wird die US-Governance von keinem einzigen Begriff beschrieben. Sie setzt z.B. auch das Konzept einer Verfassungsdemokratie ein, in der ein Gerichtssystem in Rechtsfragen eingebunden ist. Wie bei anderen Demokratien sind nicht alle Menschen in einer demokratischen Republik zwangsläufig Bürger, und nicht alle Bürger sind notwendigerweise berechtigt, zu wählen. Das Wahlrecht wird häufig durch Kriterien wie das Wahlalter und manchmal durch eine Straftat oder Inhaftierung eingeschränkt. Geschichte In den USA war die Vorstellung, dass eine Republik eine Form der Demokratie war, von der Zeit ihrer Gründung gemeinsam, und die Konzepte, die mit der repräsentativen Demokratie (und damit mit einer demokratischen Republik) verbunden sind, werden von John Adams vorgeschlagen (schriftlich 1784): In einer einfachen repräsentativen Demokratie, aber durch Zustimmung der Mehrheit oder ihrer Vertreter, werden keine Entschlossenheit übernommen. Historisch gesehen ist einige Unstimmigkeit um den Begriff häufig. Die Republik China (Taiwan) behauptet, die älteste der demokratischen Republiken Asiens zu sein, obwohl ihre jüngste Geschichte des demokratischen Prozesses weitgehend nur mit Taiwan verbunden ist. Ebenso hat die älteste demokratische Republik Afrikas, Liberia (gegründet 1822), ihre politische Stabilität durch periodische Gewalt und Putsche geschüttelt. Globale Nutzung des Begriffs Viele Länder, die den Begriff "demokratische Republik" in ihren offiziellen Namen (wie Algerien, Kongo-Kinshasa, Äthiopien, Nordkorea, Laos und Nepal) verwenden, werden als undemokratische "hybride Regime" oder "autoritäre Regime" des "Democracy Index" der Economist Intelligence Unit und "nicht frei" durch die US-Regierung "frei" betrachtet. Darüber hinaus wurde Ostdeutschland auch offiziell als Deutsche Demokratische Republik bezeichnet, aber wie die Demokratische Republik Somalia, die Demokratische Republik Vietnam, die Demokratische Volksrepublik Jemen, die Demokratische Republik Afghanistan und die Demokratische Volksrepublik Äthiopien, wurde von einer bürokratischen Regierung kontrolliert, die Marxismus-Leninismus verübt. Es gibt auch Länder, die den Begriff "Demokratische Republik" im Namen verwenden und einen guten Überblick über die allgemeinen Wahlen haben und im Demokratenindex "verbraute Demokratie" oder "vollständige Demokratie" bewertet wurden, wie die Demokratische Republik Timor-Leste, die Demokratische Republik São Tomé und Príncipe und die Demokratische Sozialistische Republik Sri Lanka. Siehe auch Demokratie Republik Bundesrepublik Volksrepublik Liberale Demokratie Freiheitsindizes == Referenzen ==