In der Archäologie ist ein Prismaticblatt ein langes, enges, spezialisiertes Steinflake-Werkzeug mit starkem Rand, wie ein kleiner Rasierkopf. Herzbleche werden durch Druckabfall oder direkte Auswirkungen aus Steinkernen gestrichen. Dieses Verfahren führt zu einem sehr standardisierten Endwerkzeug und Abfallbeseitigung. Das bekannteste und am häufigsten vorkommende Prismatic Kniematerial ist obsidian, da die obsidianische Verwendung in Mesoamerica weit verbreitet war, obwohl Chert, flammint und chalcedony-Rücken nicht ungewöhnlich sind. In der Regel beschränkt sich der Begriff auf Mesoamerican Archäologie, obwohl einige Beispiele in der alten Welt gefunden werden, beispielsweise in einem Minoan-Güter in Kreta. Herz-Kreislauf-Rückstände wurden für die Zerkleinerung und Abwrackung verwendet und wurden in andere Werkzeugtypen, wie z.B. projektile Punkte und Fänge, umgestaltet. Morphologie Prismaticblätter sind oft kleoidal im Querschnitt, aber sehr nahe im Aussehen einer Isosceles Fallezoid. Triangularblätter (im Querschnitt) sind ebenfalls üblich. Die ventrale Oberfläche des Prismaticblatts ist sehr reibungslos, manchmal mit leichter Behellung, die die Richtung der angewandten Kraft und eine sehr kleine Glühbirne der angewandten Kraft widerspiegelt (Richtwert der Druckverringerung). Flake-Pflanzen sind nicht auf der ventralen Oberfläche dieser Füße vorhanden, obwohl es manchmal auf der Glühbirne gibt. Die dosssale Oberfläche hingegen ist mit Narben versehen, die parallel zur langen Achse der Klinge laufen. Diese Gesichter werden durch die vorherige Entfernung von Seiten aus dem Kern geschaffen. Das Proximal-End enthält die auffallende Plattform und die Glühbirne der angewandten Kraft, während das Ablöse aus einer Pause, einem Federabschluß oder einer schrittweisen Beendigung besteht. Produktion Obsidian prismatic Knieproduktion war in Mesoamerica ubiquitous, und diese Werkzeuge können in einer großen Mehrheit der archäologischen Stätten von Mesoamerican aus der vorklassischen Zeit bis zur Ankunft des Spanischen Anfang des 16. Jahrhunderts gefunden werden. kulturhistorische Quellen berücksichtigen den Prozess der Prismatic Knieproduktion. Kerlinia, ein spanischer Beobachter, stellte fest: In dieser Weise: Erstens erhalten sie einen Messerstein (obsidiankern), der schwarz wie Jet und 20 cm oder leicht kürzer ist, und sie machen es zylindrical und so dick wie das Kalb des Beins und legen den Stein zwischen den Füßen und mit einer Kraft auf die Ränder des Steins und auf jeden Druck, dass ein Messer mit seinen Rändern wie denen eines Radon. Die Produktion von Prismaticblättern schafft nicht nur ein sehr standardisiertes Endprodukt, sondern auch eine standardisierte Abfallbeseitigung. Die Analyse von obsidianer Debitage kann zeigen, ob die Prismatic Knieproduktion an einem Ort aufgetreten ist oder nicht. In anderen Worten, die Art der Herstellung von Abfällen (z.B. Rejuvenation Flakes und/oderblätter, Plattformrücklaufflakes usw.). auf einer Website können Archäologie über die Phase unterrichten, in der die Blätter hergestellt wurden. Hinweis: Clark, John E. (1997) Prismatic Klinge, Handwerk und Produktion: eine Analyse der obsidianischen Ablehnung von Ojo de Agua, Chiapas, Mexiko. Old Mesoamerica 8 13,7-159. Clark, John E, und Douglas D. Bryant (1997) Technische Typologie von Prismaticblättern und Debitage von Ojo de Agua, Chiapas, Mexiko. Alte Mesoamerica 8: 111-136.Hester, Thomas R, Robert N. Jack und Robert F. Kälteer. Obsidian von Tres Zapotes, Veracruz, Mexiko. University of California Archology Research Facility. No. 13 pp.65–131, 1971.