Als politischer Begriff ist der Sozialimperialismus die politische Ideologie von Menschen, Parteien oder Nationen, die laut sowjetischen Führer Wladimir Lenin "sozialistisch in Worten, imperialistisch in Taten" sind. Im akademischen Gebrauch bezieht es sich auf Regierungen, die sich im Imperialismus engagieren, um den inländischen sozialen Frieden zu bewahren. Politische Nutzung Der Begriff "Sozialimperialismus" ist ein marxistischer Ausdruck, der typischerweise ableitend verwendet wird. Der Satz wurde zunächst in marxistischen Kreisen während der frühen Diskussionen des 20. Jahrhunderts über die Position der internationalen Arbeiterbewegung in Richtung des bevorstehenden europäischen Krieges und insbesondere in Bezug auf die Sozialdemokratische Partei Deutschlands verwendet. In diesem Zusammenhang ist es sehr ähnlich, aber nicht austauschbar mit den Begriffen Sozialchauvinismus und Sozialpatriotismus. In den späteren Jahrzehnten war die wichtigste Verwendung des Satzes in der maoistischen Kritik der Sowjetunion. Mao Zedong argumentierte, dass die Sowjetunion selbst zu einer imperialistischen Macht geworden sei, während sie eine sozialistische Fassade einhielt. Der albanische Führer und der chinesische Verbündete Enver Hoxha stimmten mit Mao in dieser Analyse überein, bevor er später den Ausdruck nutzte, um Maos Drei Welten Theorie inmitten der Sino-Albanischen Spaltung zu verurteilen. Wissenschaftliche Nutzung Der Begriff wurde auch als konzeptionelles Gerät von linken Akademikern, insbesondere im Hinblick auf die moderne deutsche Geschichte, verwendet. Die akademische Verwendung des Satzes ist in der Regel, um Regierungen zu beschreiben, die in den Imperialismus eingreifen, um den inländischen sozialen Frieden zu bewahren. Der linke deutsche Historiker Hans-Ulrich Wehler hat den Sozialimperialismus als "die Abwechslungen von inneren Spannungen und Kräften des Wandels, um den sozialen und politischen Status quo zu erhalten", als "defensive Ideologie" definiert, um den "disruptiven Auswirkungen der Industrialisierung auf die soziale und wirtschaftliche Struktur Deutschlands" entgegenzuwirken. Nach Wehlers Meinung war der Sozialimperialismus ein Gerät, das es der deutschen Regierung erlaubte, die Aufmerksamkeit der Öffentlichkeit von häuslichen Problemen abzulenken und die bestehende soziale und politische Ordnung zu bewahren. Wehler argumentierte, dass die dominanten Eliten den Sozialimperialismus als Leim benutzten, um eine gebrochene Gesellschaft zusammenzuhalten und die populäre Unterstützung für den sozialen Status quo zu erhalten. Wehler argumentierte in den 1880er Jahren die deutsche Kolonialpolitik als erstes Beispiel des Sozialimperialismus in Aktion und folgte mit dem Tirpitz-Plan zur Erweiterung der deutschen Marine ab 1897. In diesem Sinne werden Gruppen wie die Kolonialgesellschaft und die Navy League als Instrumente für die Regierung angesehen, um die öffentliche Unterstützung zu mobilisieren. Die Forderungen nach der Annexion der meisten von Europa und Afrika im Ersten Weltkrieg werden von Wehler als Höhepunkt des Sozialimperialismus gesehen. Der britische marxistische Historiker Ab Eley behauptet, dass es drei Fehler an Wehlers Theorie des Sozialimperialismus gibt. Die erste ist, dass Wehler Führer wie Admiral Alfred von Tirpitz und Prinz Bernhard von Bülow mit einem größeren Grad an Vision als das, was sie tatsächlich besaßen. Die zweite ist, dass viele der Druckgruppen auf das Recht, die eine imperialistische Politik für Deutschland befürworteten, nicht die Kreationen der Regierung waren, und in der Tat oft viel aggressivere Politiken verlangten, als die Regierung bereit war, sich zu verpflichten. Das dritte war, dass viele dieser imperialistischen Lobbygruppen neben dem Imperialismus im Ausland eine Politik der politischen und sozialen Reform zu Hause gefordert haben. Eley argumentierte, dass das, was beim Denken an den Sozialimperialismus erforderlich ist, ein breiteres Bild mit einer Interaktion von oben und unten ist, und ein breiterer Blick auf die Beziehung zwischen dem Imperialismus im Ausland und der Innenpolitik. Einer der bemerkenswerteren Verwendungen des sozialen Imperialismus Konzepts war der britische marxistische Historiker Timothy Mason, der argumentierte, dass der Zweiten Weltkrieg durch den Sozialimperialismus verursacht wurde. Nach Ansicht von Mason wurde die deutsche Außenpolitik von innenpolitischen Erwägungen getrieben, und die Einführung des Zweiten Weltkriegs im Jahre 1939 wurde am besten als "barbarbare Variante des Sozialimperialismus" verstanden. Mason argumentierte, dass "Nazi Deutschland war immer zu einer Zeit nach einem großen Expansionskrieg gebogen". Mason erklärt jedoch, dass der Zeitpunkt eines solchen Krieges durch innenpolitische Drücke bestimmt wurde, vor allem im Zusammenhang mit einer fehlgeschlagenen Wirtschaft. Nach Mason, bis 1939, die Überhitzung der deutschen Wirtschaft durch Nachahmung verursacht, das Scheitern verschiedener Nachahmungspläne durch die Mangel an qualifizierten Arbeitskräften, industrielle Unruhen durch die Zerlegung der deutschen Sozialpolitik verursacht, und ein scharfer Rückgang der Lebensstandards für die deutsche Arbeiterklasse zwang Hitler in Krieg zu einer Zeit und Stelle nicht seiner Wahl. Mason behauptete, dass die Nazi-Führung angesichts der tiefen sozioökonomischen Krise beschlossen hatte, eine rücksichtslose "Smash and Take"-Außenpolitik der Beschlagnahme von Gebiet in Osteuropa einzugehen, die zögerlich geplündert werden könnte, um die Lebensstandards in Deutschland zu unterstützen. Mason beschrieb die deutsche Außenpolitik, die von einem opportunistischen "nächsten Opfer"-Syndrom nach dem Anschluss angetrieben wurde, in dem die "Promiskuität aggressiver Intentionen" durch jeden erfolgreichen außenpolitischen Umzug gefördert wurde. Die Entscheidung, den deutsch-sowjetischen Nicht-Aggressionspakt zu unterzeichnen und Polen anzugreifen und damit einen Krieg mit Großbritannien und Frankreich zu riskieren, war nach Ansicht von Mason eine Aufgabe Hitlers seines außenpolitischen Programms, das in Mein Kampf und Zweites Buch skizziert wurde, und wurde durch die Notwendigkeit gezwungen, das Territorium im Ausland zu ergreifen und zu plündern, um den Zusammenbruch der deutschen Wirtschaft zu verhindern. Masons Theorie des Zweiten Weltkriegs als Akt des Sozialimperialismus und als plötzliche "Krieg in den Krieg" in 1939 war, ihn in die 1980er Jahre in eine Debatte mit dem britischen Historiker Richard Overy einzubinden. Bemerkenswerte deutsche Sozialimperialisten Joseph Bloch, Herausgeber der Sozialistischen Monatshefte Richard Calwer Gerhard Hildebrand Karl Leuthner Max Maurenbrecher Ludwig Quessel Max Schippel Siehe auch Sozialfaschismus Sowjetisches Reich Referenzen Zitate = Quellen ===