Der Animismus (von Latein: Anima, 'Atmung, Geist, Leben)' ist der Glaube, dass Objekte, Orte und Geschöpfe alle eine ausgeprägte geistige Essenz besitzen. Möglicherweise nimmt der Animismus alle Dinge wahr – Tiere, Pflanzen, Felsen, Flüsse, Wettersysteme, menschliche Handarbeit und vielleicht sogar Worte – als animiert und lebendig. Der Animismus wird in der Anthropologie der Religion als Begriff für das Glaubenssystem vieler indigener Völker verwendet, insbesondere im Gegensatz zur relativ jüngeren Entwicklung organisierter Religionen. Obwohl jede Kultur ihre eigenen unterschiedlichen Mythologien und Rituale hat, soll der Animismus den häufigsten, grundlegenden Faden der spirituellen oder übernatürlichen Perspektiven indigener Völker beschreiben. Die animistische Perspektive ist so weit verbreitet und inhärent den meisten indigenen Völkern, dass sie oft nicht einmal ein Wort in ihren Sprachen haben, das dem Animismus (oder sogar der Religion) entspricht; der Begriff ist ein anthropologisches Konstrukt. Aufgrund solcher ethnolinguistischer und kultureller Diskrepanzen hat sich die Meinung darüber, ob der Animismus auf eine uralte Erfahrung verweist, die den indigenen Völkern der Welt gemeinsam ist, oder auf eine vollwertige Religion in ihrem eigenen Recht. Die derzeit akzeptierte Definition des Animismus wurde erst im späten 19. Jahrhundert (1871) von Sir Edward Tylor entwickelt, der es als "eines der frühesten Konzepte der Anthropologie, wenn nicht die ersten" formulierte. Der Animismus umfasst die Überzeugungen, dass alle materiellen Phänomene Agentur haben, dass es keine kategorische Unterscheidung zwischen der geistigen und physischen (oder materiellen) Welt gibt und dass Seele oder Geist oder Gesandtheit nicht nur bei Menschen, sondern auch bei anderen Tieren, Pflanzen, Felsen, geographischen Merkmalen wie Bergen oder Flüssen oder anderen Wesen der natürlichen Umgebung existiert: Wassersprite, Vegetationsgottheiten, Baumgeister usw. Der Animismus kann eine Lebenskraft auf abstrakte Konzepte wie Wörter, wahre Namen oder Metaphern in der Mythologie weitergeben. Einige Mitglieder der nicht-tribalen Welt betrachten sich auch Animisten (wie Autor Daniel Quinn, Bildhauer Lawson Oyekan, und viele zeitgenössische Heiden.) Etymologie Sir Edward Tylor hatte ursprünglich das Phänomen als Spiritualismus beschreiben wollten, aber erkannte, dass solche Verwirrung mit der modernen Religion des Spiritualismus verursachen würde, die dann über westliche Nationen verbreitet war. Er verabschiedete den Begriff Animismus aus den Schriften des deutschen Wissenschaftlers Georg Ernst Stahl, der den Begriff Animismus 1708 als biologische Theorie entwickelt hatte, dass Seelen das lebenswichtige Prinzip bildeten und dass die normalen Lebenserscheinungen und die abnormalen Krankheitserscheinungen auf spirituelle Ursachen zurückgeführt werden konnten. Die erste bekannte Verwendung in Englisch erschien 1819. Geschichte "Alter Animismus" Definitionen Frühere anthropologische Perspektiven, die seither als alter Animismus bezeichnet wurden, waren mit Wissen über das, was am Leben ist und welche Faktoren etwas lebendig machen. Der alte Animismus nahm an, dass Animisten Personen waren, die nicht in der Lage waren, den Unterschied zwischen Personen und Dingen zu verstehen. Kritiken des alten Animismus haben es beschuldigt, "kolonialist und dualistische Weltanschauungen und Rhetorik" zu bewahren. Edward Tylor's Definition Die Idee des Animismus wurde vom Anthropologe Sir Edward Tylor durch sein 1871 Buch Primitive Culture entwickelt, in dem er es als "die allgemeine Lehre der Seelen und anderer geistiger Wesen im Allgemeinen" definierte. Laut Tylor umfasst der Animismus oft "eine Idee des Verdrängens des Lebens und des Willens in der Natur", einen Glauben, dass andere Naturgegenstände als Menschen Seelen haben. Diese Formulierung war wenig anders als die von Auguste Comte vorgeschlagen als Fetischismus, aber die Begriffe haben jetzt verschiedene Bedeutungen. Für Tylor repräsentierte der Animismus die früheste Form der Religion, die sich in einem evolutionären Rahmen der Religion befindet, der sich in Stufen entwickelt hat und die letztlich dazu führen wird, dass die Menschheit die Religion insgesamt zugunsten der wissenschaftlichen Rationalität ablehnt. So wurde für Tylor der Animismus grundsätzlich als Fehler betrachtet, ein Grundfehler, aus dem alle Religion wuchs. Er glaubte nicht, dass der Animismus inhärent unlogisch war, aber er schlug vor, dass er sich aus den Träumen und Visionen des frühen Menschen und damit ein rationales System ergab. Sie beruhte jedoch auf irrigen, unwissenschaftlichen Beobachtungen über die Natur der Realität. Stringer stellt fest, dass sein Lesen von Primitive Culture ihn dazu führte, dass Tylor in Bezug auf primitive Populationen viel sympathischer war als viele seiner Zeitgenossen und dass Tylor keinen Glauben geäußert hat, dass es einen Unterschied zwischen den intellektuellen Fähigkeiten von Wilden und Western gab. Die Idee, dass es einmal "eine universale Form der primitiven Religion" (auch als Animismus, Totemismus oder Schamanismus bezeichnet) war, wurde von dem Archäologen Timothy Insoll als unophistisch und fälschlich abgewiesen, der sagte, dass "sie entfernt Komplexität, eine Voraussetzung der Religion jetzt, in all seinen Varianten". Die Definition des Animismus von Tylor war Teil einer wachsenden internationalen Debatte über die Natur der "primitiven Gesellschaft" von Anwälten, Theologen und Philologen. Die Debatte definierte den Forschungsbereich einer neuen Wissenschaft: Anthropologie. Bis Ende des 19. Jahrhunderts war eine Orthodoxy auf der "primitiven Gesellschaft" entstanden, aber nur wenige Anthropologen würden diese Definition noch akzeptieren. Der Sessel Anthropologen aus dem 19. Jahrhundert argumentierte, "primitive Gesellschaft" (eine evolutionäre Kategorie) wurde durch Verwandtschaft bestellt und in exogamous Abstammungsgruppen, die durch eine Reihe von Eheaustauschen verbunden sind, geteilt. Ihre Religion war Animismus, der Glaube, dass natürliche Spezies und Objekte Seelen hatten. Mit der Entwicklung des Privateigentums wurden die Abstiegsgruppen durch die Entstehung des territorialen Staates verschoben. Diese Rituale und Überzeugungen entwickelten sich schließlich im Laufe der Zeit in die breite Palette von entwickelten Religionen. Laut Tylor wurde die wissenschaftlich fortschrittlichere Gesellschaft, die weniger Mitglieder dieser Gesellschaft glaubten an den Animismus. Jedoch stellten alle Reste Ideologien von Seelen oder Geistern, Tylor, Überlebene des ursprünglichen Animismus der frühen Menschheit dar. Den Animismus mit Totemismus begründen Im Jahre 1869 (drei Jahre nach Tylor schlug seine Definition von Animismus,) Edinburg Anwalt John Ferguson McLennan, argumentierte, dass das animistische Denken, das im Fetischismus offensichtlich war, eine Religion, die er Totemismus nannte, hervorbrachte. Primitive Leute glaubten, er argumentierte, dass sie von der gleichen Spezies wie ihr totem Tier herabgestiegen waren. Die anschließende Debatte der "Armchair anthropologists" (u.a. J. Bachofen, Émile Durkheim und Sigmund Freud) konzentrierte sich eher auf den Totemismus als auf den Animismus, mit wenigen direkt herausfordernden Tylors Definition. Anthropologen "vermeiden häufig die Frage des Animismus und sogar den Begriff selbst, anstatt diese vorherrschende Vorstellung angesichts ihrer neuen und reichen Ethnographien zu revidieren". Laut Anthropologin Tim Ingold, Animismus teilt Ähnlichkeiten mit dem Totemismus, unterscheidet sich aber in seinem Fokus auf einzelne Geistwesen, die helfen, das Leben zu vermehren, während der Totemismus typischerweise hält, dass es eine primäre Quelle, wie das Land selbst oder die Vorfahren, die die Grundlage für das Leben. Bestimmte indigene religiöse Gruppen wie die australischen Aboriginale sind in ihrer Weltanschauung eher totemisch, während andere wie die Inuit eher animistisch sind. Jean Piaget hat aus seinem Studium zur Kinderentwicklung vorgeschlagen, dass Kinder mit einer angeborenen animistischen Weltanschauung geboren wurden, in der sie inanimierte Objekte anthropomorphisiert haben und dass sie erst später aus diesem Glauben wuchsen. Umgekehrt argumentierte Margaret Mead aus ihrer ethnographischen Forschung das Gegenteil, weil sie glaubte, dass Kinder nicht mit einer animistischen Weltanschauung geboren wurden, sondern dass sie auf solche Überzeugungen angeklagt wurden, wie sie von ihrer Gesellschaft gebildet wurden. Stewart Guthrie sah den Animismus – oder die Zuschreibung, wie er es vorzog – als evolutionäre Strategie, das Überleben zu unterstützen. Er argumentierte, dass sowohl Menschen als auch andere Tierarten unbelebte Objekte als potenziell lebend betrachten als Mittel, ständig vor potenziellen Bedrohungen zu schützen. Seine vorgeschlagene Erklärung beschäftigte sich jedoch nicht mit der Frage, warum ein solcher Glaube zentral für die Religion wurde. Im Jahr 2000 schlug Guthrie vor, dass das "am weitesten verbreitete" Konzept des Animismus darin bestand, dass es die "Vergeltung von Geistern zu natürlichen Phänomenen wie Steinen und Bäumen" war. "Neuer Animismus" nicht-archaische Definitionen Viele Anthropologen hörten auf, den Begriff Animismus zu benutzen, indem sie ihn für zu nahe an der frühen anthropologischen Theorie und der religiösen Polemik hielten. Der Begriff war jedoch auch von religiösen Gruppen – nämlich indigenen Gemeinschaften und Naturbeteuern – behauptet worden, die es für geeignet hielten, ihren eigenen Glauben zu beschreiben, und die in einigen Fällen aktiv als Animisten identifiziert wurden". Es wurde also von verschiedenen Gelehrten gelesen, die mit dem Begriff auf eine andere Weise begannen, wobei der Fokus darauf lag, zu wissen, wie man sich gegenüber anderen Wesen verhält, von denen einige nicht menschlich sind. Wie der Religionswissenschaftler Graham Harvey erklärte, während die "alte animistische" Definition problematisch gewesen sei, war der Begriff Animismus dennoch "von erheblichem Wert als kritischer, akademischer Begriff für einen Stil religiöser und kultureller Beziehungen zur Welt". Hallowell und OjibweDer neue Animismus entstand weitgehend aus den Publikationen des Anthropologen Irving Hallowell, der auf der Grundlage seiner ethnographischen Forschung unter den Ojibwe-Gemeinschaften Kanadas Mitte des 20. Jahrhunderts produziert wurde. Für die Ojibwe, die von Hallowell begegnet sind, brauchte die Personschaft keine menschliche Ähnlichkeit, sondern die Menschen wurden als Wesen wie andere Personen wahrgenommen, die zum Beispiel Steine und Bären eingeschlossen. Für die Ojibwe waren diese Personen jede verwirrende Wesen, die durch ihre Interaktionen mit anderen Bedeutung und Macht erlangten; durch respektvolle Interaktion mit anderen Menschen lernten sie selbst, "als Mensch zu wirken". Hallowells Ansatz zum Verständnis der Ojibwe-Persönlichkeit unterscheidet sich stark von früheren anthropologischen Konzepten des Animismus. Er betonte die Notwendigkeit, die modernistische, westliche Perspektive dessen herauszufordern, was eine Person ist, indem sie in einen Dialog mit verschiedenen Weltanschauungen eintreten. Hallowells Ansatz beeinflusste die Arbeit des Anthropologen Nurit Bird-David, der 1999 einen wissenschaftlichen Artikel produzierte, der die Idee des Animismus neu bewertete. Sieben Kommentare anderer Akademiker wurden in der Zeitschrift vorgelegt, um Bird-Davids Ideen zu diskutieren. Postmoderne Anthropologie In letzter Zeit beschäftigen sich postmoderne Anthropologen zunehmend mit dem Konzept des Animismus. Die Moderne zeichnet sich durch einen kartesischen Subjekt-Objekt-Dualismus aus, der das Subjektiv aus dem Ziel und die Kultur aus der Natur trennt. In der modernistischen Ansicht ist der Animismus die Inverse des Scientismus und gilt daher von einigen Anthropologen als inhärent. Anhand der Arbeit von Bruno Latour stellen einige Anthropologen modernistische Annahmen in Frage und theorisieren, dass alle Gesellschaften die Welt um sie herum weiter animieren. Im Gegensatz zu Tylors Argumentation gilt dieser Animismus jedoch als mehr als nur ein Überrest primitiver Gedanken. Insbesondere zeichnet sich der Animismus der Moderne durch die "professionellen Subkulturen der Menschheit" aus, wie in der Fähigkeit, die Welt als freistehende Einheit innerhalb einer begrenzten Tätigkeitssphäre zu behandeln. Menschen schaffen weiterhin persönliche Beziehungen zu Elementen der vorgenannten objektiven Welt, wie Haustiere, Autos oder Teddy-Bären, die als Subjekte anerkannt werden. Als solche werden diese Wesen "als kommunikative Subjekte anstelle der von Modernisten wahrgenommenen Inertobjekte" bezeichnet. Diese Ansätze zielen darauf ab, die modernistische Annahme zu vermeiden, dass die Umwelt aus einer physischen Welt besteht, die sich von der Welt des Menschen unterscheidet, sowie die modernistische Auffassung der Person, die sich dualistisch aus einem Körper und einer Seele zusammensetzt. Nurit Bird-David argumentiert, dass: Positivistische Ideen über die Bedeutung der Natur, des Lebens und der Persönlichkeit diese früheren Versuche, die lokalen Konzepte zu verstehen, fehlgeleitet. Klassische Theoretiker (es wird argumentiert) haben ihre eigenen modernistischen Ideen des Selbst auf "primitive Völker" zugeschrieben, während sie behaupten, dass die "primitiven Völker" ihre Vorstellung von Selbst in andere lesen! Sie erklärt, dass Animismus eher eine "relative Epistemologie" ist als ein Misserfolg primitiver Argumentation. Das heißt, Selbstidentität unter den Animisten basiert auf ihren Beziehungen zu anderen, anstatt auf irgendwelche Besonderheiten des Selbst". Anstatt sich auf das wesentliche, modernistische Selbst (das Individuum) zu konzentrieren, werden Personen als Bündel sozialer Beziehungen betrachtet (Dividuen), von denen einige Superpersonen (d.h. Nicht-Menschen) umfassen. Stewart Guthrie drückte Kritik an der Haltung von Bird-David gegenüber dem Animismus aus und glaubte, dass sie die Ansicht verkündete, dass "die Welt in großem Maße ist, was unsere lokale Fantasie macht". Dies, er fühlte, würde dazu führen, dass die Anthropologie "das wissenschaftliche Projekt verlassen". Wie Bird-David argumentiert Tim Ingold, dass Animisten sich nicht als getrennt von ihrer Umgebung sehen: Jäger-Gefährten nähern sich in der Regel nicht ihrer Umgebung als eine äußere Welt der Natur, die intellektuell begriffen werden muss ... in der Tat hat die Trennung von Geist und Natur keinen Platz in ihrem Denken und Handeln. Rane Willerslev erweitert das Argument, indem er feststellt, dass Animisten diesen kartesischen Dualismus ablehnen und dass das animistische Selbst mit der Welt identifiziert, "um sich sofort innerhalb und abgesehen davon zu bewegen, so dass die beiden unaufhörlich in und auseinander in einer geschlossenen Schaltung gleiten". Der animistische Jäger ist sich also als menschlicher Jäger bewusst, aber durch die Mimicry ist in der Lage, den Standpunkt, die Sinne und die Sinnlichkeiten seiner Beute anzunehmen, um mit ihm eins zu sein. Shamanismus ist in dieser Hinsicht ein alltäglicher Versuch, Geister von Vorfahren und Tieren zu beeinflussen, indem sie ihr Verhalten widerspiegeln, wie der Jäger sein Beute tut. Ethisches und ökologisches Verständnis Kulturökologe und PhilosophDavid Abram fördert ein ethisches und ökologisches Verständnis des Animismus, der in der Phänomenologie der Sinneserfahrung begründet ist. In seinen Büchern The Spell of the Sensuous and Becoming Animal schlägt Abram vor, dass materielle Dinge in unserer direkten Wahrnehmungserfahrung niemals ganz passiv sind, sondern dass wahrgenommene Dinge aktiv "solicit our Aufmerksamkeit" oder "call our focus", indem sie den wahrnehmenden Körper in eine laufende Teilnahme mit diesen Dingen einbeziehen. In Abwesenheit von Intervening-Technologien schlägt er vor, sensorische Erfahrung ist inhärent animistisch, indem es ein von Anfang an animierendes und selbstorganisierendes Materialfeld offenbart. Ausgehend von der zeitgenössischen kognitiven und natürlichen Wissenschaft sowie von den perspektiven Weltanschauungen verschiedener indigener Mundkulturen schlägt Abram eine reich pluralistische und geschichtenbasierte Kosmologie vor, in der Materie lebt. Er schlägt vor, dass eine solche relationale Ontologie mit unserer spontanen Wahrnehmungserfahrung in engem Einklang steht; sie würde uns zu unseren Sinnen und zum Primat des sinnlichen Geländes zurückziehen und eine respektvollere und ethische Beziehung zu der menschenwürdigeren Gemeinschaft von Tieren, Pflanzen, Böden, Bergen, Gewässern und Wettermustern verbinden, die uns materiell aufrechterhält. Im Gegensatz zu einer langjährigen Tendenz in den westlichen Sozialwissenschaften, die allgemein rationale Erläuterungen zu animistischer Erfahrung liefern, entwickelt Abram einen animistischen Bericht der Vernunft selbst. Er hält diesen zivilisierten Grund nur durch intensive animistische Beteiligung zwischen Menschen und ihren eigenen schriftlichen Zeichen erhalten. Zum Beispiel, sobald wir unseren Blick auf die auf einer Seite oder einem Bildschirm geschriebenen alphabetischen Buchstaben drehen, "sehen wir, was sie sagen" – die Briefe, das heißt, scheinen zu uns zu sprechen –, so wie Spinnen, Bäume, fließende Flüsse und Flechten-verkrustete Felsbrocken einmal mit unseren oralen Vorfahren sprachen. Für Abram kann das Lesen nützlicherweise als eine intensiv konzentrierte Form des Animismus verstanden werden, eine, die effektiv alle anderen, älteren, spontaneren Formen der animistischen Teilnahme, an denen wir einmal beteiligt sind, verfinstert. Um die Geschichte auf diese Weise zu erzählen – eine animistische Darstellung der Vernunft zu geben, anstatt auf die andere Weise herum – ist zu bedeuten, dass der Animismus der breitere und integrativere Begriff ist und dass orale, mimetische Erfahrungsmodi noch unterliehen, und Unterstützung, all unsere literarischen und technologischen Reflexionsmodi. Wenn die Verwurzelung der Reflexion in solchen körperlichen, partizipatorischen Moden der Erfahrung ist völlig unwissend oder unbewusst, reflektierende Grund wird dysfunktional, unbeabsichtigt zerstören die korporale, sinnliche Welt, die sie hält. Beziehung zum Konzept von I-thou Religiöse Studien Gelehrte Graham Harvey definierte den Animismus als den Glauben "dass die Welt voll von Personen ist, von denen nur einige Menschen sind, und dass das Leben immer in Beziehung mit anderen gelebt wird". Er fügte hinzu, dass es "besorgt ist, zu lernen, wie man eine gute Person in respektvollen Beziehungen zu anderen Personen sein kann". In seinem Handbuch des zeitgenössischen Animismus (2013,) identifiziert Harvey die animistische Perspektive im Einklang mit Martin Bubers I-thou im Gegensatz zu I-it". In solchem, Harvey sagt, der Animist nimmt einen I-thou-Ansatz in Bezug auf die Welt, wobei Gegenstände und Tiere als ein Du anstatt als eins behandelt werden. Religion Es gibt ständige Meinungsverschiedenheit (und kein allgemeiner Konsens) darüber, ob der Animismus nur ein einzigartiger, breitumfassender religiöser Glaube oder eine Weltanschauung in und von sich selbst ist, die viele vielfältige Mythologien umfasst, die weltweit in vielen verschiedenen Kulturen gefunden werden. Dies hebt auch eine Kontroverse in Bezug auf den ethischen Anspruchs-Animismus auf: ob der Animismus die Fragen der Ethik insgesamt ignoriert oder, indem er verschiedene nicht-menschliche Elemente der Natur mit Spiritualität oder Persönlichkeit ausschließt, tatsächlich eine komplexe ökologische Ethik fördert. Begriffe Distinktion vom Pantheismus Animismus ist nicht dasselbe wie der Pantheismus, obwohl die beiden manchmal verwirrt sind. Darüber hinaus sind einige Religionen sowohl pantheistisch als auch animistisch. Einer der Hauptunterschiede ist, dass, während Animisten alles glauben, um in der Natur spirituell zu sein, sie nicht unbedingt die geistige Natur von allem sehen, was im Dasein als vereint (Monismus), wie Pantheisten tun. Infolgedessen legt der Animismus mehr Wert auf die Einzigartigkeit jeder einzelnen Seele. Im Pantheismus teilt alles die gleiche geistige Essenz, anstatt verschiedene Geister oder Seelen zu haben. Fetischismus / Totemismus In vielen animistischen Weltanschauungen wird der Mensch oft als etwa gleichberechtigter Fuß mit anderen Tieren, Pflanzen und natürlichen Kräften betrachtet. Afrikanische indigene Religionen Traditionelle afrikanische Religionen: die meisten religiösen Traditionen des Subsahara-Afrikas, die im Grunde eine komplexe Form des Animismus mit polytheistischen und ramanistischen Elementen und der Ahnenbetung sind. Asiatische Herkunft Religionen indischer Herkunft Religionen In den indisch-orginischen Religionen, nämlich Hinduismus (einschließlich Vedic, Shaivismus, Dravidian Hinduismus), Buddhismus, Jainismus und Sikhismus, sind die animistischen Aspekte der Natur-Anbetung und der ökologischen Erhaltung Teil des grundlegenden Glaubenssystems. Matsya Purana, ein Hindu Text, hat eine Sanskrit-Sprache shloka (hymn,), die die Bedeutung der Reverenz der Ökologie erklärt. Es heißt: "Ein Teich entspricht zehn Brunnen, ein Reservoir entspricht zehn Teichen, während ein Sohn zehn Reservoire und ein Baum zehn Söhne entspricht. "India-Religionen beten Bäume wie Bodhi Tree und zahlreiche Superlative banyan Bäume, bewahren die heiligen Haine Indiens, revere die Flüsse als heilig und verehren die Berge und ihre Ökologie. Panchavati sind die heiligen Bäume in in indischen Religionen, die Angsthaine mit fünf Arten von Bäumen, in der Regel aus der Vata (Ficus benghalensis, Banyan,) Ashvattha (Ficus religiosa, Peepal,) Bilva (aegle marmelos, Bengal Quince,) Amalaki (phyllanthus emblica, Indian Gooseberryka, Amlaiger) Asho Banyan gilt als heilig in mehreren religiösen Traditionen Indiens. Die Ficus benghalensis ist der Nationalbaum von Indien. Vat Purnima ist ein Hindu-Festival im Zusammenhang mit dem banyan Baum. Vat Purnima wird von verheirateten Frauen in Nordindien und in den westlichen indischen Staaten von Maharashtra, Goa, Gujarat beobachtet. Während der drei Tage des Monats Jyeshtha im Hindu-Kalender (der im Mai-Juni im Gregorianischen Kalender fällt) beobachten verheiratete Frauen einen schnellen und binden Faden um einen banyan-Baum und beten für das Wohlergehen ihrer Männer.Thimmamma Marrimanu, heilig zu indischen Religionen, hat eine Zweige von über 5 Acres und aufgeführt als die weltweit größte Banyan Baum in der Guinness World Records im Jahr 1989. Im Hinduismus wird das Blatt des banyanen Baumes als Ruhestätte für den Gott Krishna bezeichnet. In der Bhagavat Gita, sagte Krishna: "Es gibt einen banyan Baum, der seine Wurzeln nach oben und seine Zweige nach unten hat, und die Vedic Hymnen sind ihre Blätter. Einer, der diesen Baum kennt, ist der Kenner der Vedas."(Bg 15.1)Hier wird die materielle Welt als Baum bezeichnet, dessen Wurzeln nach oben und unten sind. Wir haben Erfahrung von einem Baum, dessen Wurzeln nach oben sind: wenn man auf dem Ufer eines Flusses oder einem Wasserreservoir steht, kann er sehen, dass die Bäume, die im Wasser reflektiert werden, auf dem Kopf liegen. Die Zweige gehen nach unten und die Wurzeln nach oben. Ebenso ist diese materielle Welt eine Reflexion der geistigen Welt. Die materielle Welt ist nur ein Schatten der Realität. Im Schatten gibt es keine Realität oder Größe, aber aus dem Schatten können wir verstehen, dass es Substanz und Wirklichkeit gibt. Im buddhistischen Pali-Kanon wird der Banyan (Pali: nigrodha) mehrfach erwähnt. Typische Metapher blicken auf die epiphytische Natur des Banyans ein, wie die Supplantation eines Wirtsbaums, vergleichbar mit dem sinnlichen Verlangen (Kāma) den Menschen überwindet. Mun (auch bekannt als Munismus oder Bongthingismus:) die traditionelle polytheistische, animistische, ramanistische und synkrete Religion des Lepcha-Volks. Japan und Shintoismus Shinto, einschließlich der Ryukyuan-Religion, sind die traditionelle japanische Volksreligion, die viele animistische Aspekte hat. Kalash Menschen Kalash Menschen aus Nord-Pakistan folgen einer alten animistischen Religion. Korea Muism, der gebürtige koreanische Glaube, hat viele animistische Aspekte. Der Ursprung der Philippinen In den indigenen religiösen Überzeugungen der Philippinen, vorkolonialen Religionen der Philippinen und der philippinischen Mythologie ist der Animismus Teil ihres Kernglaubens, wie der Glaube an Anito und Bathala sowie deren Erhaltung und Verehrung heiliger indigener philippinischer Schreine, Wälder, Berge und heiliger Stätten gezeigt. Anito (Lit. '[ancestor] spirit:)' die verschiedenen indigenen schattmanistischen Volksreligionen der Philippinen, geführt von weiblichen oder feminisierten männlichen Schamanen, die als Babaylan bekannt sind. Es umfasst den Glauben an eine Geisterwelt, die neben der materiellen Welt existiert und mit ihnen interagiert, sowie den Glauben, dass alles einen Geist hat, von Felsen und Bäumen bis zu Tieren und Menschen bis zu natürlichen Phänomenen. In der indigenen philippinischen Überzeugung ist die Bathala die allmächtige Gottheit, die von Sanskrit Wort für die Hindu höchste Gottheit bhattara abgeleitet wurde, als einer der avatara zehn Avatare von Hindu Gott Vishnu. Die allmächtige Bathala grenzt auch über die Geister der Vorfahren namens Anito.Anitos, dient als Vermittler zwischen den Sterblichen und dem Göttlichen, wie Agni (Hindu), der den Zugang zu göttlichen Reichen hält; daher der Grund, warum sie zuerst aufgerufen werden und die ersten Opfer, unabhängig von der Gottheit, die sie beten wollen. Der Status der Natur im Christentum wurde heiß diskutiert, zumal der Historiker Lynn White 1967 den mittlerweile klassischen "Die historischen Wurzeln der heutigen Ökologischen Krise" veröffentlichte, in dem er das Christentum für die moderne Umweltkrise verantwortlich macht, die er zum größten Teil auf die Dominanz der christlichen Weltsicht im Westen zurückzuführen ist, die unnachhaltbar von der Natur ausnutzt. Er behauptet, dass Judeo-Christian anti-ökologische, feindselig gegen die Natur sind, einen Bruch zwischen Mensch und Natur verhängt mit der Einstellung, die Natur in unnachhaltbarer Weise zu nutzen, wo die Menschen aufgehört haben, sich selbst als Teil der Natur zu denken. Diese ausbeutende Haltung in Verbindung mit der neuen Technologie und der industriellen Revolution, die die Ökologie verwüstet, ist das koloniale Forstwesen ein Hauptbeispiel für diese Zerstörung von Ökologie und einheimischen Glaubensrichtungen. Siehe auch Abschnitt "Soziopolitische Auswirkungen" unten. Mit zunehmendem Bewusstsein für ökologische Erhaltung argumentieren Theologen wie Mark I. Wallace für den Animismus Christian mit einem biozentrischen Ansatz, der versteht Gott ist in allen irdischen Objekten, wie Tieren, Bäumen und Felsen anwesend. Pre-Islamische arabische Religion Die traditionelle Berberreligion und die vor-islamische arabische Religion: die traditionelle polytheistische, animistische, und in einigen seltenen Fällen, ramanistische, Religionen des Berbers und des arabischen Volkes. Neopagan- und New Age-Bewegungen Einige Neopagan-Gruppen, einschließlich Eco-Pagans, beschreiben sich als Animisten, was bedeutet, dass sie die vielfältige Gemeinschaft von Lebewesen und Geistern respektieren, mit denen die Menschen die Welt und den Kosmos teilen. Das Neue Altersbewegung zeigt häufig animistische Merkmale bei der Geltendmachung der Existenz von Naturgeistern. Schamanen Ein Schamane ist eine Person, die als Zugang zu und Einfluss in der Welt der wohlwollenden und bösartigen Geister betrachtet wird, die in der Regel in einen Trance-Zustand während eines Rituals eintritt, und Praktiken Göttlichkeit und Heilung. Laut Mircea Eliade umfasst der Schamanismus die Prämisse, dass Schamanen Vermittler oder Boten zwischen der menschlichen Welt und den geistigen Welten sind. Schamanen werden gesagt, Krankheiten und Krankheiten zu behandeln, indem sie die Seele kreuzen. Verleugnende Traumata, die die Seele oder den Geist beeinflussen, stellt den physischen Körper des Individuums wieder in Balance und Ganzheit. Der Schamane tritt auch übernatürliche Reiche oder Dimensionen ein, um Lösungen für Probleme zu erhalten, die die Gemeinschaft betreffen. Schamanen können andere Welten oder Dimensionen besuchen, um Anleitungen zu fehlgeleiteten Seelen zu bringen und Krankheiten der menschlichen Seele, die durch fremde Elemente verursacht werden, zu entschärfen. Der Schamane arbeitet in erster Linie innerhalb der geistigen Welt, die wiederum die menschliche Welt beeinflusst. Die Restaurierung führt zur Beseitigung des Schadens. Abram artikuliert jedoch ein weniger übernatürliches und viel ökologischeres Verständnis der Rolle des Schamanen als das von Eliade proklamierte. Ausgehend von seiner eigenen Feldforschung in Indonesien, Nepal und Amerika schlägt Abram vor, dass der Schaman in animistischen Kulturen vor allem als Vermittler zwischen der menschlichen Gemeinschaft und der mehr-als-menschlichen Gemeinschaft aktiver Agenturen fungiert – die lokalen Tiere, Pflanzen und Landformen (Mountains, Flüsse, Wälder, Winde und Wettermuster, die alle ihre eigene spezifische Versandung haben). Daher ist die Fähigkeit des Schamanen, einzelne Fälle von Missachtung (oder Ungleichgewicht) innerhalb der menschlichen Gemeinschaft zu heilen, ein Nebenprodukt ihrer ständigeren Praxis, die Gegenseitigkeit zwischen der menschlichen Gemeinschaft und dem breiteren Kollektiv animierender Wesen auszugleichen, in denen diese Gemeinschaft eingebettet ist. Animistisches Leben Nicht-menschliche Tiere Der Animismus bringt den Glauben mit sich, dass "alle Lebewesen eine Seele haben", und damit eine zentrale Sorge des animistischen Denkens umgibt, wie Tiere gegessen werden können oder anderweitig für die Subsistenzanforderungen des Menschen verwendet werden können. Die Handlungen von nicht-menschlichen Tieren werden als "absichtlich, geplant und willkürlich" angesehen, und sie werden als Personen verstanden, weil sie beide lebendig sind und mit anderen kommunizieren. In animistischen Weltanschauungen werden nicht-menschliche Tiere verstanden, an Kinship-Systemen und Zeremonien mit Menschen teilzunehmen, sowie ihre eigenen Kinship-Systeme und Zeremonien zu haben. Harvey zitierte ein Beispiel für ein animistisches Verständnis des Verhaltens von Tieren, das bei einem Powwow des Conne River Mi'kmaq 1996 aufgetreten ist; ein Adler flog über das Verfahren und kreiste über die zentrale Trommelgruppe. Die versammelten Teilnehmer forderten Kitpu (eagle,) auf, den Vogel willkommen zu fördern und das Vergnügen an seiner Schönheit auszudrücken, und sie artikulierten später die Ansicht, dass die Handlungen des Adlers ihre Zustimmung des Ereignisses widerspiegelten und die Rückkehr des Mi'kmaq zu traditionellen spirituellen Praktiken. Flora Einige Animisten sehen auch Pflanzen- und Pilzleben als Personen an und interagieren mit ihnen entsprechend. Die häufigste Begegnung zwischen Menschen und diesen Pflanzen und Pilzen ist die Sammlung von letzterem für Nahrung, und für Animisten muss diese Interaktion typischerweise respektvoll durchgeführt werden. Harvey zitierte das Beispiel von Maori-Gemeinschaften in Neuseeland, die oft Karakia-Berufe zu Süßkartoffeln anbieten, wie sie diese ausgraben; dabei gibt es ein Bewusstsein für eine Verwandtschaftsbeziehung zwischen Maori und den Süßkartoffeln, mit beiden verstanden, als in Aotearoa zusammen in den gleichen Kanusen angekommen. In anderen Fällen glauben Animisten, dass Interaktion mit Pflanzen und Pilzen Personen in der Kommunikation von Dingen, die unbekannt oder sogar sonst nicht zu erkennen sind, führen können. Unter einigen modernen Heiden werden z.B. Beziehungen mit bestimmten Bäumen kultiviert, die verstanden werden, um Wissen oder physische Gaben, wie Blumen, Sap oder Holz, die als Brennholz verwendet werden können oder in einen Zauberstab zu Mode zu bringen; im Gegenzug geben diese Heiden dem Baum selbst Angebote, die in Form von Melodien oder Ale, einem Tropfen Blut aus einem Finger oder einem Strang aus Wolle kommen können. Die Elemente Verschiedene animistische Kulturen verstehen auch Steine als Personen. Unter den Ojibwe geführte ethnographische Arbeit, bemerkte Harvey, dass ihre Gesellschaft im Allgemeinen von Steinen als Inanimation konzipiert, aber mit zwei bemerkenswerten Ausnahmen: die Steine der Bell Rocks und jene Steine, die sich unter Bäumen befinden, die von Blitz getroffen wurden, die verstanden wurden, Thunderers selbst geworden sind. Die Ojibwe empfand von Wetter als Person zu haben, mit Stürmen als Personen gedacht, die als Thunderers bekannt sind, deren Geräusche die Kommunikation vermittelten und in saisonalen Konflikten über die Seen und Wälder verwickelt wurden, und geworfenen Blitz auf Seemonster. Wind, ähnlich, kann als Person in animistischem Denken konzipiert werden. Die Bedeutung des Ortes ist auch ein wiederkehrendes Element des Animismus, wobei einige Stellen als Personen in ihrem eigenen Recht verstanden werden. Spirits Animismus kann auch dazu führen, dass Beziehungen mit nichtkorporalen Geistigen aufgebaut werden. Andere Verwendung ScienceIm frühen 20. Jahrhundert verteidigte William McDougall eine Form des Animismus in seinem Buch Körper und Geist: Eine Geschichte und Verteidigung des Animismus (1911). Physiker Nick Herbert hat für "Quanten-Animismus" argumentiert, in dem der Geist die Welt auf jeder Ebene durchdringt: Die Quantenbewusstseinsannahme, die einer Art "Quantenanimismus" entspricht, behauptet ebenfalls, dass Bewusstsein ein integraler Bestandteil der physischen Welt ist, nicht ein aufkommendes Eigentum spezieller biologischer oder rechnerischer Systeme. Da alles in der Welt auf irgendeiner Ebene ein Quantensystem ist, erfordert diese Annahme, dass alles auf dieser Ebene bewusst ist. Wenn die Welt wirklich Quanten animiert ist, dann gibt es eine immense Menge unsichtbarer innerer Erfahrung, die auf uns herum läuft, die gegenwärtig für den Menschen unzugänglich ist, weil unser eigenes inneres Leben in einem kleinen Quantensystem eingesperrt wird, tief im Fleisch eines tierischen Gehirns isoliert. Werner Krieglstein schrieb über sein Quanten-Animismus: Herberts Quanten-Animismus unterscheidet sich von dem traditionellen Animismus, indem es ein dualistisches Modell von Geist und Materie vermeidet. Traditioneller Dualismus nimmt an, dass irgendein Geist einen Körper bewohnt und ihn bewegt, ein Geist in der Maschine. Herberts Quanten Der Animismus zeigt die Idee, dass jedes natürliche System ein inneres Leben hat, ein bewusstes Zentrum, aus dem es seine Handlung leitet und beobachtet. In Error and Loss: A Licence to Enchantment, Ashley Curtis (2018) hat argumentiert, dass die kartesische Idee eines erfahrenen Subjekts, das mit einer inerten physischen Welt konfrontiert ist, an seiner eigentlichen Grundlage inkohärent ist und dass diese Inkohärenz eher vorhergesagt wird als von Darwinismus belogen. Der menschliche Grund (und seine strenge Ausdehnung in den Naturwissenschaften) passt zu einer evolutionären Nische, wie Echolokation für Fledermäuse und Infrarot-Vision für Grubenviper tut, und ist – nach den eigenen Diktaten der westlichen Wissenschaft – Pistenmologie auf par mit, nicht überlegen, solche Fähigkeiten. Die Bedeutung oder Lebenskraft der Objekte, denen wir begegnen – Felsen, Bäume, Flüsse, andere Tiere – hängt ihre Gültigkeit nicht von einem abgelösten kognitiven Urteil, sondern rein von der Qualität unserer Erfahrung ab. Die animistische Erfahrung und die Erfahrung des Wolfs oder Rabens werden somit als ebenso gültige Weltanschauungen für die moderne westliche wissenschaftliche lizenziert; sie sind gültiger, da sie nicht mit der Inkohärenz geplagt werden, die unweigerlich aufwachsen, wenn "objektive Existenz" von "subjektiver Erfahrung" getrennt ist. Sozio-politische Auswirkungen Harvey opinierten, dass die Ansichten des Animismus auf die Persönlichkeit eine radikale Herausforderung für die dominanten Perspektiven der Moderne darstellten, weil es "Intelligenz, Rationalität, Bewusstsein, Volition, Agentur, Intentionalität, Sprache und Wunsch" an Nichtmenschen überträgt. Ebenso fordert sie die Sicht der menschlichen Einzigartigkeit, die sowohl in Abrahamischen Religionen als auch im westlichen Rationalismus verbreitet ist. Kunst und LiteraturAnimistische Überzeugungen können auch durch Kunstwerke zum Ausdruck gebracht werden. So gibt es unter den Maori-Gemeinschaften Neuseelands eine Anerkennung, dass die Schaffung von Kunst durch Holz oder Stein Gewalt gegen den Holz- oder Steinmenschen mit sich bringt und dass die Menschen, die beschädigt sind, daher während des Prozesses geplaziert und respektiert werden müssen; jegliche Überschüsse oder Abfälle aus der Schaffung der Kunstwerke werden in das Land zurückgegeben, während das Kunstwerk selbst mit besonderer Achtung behandelt wird. Harvey argumentierte daher, dass die Schaffung von Kunst unter den Maori nicht darum ging, ein unbelebtes Objekt für die Anzeige zu schaffen, sondern eine Transformation von verschiedenen Personen innerhalb einer Beziehung. Harvey drückte die Ansicht aus, dass animistische Weltanschauungen in verschiedenen Literaturwerken vorhanden waren, indem sie beispielsweise die Schriften von Alan Garner, Leslie Silko, Barbara Kingsolver, Alice Walker, Daniel Quinn, Linda Hogan, David Abram, Patricia Grace, Chinua Achebe, Ursula Le Guin, Louise Erdrich und Marge Piercy zitierten. Animistische Weltanschauungen wurden auch in den animierten Filmen von Hayao Miyazaki identifiziert. Der Animismus wurde in Bruder Bär und Bruder Bär 2 gezeigt, der die großen Geister in den Nordlichtern zeigt. Siehe auch Quellen Abram, David (1996). Das Zauber der Sensuous: Wahrnehmung und Sprache in einer fremden Welt. New York: Pantheon Bücher. Adler, Margot (2006) [1979]. Drawing Down the Moon: Hexen, Druiden, Goddess-Worshippers und andere Heiden in Amerika (Revised ed.). London: Penguin.ISBN 978-0-14-303819-1.Armstrong, Karen (1994). Eine Geschichte Gottes: Die 4.000-Jahr-Quest des Judentums, des Christentums und des Islam. Ballantine Bücher. Bird-David, Nurit (2000)." "Animism Revisited: Personhood, Environment, and Relational Epistemology".Current Anthropology.41 (S1:) 67–91. doi:10.1086/200061.Curtis, Ashley (2018). Fehler und Verlust: Eine Lizenz zur Verzauberung. Zürich: Kommode Verlag. Dean, Bartholomew (2009). Urarina Gesellschaft, Kosmologie und Geschichte in Peruanischen Amazonien. Gainesville: University Press of Florida.ISBN 978-0-8130-3378-5.Fernandez-Armesto, Felipe (2003). Ideen, die die Welt verändert haben. Dorling Kindersley. Forbes, Andrew; Henley, David (2012). " Lamphun's Little-Known Animal Shrines (Animist Traditionen in Thailand)". Alte Chiang Mai.1.Chiang Mai: Cognoscenti Bücher. Guthrie, Stewart (2000)."Über den Animismus".Current Anthropology.41 (1:) 106–107. doi:10.1086/300107.JSTOR 10.1086/300107.PMID 10593728.S2CID 224796411.Harvey, Graham (2005). Animismus: Respekt vor der lebendigen Welt.London: Hurst & Co. ISBN 978-0-231-13701-0.Insoll, Timothy (2004). Archäologie, Ritual, Religion. London: Routledge.ISBN 978-0-415-25312-3.Lonie, Alexander Charles Oughter (1878). In Baynes, T. S. (ed.). Encyclopædia Britannica.2 (9. ed.). New York: Charles Scribners Sons.pp.55–57.Segal, Robert (2004). Mythos: Eine sehr kurze Einführung. Oxford University Press."Animismus". Die Columbia Encyclopedia (6th ed.). Bartleby.com Inc. 2007. Archiviert aus dem Original am 9. Februar 2007. Weiterlesen Abram, David. 2010. Tier zu werden: Eine irdische Kosmologie (New York: Pantheon Books)Badenberg, Robert. 2007."Wie wäre es mit Animismus? Eine Anfrage über Label und Legacy. " In Mission als Kommunikation: Festschrift fürUrsula Wiesemann zu ihrem 75, Geburtstag, herausgegeben von K. W. Müller. Nürnberg: VTR (ISBN 978-3-937965-75-8) und Bonn: VKW (ISBN 978-3-938116-33-3). Hallowell, Alfred Irving.1960."Ojibwa Onlogie, Verhalten und Weltsicht. "In Kultur in der Geschichte, herausgegeben von S. Diamond. (New York: Columbia University Press).Reprint: 2002.Pp.17–49 in Lesungen in indigenen Religionen, herausgegeben von G. Harvey. London: Continuum. Harvey, Graham. 2005. Animismus: Respecting the Living World.London: Hurst & Co. Ingold, Tim. 2006."Rethinking the animate, re-animating thinking."Ethnos 71(1):9–20.Käser, Lothar. 2004.Animismus. Eine Einführung in die begrifflichen Grundlagen des Welt- und Menschenbildes traditioner (ethnischer)Gesellschaften für Entwicklungshelfer und kirchliche Mitarbeiter in Übersee. Bad Liebenzell: Liebenzeller Mission.ISBN 3-921113-61-X. mit dem verkürzten Untertitel Einführung in seine begrifflichen Grundlagen auch bei: Erlanger Verlag für Mission und Okumene, Neuendettelsau 2004, ISBN 3-87214-609-2 Quinn, Daniel.[1996] 1997.The Story of B: An Adventure of the Mind and Spirit. New York: Bantam Books. Thomas, Northcote Whitridge (1911). In Chisholm, Hugh (Hrsg.). Encyclopædia Britannica.2 (11th ed.). Cambridge University Press.pp.53–55.Wundt, Wilhelm.1906. Mythus und Religion, Teil II.Leipzig 1906 (Völkerpsychologie II) Externe Links Animismus, Rinri, Modernisierung; die Basis der japanischen Robotik Urban Legends Referenzseiten: Gewicht des Soul Animist Network