Natürliche Kapitalrechnung ist der Prozess der Berechnung der gesamten Bestände und Ströme von natürlichen Ressourcen und Dienstleistungen in einem bestimmten Ökosystem oder Region. Die Berücksichtigung solcher Waren kann in physikalischer oder monetärer Hinsicht erfolgen. Dieser Prozess kann anschließend die Entscheidungsfindung von Regierung, Unternehmen und Verbrauchern mitteilen, da jeder sich auf die Nutzung oder den Verbrauch von natürlichen Ressourcen und Land und nachhaltiges Verhalten bezieht. Rechnungslegungsmethoden Es gibt mehrere Methoden der Buchhaltung, die das Thema Nachhaltigkeit ansprechen wollen. Dies sind: große und eklektische Dashboards; zusammengesetzte Indizes; Indizes, die sich auf den Verbrauch konzentrieren; bereinigte Wirtschaftsindikatoren. Große und eklektische Armaturenbretter Diese Dashboards bringen eine Reihe von Indikatoren zusammen, die direkt und indirekt mit der Langlebigkeit des sozioökonomischen Fortschritts zusammenhängen. Ein Beispiel hierfür sind die Eurostat Indikatoren für nachhaltige Entwicklung, die eine Liste von über 100 Indikatoren sind, die zur Überwachung der EU-Strategie für nachhaltige Entwicklung verwendet werden. Die mit diesen Armaturenbrettern verbundene Kritik besteht darin, dass eine Vielzahl von Indikatoren eine klare Botschaft über Nachhaltigkeit, die mit politischen Entscheidungsträgern oder Bürgern resoniert, gefährdet. In der Antwort gab es eine größere Tendenz, Headline-Indikatoren auszuwählen, die "die zentralen Elemente des grünen Wachstums verfolgen und eine breitere Reihe von grünen Wachstumsthemen repräsentieren". Composite Indizes Komposit Indizes normalisieren und aggregieren verschiedene Daten in eine einzelne Zahl. Zum Beispiel der Human Development Index, Osberg und Sharpe's Index of Economic Well-Being, der sich verändernde Reichtum der Nationen oder der Environmental Sustainability Index, der Länder auf der Grundlage einer Bewertung von 76 Variablen mit 5 Domänen aufstellt. Es ist oft lehrreich, die einzelnen Dimensionen dieser Indizes zu untersuchen. Sie können jedoch eine schiefe Ansicht der Beiträge der Länder zu Umweltproblemen darstellen und problematische, normative Annahmen über die Werte bestimmter Variablen machen. Bereinigtes Bruttoinlandsprodukt oder grünes BIP korrigiert das konventionelle BIP systematisch, indem Aspekte der Produktion von Gütern und Dienstleistungen eines Landes (z.B. Umweltdegradation und natürliche Ressourcendepletion) berücksichtigt werden, die nicht anders in den Indikator aufgenommen werden, sondern für Nachhaltigkeit relevant sind. Indizes, die sich auf Überverbrauchsindikatoren fokussieren, die in dieser Kategorie auf Nachhaltigkeit im Hinblick auf Verbrauchsniveau und Investitionen in natürliche Ressourcen zurückgehen. Beispiele sind angepasste Nettoersparnis (ANS) und ökologische Fußabdruckkonten. ANS wird als die Veränderung des Gesamtvermögens über einen bestimmten Zeitraum berechnet, während ökologische Fußabdruckbeurteilungen bestimmen, wie viel der regenerativen Kapazität der Biosphäre zur Aufrechterhaltung der Konsumgewohnheiten einer definierten Bevölkerung erforderlich ist. Die ausdrückliche Betonung auf Nachhaltigkeit macht diese Indizes nützlich; die Berechnung nach Ländern versäumt jedoch, den globalen Charakter der Nachhaltigkeit zu erfassen. Währungs- und Sachindikatoren Alle Nachhaltigkeitsindikatoren können in zwei Arten zusammengefasst werden. Insbesondere werden sie währungsbereinigt unter Verwendung einer oder mehrerer Bewertungstechniken oder in physikalischer Hinsicht berechnet. Es ist wahrscheinlicher, dass monetäre Indikatoren als Ströme und physikalische Indikatoren als Bestände ausgedrückt werden. Globale Initiativen Allgemeines Engagement der internationalen Gemeinschaft zur Unterstützung der Entwicklung der Naturkapitalrechnung wurde Anfang 1987 vom Brundtland-Bericht und dem Rio-Gipfel 1992 motiviert. Insbesondere auf dem Gipfeltreffen wurde die Agenda 21 verabschiedet, in der in Kapitel 40 die Unterzeichner aufgefordert wurden, quantitative Informationen über ihre Aktivitäten zu entwickeln. System der ökologisch-ökonomischen Rechnungslegung Im September 1992 veranstaltete die Kommission zur Umwelt der Organisation der amerikanischen Staaten (OAS)Permanent Council ein Seminar über natürliche Ressourcen und Umweltkonten für Entwicklungspolitik. Viele der Länderteilnehmer äußerten Interesse an der Entwicklung von Buchführungskapazitäten für natürliche Ressourcen. Zu dieser Zeit wurde ein Vorschlag zur Schaffung eines Programms zur Koordinierung und Stärkung der Bemühungen von Ländern und Institutionen, die solche Initiativen ergreifen, unterbreitet. Die Entwicklung des ersten Systems der ökologisch-ökonomischen Rechnungslegung (SEEA) im Jahre 1993 (SEEA-1993) war ein wesentlicher Schritt zur Festlegung von Normen zur Integration der Umwelt in die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen und anschließend umweltfreundliche oder umweltfreundliche makroökonomische Indikatoren wie das BIP. Während die SEEA-2003 und die späteren Revisionen für 2013 das Spektrum der Analysen im Rahmen erweitert haben, bleibt der Zweck der SEEA unverändert.Es handelt sich um einen Rechnungslegungsrahmen, der sowohl für die Umwelt als auch für die Wirtschaft relevante Bestände und Ströme erfasst. Der Zentralrahmen umfasst drei Hauptkonten, die in das bestehende System der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen der Vereinten Nationen (SNA) integriert werden können, und jeder konzentriert sich auf einen anderen Aspekt der Wechselwirkung zwischen Wirtschaft und Umwelt: physische Flusskonten, Funktionskonten für Umwelttransaktionen und Vermögenskonten in physikalischer und monetärer Hinsicht. Die neueste Version der SEEA (Q3, 2012) hat neben dem Central Framework zwei weitere Teile: SEEA Experimental Ecosystem Accounts und SEEA Erweiterungen. Die Experimental Ecosystem Accounts führt insbesondere einen Rechnungslegungsrahmen für Ökosysteme ein, trotz der Tatsache, dass viele der relevanten Aktien und Ströme auf nicht marktbestimmte Vermögenswerte ausgerichtet sind. Während einige der am Rechnungslegungsprozess beteiligten Messkonzepte noch weiterentwickelt werden, ist es möglich, dass die eventuelle Bewertung von Ökosystemen und deren Abreicherung in die Berechnungen umweltbereinigter makroökonomischer Indikatoren einbezogen werden könnte. Dies hat Auswirkungen auf die künftige Politik, da sich die Betonung auf bestimmte Projekte oder Aktivitäten, die von den Regierungen durchgeführt werden, wahrscheinlich ändern wird, je nachdem, wie sich die oben genannten Messungen auf ihre jeweiligen Konten auswirken, und anschließende Umweltanpassungen an bestimmte Indikatoren. Die Londoner Gruppe für Umweltrechnung und der UN-Expertenausschuss für Umwelt-Wirtschaft Die Bilanzierung ist zwei Gruppen, die 1994 bzw. 2005 gegründet wurden, um die Entwicklung der SEEA und ihre Umsetzung zu unterstützen. Außerdem arbeitet die Arbeitsgruppe Umweltprüfung, eine Untergruppe der Internationalen Organisation der Obersten Rechnungskontrollbehörden, an der Verbesserung der Prüfungsstandards im Zusammenhang mit Umweltfragen. Soziale Buchhaltung und Ecosystem Partnership Services Durch die Wealth Accounting und Ecosystem Partnership Services (WAVES) wird die Fähigkeit der Entwicklungsländer, ihre Eigenkapital-Account-Kapazitäten aufzubauen, deutlich verbessert. WAVES ist eine globale Partnerschaft, die im Oktober 2010 von Weltbank-Präsident Robert Zoellick auf dem Treffen der COP-10-Konvention in Japan eröffnet wurde. Sie zielt darauf ab, eine nachhaltige Entwicklung zu fördern, indem sie die Einbeziehung natürlicher Kapitalmessungen in die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen fördert. Mehrere Projekte wurden in Entwicklungsländern wie Botswana, Kolumbien und Madagaskar initiiert, um ihre Kapazität zur Umsetzung der SEEA in Zusammenarbeit mit UNEP, der UNDP, der Statistischen Kommission der Vereinten Nationen und der finanziellen Unterstützung von NRO und den Regierungen Australiens, Kanadas, Frankreichs, Japans, Norwegens und den Vereinigten Staaten zu verbessern. Ökologische Fußabdruckkonten Alternativ kann auch natürliches Kapital aus biophysikalischer Perspektive beurteilt werden. Ökologische Fußabdrücke und Bio-Kapazitätskonten, entwickelt von Mathis Wackernagel und William E. Rees Anfang 1990, und seit 2003 weiterentwickelt von Global Footprint Network, vergleichen die menschliche Nachfrage gegen das, was der Planet oder die Ökosysteme einer Region regenerieren können. Sie bieten einen Rechnungslegungsrahmen, der die menschliche Nachfrage aus der Sicht des biologischen Kapitals als begrenzender Faktor für das menschliche Unternehmen abbildet. Ein Übersichtspapier, das die Rechnungslegungsmethode der Ausgabe 2018 der National Footprint Accounts dokumentiert, wurde von David Lin et al. Dieser Ansatz ist komplementär zu dem Vorschlag für neun Planetengrenzen, innerhalb derer der Mensch sicher arbeiten kann, wie von Rockström et al. Beide Ansätze betonen die Notwendigkeit, das menschliche Unternehmen mit einstufigen Zwängen kompatibel zu machen, wenn wir globale Nachhaltigkeit erreichen wollen. Während die planetarischen Grenzen versuchen, Auslösepunkte von Phasenverschiebungen zu identifizieren, erfordern ökologische Footprint-Buchhaltungsmaßnahmen gegen Regeneration - eine Schwelle, die für einige Zeit überschritten werden kann (overshoot) ohne Phasenverschiebung. Inklusive Wealth Index Die UN International Human Dimensions Das Programm hat einen inklusiven Nachhaltigkeitsindikator erstellt, der Inclusive Wealth Index (IWI), der die produktiven Grundlagen einer Wirtschaft misst: produziertes, natürliches und menschliches Kapital und auf Basis dieser drei Bewertungen berechnet die Tragweite des Reichtums eines Landes. Die Berechnung des natürlichen Kapitals im IWI basiert auf dem Schattenwert der natürlichen Vermögensgegenstände einer Wirtschaft. Eine ähnliche konzeptionelle Richtung wurde von der Kommission zur Messung der wirtschaftlichen Leistungsfähigkeit und des sozialen Fortschritts unter der Leitung von Ökonomen Joseph Stiglitz, Amartya Sen und Jean-Paul Fitoussi, im Jahr 2008 vom ehemaligen französischen Präsidenten Nicholas Sarkozy übernommen.Die Autoren kamen zu dem Schluss, dass ein pragmatisches Maß an Nachhaltigkeit einen Indikator auf der Grundlage des erweiterten Vermögensansatzes und ein kleines Dashboard physischer Indikatoren kombinieren würde. Während sie unterschiedliche theoretische Grundlagen haben, ist das, was diese Ansätze gemeinsam miteinander haben, eine grundlegende Anerkennung der Einschränkungen traditioneller Indikatoren bei der Messung der wirtschaftlichen Leistung und des sozialen Fortschritts und der Bedeutung der Nachhaltigkeit langfristig. Über das BIP hinaus Es gab mehrere Initiativen auf regionaler Ebene, die darauf abzielen, vom traditionellen BIP wegzugehen, als der wichtigste Indikator für Wohlstand und Wohlbefinden. Die erste davon ist jenseits des BIP, eine Initiative, die 2007 von der EU gestartet wurde, um hoch aggregierte Umwelt- und Sozialindikatoren zu entwickeln und die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen auf Umwelt- und Sozialfragen auszudehnen. Im Mai 2012 fand der Gipfel für Nachhaltigkeit in Afrika in Gaborone, Botswana statt. Sie brachte auch Führer aus zehn afrikanischen Ländern zusammen, um über eine nachhaltige Entwicklungsplanung zu diskutieren und insbesondere eine Reihe von Zielen für die vollständige Bilanzierung von natürlichem Kapital zu begehen und sie in nationale Planung, Berichterstattung und Politik zu integrieren. Dieses Engagement wurde in Form der Gaborone-Erklärung für Nachhaltigkeit in Afrika Ökonomie von Ökosystemen und Biodiversität Vier Publikationen wurden auf der CBD COP-10 von The Economics of Ecosystems and Biodiversity (TEEB) Initiative präsentiert: TEEB Ecological and Economic Foundations, TEEB in National and International Policy Making, TEEB in Local and Regional Policy und TEEB in Business and Enterprise. Diese, zusammen mit einem Zwischenbericht, der auf der CBD COP-9 in Bonn veröffentlicht wurde, stellen eine umfassende Analyse des wirtschaftlichen Wertes der Biodiversität und der Konsequenzen für unterschiedliche Ebenen der öffentlichen und privaten politischen Analyse dar. TEEB versucht auch, die Rolle der Unternehmen unter dem TEEB für Business Coalition (2012) zu systematisieren, indem Standards formuliert und Äußerlichkeiten bewertet werden. Da die natürliche Kapitalbuchhaltung die Identifizierung von Nachfülltätigkeiten sowie den Abbau der Umwelt erfordert, ist die Einbeziehung von Unternehmen in den Bewertungsprozess entscheidend. Natürliche Kapitalerklärung Im Juni 2012, die Rio+20 Konferenz " markierte eine Wasserbewässerung im weltweiten Interesse an Natural Capital Accounting". Die Natural Capital Declaration (NCD,) ein Engagement von CEOs im Finanzsektor zur Einbindung von ESG-Betrachtungen in Management- und Investitionsaktivitäten, wurde vor der Konferenz offenbart. Auch die Weltbank startete die Initiative WAVES 50:50, um die Fortschritte und nächsten Schritte zu analysieren, die erforderlich sind, um die Bemühungen um die Rücksicht auf natürliches Kapital zu verbessern und die nachhaltigen Entscheidungskompetenzen der Länder zu verbessern. Zum Zeitpunkt der Konferenz hatten 62 Länder, 90 Konzerne und 17 Mitglieder der Zivilgesellschaft die Kampagne unterzeichnet. Initiativen des Staates Viele Länder betreiben Projekte zur Entwicklung von Umweltkonten, zur Integration in die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen oder zur Schaffung umweltgerechter makroökonomischer Indikatoren, einschließlich des grünen BIP. Frühere Adopter integrierter Umweltkonten sind die Niederlande, Frankreich und die Philippinen. In diesem Abschnitt werden die Initiativen der G20-Länder oder der G20-Länder dokumentiert. Argentinien Ein Forscherteam der Universität Buenos Aires und CONICET organisierte das Projekt ARKLEMS+LAND. Ihre Forschung, basierend auf dem KLEMS-Datenbankrahmen (Capital, Labour, Energy, Material and Service Inputs), misst und analysiert die Quellen des Wirtschaftswachstums, der Produktivität und der Wettbewerbsfähigkeit in der argentinischen Wirtschaft. Die Datenbank enthält die Beiträge der Dienste "Natural Resource as Land and Subsoil Assets" zum BIP-Wachstum. Professor George Santopietro, an der Radford University in Virginia, untersuchte mehrere alternative Methoden zur Schätzung der Ressourcenmiete und damit verbunden, Verarmungskosten des natürlichen Kapitals. Die Methoden, mit denen er beschäftigt ist, sind: Nettopreis, El Serafy's Verarmungskosten, nachhaltiger Preis, Transaktionswert und Ersatzkosten. Er leitet Daten aus der Privatisierung von Yacimientos Petroliferos Fiscales (YPF,) Argentiniens staatseigenes Ölunternehmen ab und erzeugt mit jeder Methode geschätzte Ressourcenmiet- und -abbaukostenwerte für die Reserven von Erdöl in Argentinien. Die Ergebnisse zeigen, dass die Nettopreis- und Transaktionswertmethoden die Ressourcenmiete von Erdölreserven überschätzen. Er kommt zu dem Schluss, dass die Miete mit dem Wert der Aktien eines Unternehmens abgeleitet werden sollte. AustralienSeveral Australian Organisationen produzieren nationale Umweltkonten.Das Australian Bureau of Statistics produziert Water Account Australia und ein Pilotprojekt für das Great Barrier Reef, die beide auf dem SEEA-Rahmen basieren. Das Bureau of Meteorology erstellt ein ergänzendes Nationales Wasserkonto auf dem Wasser, das zur Verfügung steht, um verwendet zu werden. Die Abteilung Klimawandel und Energieeffizienz berichtet über Treibhausgasemissionen (GHG). Die Wentworth Gruppe der Betroffenen hat ein Test-, Umweltrechnungsmodell erstellt, das auf Regionen jeder Größe angewendet werden kann. Diese regionalen Konten verwenden eine gemeinsame Maßeinheit, die Vergleiche zwischen verschiedenen natürlichen Kapitalanlagen ermöglicht. Die viktorianische Abteilung für Nachhaltigkeit und Umwelt ist dabei, experimentelle Ökosystemkonten zu entwickeln. Die auf dem National Balance Sheet ermittelten Energie- und Wasserkonten werden jährlich erzeugt. Auch Subsoil-Assets, Holz zur Herstellung von Logs und Grundstücken werden monetär bewertet und in die nicht produzierten Vermögenswerte im National Balance Sheet aufgenommen. Das Australian Bureau of Statistics (ABS) arbeitet derzeit mit mehreren anderen nationalen Abteilungen über den nationalen Plan für Umweltinformationen (NPEI), den Staat des Umweltberichts und die Planung für nationale Umweltkonten. Im Jahr 2012 veröffentlichte das Australian Bureau of Statistics (ABS) nach der Annahme der SEEA als internationaler statistischer Standard auch einen Bericht mit dem Titel "Completing the Picture – Environmental Accounting in Practice", der eine Reihe von Buchführungstabellen entwickelt, die in der SEEA-Formatierung verwurzelt sind, und untersucht, wie diese politische Entscheidungen beeinflussen können. Großbritannien Das Vereinigte Königreich produziert Umweltkonten, die im Einklang mit dem SEEA-Framework stehen, das in drei Dimensionen unterteilt ist: natürliche Ressourcenkonten, physische Ströme und monetäre Konten. Der größte Teil der Daten wird in physikalischen Einheiten gemessen; gegebenenfalls werden Währungseinheiten verwendet, und wenn die erforderlichen Daten vorliegen. Die aktuellen Umweltbilanzen des Amtes für Nationale Statistik (ONS) sind: Öl- und Gasreserven, Forstwirtschaft und Bodenbedeckung. Im Jahr 2012 planten die ONS eine Studie über die Erstellung eines vollständigen Ökosystemkontos mit hoher Priorität auf den physischen und monetären Forstkonten. Das Amt hat außerdem eine Reihe von Zielen aufgestellt, um die Nutzung von Grundstücken und die Deckung von Konten in den Umweltkonten 2013 einzubeziehen. Die UK National Ecosystem Assessment (NEA) war eine zweijährige Initiative von 2009 bis 2011, die die Vorteile der natürlichen Umwelt für die Gesellschaft und die Wirtschaft bewertet. Die Regierung hat sich verpflichtet, bis 2020 volle britische Umweltkonten zu entwickeln. Diese Arbeit wird vom Amt für Nationale Statistik (ONS) und dem Ministerium für Umwelt, Ernährung und ländliche Angelegenheiten (Defra) geleitet. Das UK Natural Capital Committee bietet Beratung, um dieses Projekt zu informieren. Im Dezember 2012 veröffentlichte die ONS eine Roadmap, die den Arbeitsplan für das Projekt festlegte. Die Einbeziehung des natürlichen Kapitals in die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen, wenn dies richtig geschieht, würde es ermöglichen, ein hohes Bild von den Tendenzen im Zustand des natürlichen Vermögens der Nation über die Zeit zu erhalten. Dies würde wiederum dazu beitragen, die Auswirkungen von Maßnahmen auf die natürliche Umwelt zu demonstrieren und kann daher die politischen Entscheidungsträger dazu ermutigen, sicherzustellen, dass die natürlichen Vermögenswerte künftig durch die entsprechende Nutzung von politischen Hebeln nachhaltig genutzt werden. Der Natural Capital Committee entwickelt auch eine Methodik für die natürliche Kapitalbuchhaltung von Unternehmen. Sie betreibt 2014 ein Pilotprojekt mit einer Reihe von Organisationen, um diese Methodik zu testen und zu verfeinern und ist ermutigende Organisationen, die Land besitzen oder verwalten, um Unternehmens-Naturkapitalkonten zu entwickeln. BrasilienDespite berichtet, dass Brasilien im Vorfeld des Rio+20 ein grünes BIP produzieren würde, es gibt keinen Hinweis darauf, dass dieser Prozess durchgeführt wurde. Kanada Statistik Kanada erneuert oder ergänzt bestehende nationale Kontenaggregate nicht mit Umweltinformationen. Es hat jedoch das kanadische System der Umwelt- und Ressourcenkonten (CSERA) entwickelt, das " einige Informationen für diejenigen, die solche "grünen Aggregate" berechnen möchten, gibt. Sie umfasst auch Schätzungen von Grundstücken im Bereich "immaterielle nicht produzierte Vermögenswerte" der kanadischen Bilanz. Der CSERA hat drei Dimensionen: Natürliche Ressourcen Bestandskonten; Material- und Energieflusskonten; und Umweltschutzausgabenkonten. Der natürliche Ressourcenbestand Konten werden in physischen und monetären Einheiten gemessen. Diese umfassen wiederum natürliche Ressourcenvermögensschätzungen, die auf den National Balance Sheet Accounts enthalten sind.Im Jahr 2005 veröffentlichte das Pembina-Institut einen Bericht über die Kanada-Boreal-Initiative, der versuchte, den vollen wirtschaftlichen Wert von Gütern und Dienstleistungen in Kanadas Region Boreal zu quantifizieren. Dazu wurde das Boreal Ecosystem Wealth Accounting System (BEWAS) aufgebaut. Sie betrachtete die physikalischen Bedingungen im Bohrbereich durch die Verwendung physikalischer Inventar- und Raumdaten. Die zweijährige Studie näherte sich dem Marktwert für das Jahr 2002 der Forst-, Bergbau-, Öl- und Gasindustrie der Region und der Wassererzeugung auf 48,9 Milliarden Dollar. Im gleichen Zeitraum schätzte sie auch den Nettomarktwert der natürlichen Kapitalgewinnung auf 37,8 Milliarden US-Dollar und den nicht marktüblichen Wert von Ökosystemdienstleistungen auf 92,2 Milliarden US-Dollar. Professor Nancy Olewiler, an der Simon Fraser University, hat mehrere Fallstudien durchgeführt, um natürliches Kapital in abgelegenen Gebieten Kanadas zu schätzen. Ihre landwirtschaftlichen Flächen Fallstudien fanden den gesamten Nettowert der Erhaltungsbemühungen ungefähr $195/ha/yr im Ontario Grand River Watershed, $65/ha/yr im Oberen Assiniboine River Basin und $126/ha/yr im Prince Edward Island Mill River Watershed. China 1997 führten Pekinger Behörden ein Projekt zur Bewertung des grünen BIP der Stadt durch. Dies setzt eine Reihe von Präzedenzfällen für umweltgerechte Indikatoren im Land fest. Im nächsten Jahrzehnt wurden mehrere regionale Pilotprojekte von lokalen Behörden durchgeführt. Zwischen 2001 und 2004 arbeiteten die chinesischen Behörden mit Statistics Norway zusammen, um eine grüne BIP-Bewertung von Chongqing durchzuführen. Im Jahr 2004 wurde dann das Forschungsprojekt „Grüne BIP-Berechnung“ von der staatlichen Umweltschutzverwaltung Chinas (SEPA) und dem National Bureau of Statistics (NBS) gestartet. Die im China Green National Accounting Study Report 2004 2006 veröffentlichten Ergebnisse berichteten, dass die Umweltverschmutzung die Wirtschaft im Jahr 2004 um 5,11,8 Milliarden Yuan oder 3,5% des BIP kosten würde. Eine Aufschlüsselung der Zahl zeigt, dass Wasserverschmutzung, Luftverschmutzung und feste Abfälle und Unfälle 286,28 Milliarden Yuan, 219,8 Milliarden Yuan und 5,74 Milliarden Yuan kosten. Nach dem Bericht wurden nur etwa zehn der Punkte berücksichtigt, für die das zu unterscheidende Projekt bestimmt war. Die Kosten für Ressourcenabbau und ökologische Schäden wurden aufgrund methodischer Schwierigkeiten, begrenzter technologischer Fähigkeiten und fehlender relevanter Daten nicht in die Berechnung einbezogen. Gleichzeitig wie der Bericht veröffentlicht wurde, veröffentlichte SEPA-Vizepräsident Zhu Guangya einen unabhängigen Bericht, in dem festgestellt wurde, dass jährlich Umweltschäden im Land etwa 10% des BIP kosten. Diese Schätzung entsprach dem, was Wissenschaftler, Wirtschaftswissenschaftler und die Weltbank erwartet hatten, von 8-12 % des BIP. Die Regierung zog 2007 ihre offizielle Unterstützung für das grüne BIP zurück, nachdem die ersten Ergebnisse die Verringerung der Wachstumsraten in einigen Provinzen auf fast Null zeigten. Außerdem wurde 2005 kein offizieller Bericht über das grüne BIP veröffentlicht, der im März 2007 veröffentlicht wurde. Die Berichte haben sich regelmäßig über die Neuberechnung des grünen BIP in China befunden. 2007 forderte der All-China Umweltbund (ACEF) die Nationale Entwicklungs- und Reformkommission (NDRC) auf, ein nationales Rechnungswesen durchzuführen. China Daily berichtete, dass das Ministerium für Umweltschutz die Kosten der Umweltverschmutzung für die Wirtschaft im Jahr 2009 auf 1,4 Billionen Yuan geschätzt. Die NBS hat ab 1998 rudimentäre Umweltkonten in Forstwirtschaft und Energie entwickelt. Seitdem hat die NBS ihre Umweltkonten auf Verschmutzungsbehandlung, Wasser und Mineralstoffe erweitert, zusammen mit der Entwicklung einer umfassenden SEEA für China. Europäische Union Die Interaktion zwischen Eurostat und den nationalen statistischen Ämtern der EU-Mitgliedstaaten wurde im Jahr 2011 durch die Annahme der Verordnung Nr. 691 über europäische Umweltrechnungen formalisiert. Es fordert die Mitgliedstaaten auf, Daten und Konten über Luftemissionen, Umweltsteuern und Materialflüsse ab 2012 zu melden. Eurostat baut Umweltkonten, die in physikalischer und währungspolitischer Hinsicht ausgedrückt werden, und Vermögenskonten als Schritt zur Entwicklung einer regionalen SEEA auf. Die Schaffung von inklusiven Vermögensindikatoren ist auch eine anerkannte Priorität der EU. Das vorgeschlagene 7. Umweltaktionsprogramm (EAP) der EG identifiziert diese Frage ausdrücklich, indem es eine Weiterentwicklung und Integration von Wirtschafts- und Umweltindikatoren fordert. Das Gemeinsame Umweltinformationssystem (SEIS) schlägt vor, die Erfassung der für die Gestaltung von Umweltindikatoren erforderlichen Daten zu optimieren.Die EU verpflichtete sich auch an das Aichi-Abkommen bei der CBD COP-10, in dem die Vertragsparteien sich verpflichten, die biologische Vielfalt in ihre Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen zu integrieren. Dies steht auf dem im Jahr 2009 gestarteten experimentellen Ökosystem-Buchhaltungsrahmen. Die Europäische Umweltagentur (EEA) schlug vor, dass es angesichts der Kompatibilität des Designs mit der SNA möglich wäre, einen bestimmten Indikator, den Verbrauch von Ecosystem Capital (CEC) zu verwenden, um die Aggregate der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen anzupassen, um insbesondere CEC angepasstes Nettoinlandsprodukt und CEC angepasstes Netto-Nationaleinkommen zu schaffen. Der EC Communication Roadmap für ein ressourcenschonendes Europa setzt 2020 als das Jahr fest, in dem die Unternehmen zusammen mit den öffentlichen Behörden die natürlichen Kapital- und Ökosystemdienstleistungen ordnungsgemäß berücksichtigen werden. Frankreich Das französische Ministerium für nachhaltige Entwicklung erstellt jährlich Satelliten-, Umwelt- und Wirtschaftsrechnungen. Sie plant jedoch, die Konten entsprechend der SEEA (2012) vollständig zu erweitern. Das National Institute of Statistics and Economics umfasst auch Schätzungen von Grundstücken, Subsoil-Assets und nicht kultivierten Bio- und Wasserressourcen im Bereich "immaterielle nichtproduzierte Vermögenswerte" der französischen Bilanz. Von 2008 bis 2010 wurde eine explorative Studie über die Ökosystembewertung durchgeführt. Gemäß der Annahme des Aichi-Abkommens auf der CBD COP-10 wurde das französische Nationale Biodiversity-Strategieziel 7 auf "die Erhaltung der biologischen Vielfalt in wirtschaftlichen Entscheidungen eingeschlossen. " Das Ministerium für nachhaltige Entwicklung befasst sich derzeit mit Interessenvertretern und verfeinert methodologische Optionen, um die Erstellung physikalischer Ökosystembewertungen zu beginnen. Jährliche Experten-Workshops zur monetären Bewertung und wirtschaftlichen Instrumente werden ebenfalls vom Ministerium organisiert. Deutschland Die deutschen Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen (GEEA) folgen dem SEEA-Rahmen. Die Daten aus diesen Konten, zusammen mit den deutschen Sozioökonomischen Konten, werden verwendet, um einen Indikatorsatz zu berechnen, wie in der Nationalen Strategie für nachhaltige Entwicklung (2002) dargelegt. Während in der GEEA keine bereinigten makroökonomischen Aggregate geschätzt werden, sind zwei der GEEA-Indikatoren in die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen eingebettet: Produktivität von Energie und Rohstoffen, Transportintensität und Anteil der Eisenbahnen an der Bereitstellung von Transport. Indien Eine Sachverständigengruppe unter der Leitung des IHDP-Wissenschaftsausschusses, Professor Partha Dasgupta, ist dabei, ein System zu entwickeln, um die Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen Indiens zu verbessern. Es plant, das BIP bis 2015 auf die Umweltkosten und Auswirkungen anzupassen. Einige der Themen, die die Gruppe behandeln wird, umfassen die Einrichtung von Koordinierungsmechanismen innerhalb des Landes und mit internationalen Partnern sowie die Standardisierung von Datenerhebungs- und Bewertungsmethoden. Das Green Accounting for Indian States Project (GAISP) war die erste Initiative des Green Indian States Trust (GIST), einer NGO, die 2004 gestartet wurde. Das Projekt nutzte Daten aus indischen nationalen Datenbanken, um nachhaltige Entwicklung zu messen und grüne Konten auf Staatsebene zu erstellen, die mit SEEA-2003-Richtlinien übereinstimmten. Danach berechnete GIST ein grünes BIP-Summen, das den traditionellen Indikator für "alle wichtigen Äußerlichkeiten" angepasste. Das südasiatische Netzwerk für Entwicklung und Umweltökonomie (SANDEE) und die indische Gesellschaft für ökologische Ökonomie arbeiten in Indien, obwohl SANDEE in Nepal ansässig ist. Beide sind Netzwerke, die Forschung und Analyse der Umweltrechnung betreiben, die für Lehrer, Forscher und Mitglieder der Politikgemeinschaft lehrreich ist. Indonesien Mitglieder des World Resources Institute, geleitet von David Repetto, integrierte Umweltauswirkungen in Indonesiens Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen 1990. Er subtrahierte Netto-Naturressourcenabschreibungen für die Sektoren Erdöl, Holz und Böden vom BIP bis hin zur Schätzung der umweltbereinigten NDP. Sie stellten fest, dass Schätzungen des Nettoeinkommens und des Wachstums des Nettoeinkommens bei der Berechnung der konventionellen Konten überlagert wurden. 1997 hat das Universitätsinstitut der Vereinten Nationen (UNU-IAS) die Umweltauswirkungen der Industrialisierung und des Handels in Indonesien (zusammen mit China und Japan) gemessen. In ihrer Studie bauten die UNU-IAS ein internationales Umweltinput-Output-Modell für die Region Asien-Pazifik, und daraus konnte eine vorläufige Annäherung an das SEEA und das grüne BIP erstellt werden. 1990 betrugen die Umweltkosten 4,9% der NDP für Indonesien. Insbesondere waren Veränderungen der Landnutzung und der Ölausbeutung große Kosten. Seit 2002 hat Statistics Indonesia (BPS) mehrere Indikatoren für nachhaltige Entwicklung erstellt, die auf der 134 UN-Kommission für nachhaltige Entwicklungsindikatoren basieren, die vom UN-Abteilung für Wirtschaft und Soziales entwickelt wurden.BPS generiert regelmäßig Umweltstatistiken und Statistiken über Meeres- und Küstenressourcen. ItalienDas Nationale Statistische Institut (ISTAT) baut derzeit drei Arten von Umweltrechnungsmodulen auf: Materialflüsse (MFA), die mit Volkswirtschaftliche Gesamtrechnung (NAMEA) und die Kostenschätzung für den Umweltschutz (SERIEE-EPEA). Im Jahr 1999 wendete Silvia Teizzi an der Universität Sienna eine Methode der monetären Bewertung auf Äußerlichkeiten aus der landwirtschaftlichen Produktion in Italien an. Sie schätzte getrennt einen Schattenpreis und eine Menge für die Äußerlichkeiten und berechnete ihre Werte für jedes Jahr zwischen 1961 und 1991. Sie hat diese Zahlen von der Wertschöpfung des Agrarsektors "als erster Schritt zur Korrektur der nationalen Rechnungslegungsaggregate zur Berücksichtigung der Umweltzerstörung abgezogen. " In ihrer Fallstudie zu Trento, Italien, untersuchen die Professoren Andrea Francesconi und Paolo Penasa die von den lokalen Regierungen in Italien entwickelten Rechnungslegungssysteme für Umweltausgaben. Im Rahmen des lokalen Agenda 21-Prozesses wurden das Projekt City and Local Environmental Accounting and Reporting (CLEAR) und das Projekt CONTAROMA von italienischen Kommunen durchgeführt. Das CLEAR-Projekt wurde 2001 gestartet, um die Jahresabschlüsse von Kommunen mit einem Umweltbericht zu koppeln. Das CLEAR-Verfahren hat die oben genannten Finanzausweise so neu klassifiziert, dass Ausgaben für Umweltzwecke identifiziert und in separate Geldkonten zusammengestellt werden konnten. Ebenso entwickelte das CONTAROMA-Projekt ein Umweltrechnungssystem für den kommunalen Haushalt von Rom. Die japanische Wirtschaftsplanungsagentur hat 1995 von 1985 bis 1990 erste Schätzungen des SEEA und des grünen BIP vorgenommen. 1998 haben sie ihre Schätzungen von 1970 bis 1995 ausgeweitet. Nach diesen Berechnungen fielen die Umweltkosten in Japan von 8% der NDP im Jahr 1970 auf fast 1% im Jahr 1995. Die E-10 sind die offiziellen wirtschaftlichen Umweltkonten, die vom japanischen Umweltministerium erstellt wurden. Sie basieren auf Daten von 10 Regierungsministerien und beschreiben die Umweltbelastungen bestimmter natürlicher Ressourcen in physischen Einheiten. Es gibt drei Tabellen, die die E-10 ausmachen: eine Basistransaktionstabelle; Ressourcen- und Umweltbelastungstabellen; und Zusatztabellen. Das "Statistik Bureau of Japan" enthält derzeit Schätzungen von Grundstücken in der "immateriellen nichtproduzierten Vermögenswerte" der japanischen Bilanz. Republik KoreaIm Jahr 2001 plante das koreanische Umweltministerium einen umweltgerechten BIP-Indikator einzuführen. Es begann 2002, eine SEEA (KORSEEA) zu entwickeln, und die Entwicklung von wirtschaftsweiten Materialflusskonten und NAMEA fand in den folgenden Jahren statt. Mehrere Regierungseinrichtungen und -abteilungen liefern für die KORSEEA wirtschaftliche und ökologische Daten. Statistik Korea umfasst auch Schätzungen von Land-, Untergrund- und nicht kultivierten Bio- und Wasserressourcen im Bereich "immaterielle nichtproduzierte Vermögenswerte" der koreanischen Bilanz. Das koreanische Ländliche Wirtschaftsinstitut berechnete das grüne BIP des koreanischen Agrarsektors im Zeitraum 1980 bis 1997 unter Verwendung von Pilotkonten. Die Umweltanpassung in dieser Studie ist auf die Subtraktion von "Abbaukosten von natürlichen Ressourcen" von NDP beschränkt. Sie berichten, dass das Verhältnis von umweltfreundlichem Inlandsprodukt zu NDP von 100,6% auf 99,5% im Agrarsektor im angegebenen Zeitraum abnimmt. Mexiko Im Jahr 1985 hat die UN, die Weltbank und die mexikanische Regierung ein gemeinsames Pilotprojekt mit Daten von 1985 durchgeführt, um zwei umweltbereinigte Indikatoren zu produzieren: Ressourcenabschöpfung, die von der NDP subtrahiert wird, und Umweltabbau, der von der NDP subtrahiert wird. Das mexikanische System Volkswirtschaftlicher und ökologischer Volkswirtschaftlicher Gesamtrechnungen (MSEEA) wurde 1988 gegründet und seit 1991 jährlich veröffentlicht. Das National Institute of Statistics and Geography of Mexico (INEGI) hat die Konten genutzt, um wichtige Informationen über die ökologische Nachhaltigkeit im Land zu liefern. Die jährlichen Umweltkosten entsprechen 8,5% des BIP. Seit 2003 hat die INEGI ein jährliches Grünes BIP-Aggregat berechnet. Zwischen 2003 und 2009 stieg das Verhältnis von BIP zu BIP von 90,4% auf 92,1%. Der INEGI berichtet, dass der Handlungsspielraum zwar erhöht werden sollte, dieser Trend die erfolgreichen Bemühungen der Regierung widerspiegelt, Auswirkungen zu reduzieren, die die Umwelt negativ beeinflussen. Russland Der Statistische Dienst des Bundesstaates (Rosstat) umfasst derzeit Schätzungen von Boden- und nicht kultivierten Bio- und Wasserressourcen im Bereich "immaterielle nichtproduzierte Vermögenswerte" der russischen Bilanz.Rosstat hat eine Reihe von Prioritäten für die Entwicklung einer russischen SEEA skizziert. Seine oberste Priorität ist die Vermögenskonten, und in Bezug auf die Umwelt, eine besondere Aufzeichnung der Umweltschutzausgaben. Nach 2015 erscheint die Integrationsbasis mit der Erstellung von Input-Output-Tabellen. Physikalische Flusskonten sind eine mittlere Priorität; die Weiterentwicklung hängt von der Fertigstellung der Input-Output-Tabellen ab und ob neue Erhebungen von der Zeit eingeführt werden. Während die Konten für erweiterte SNA-Aggregate, wie die Abreicherung oder Abbau von natürlichem Kapital, konzeptionell betrachtet werden, sind sie die niedrigste Priorität von Rosstat. Saudi-Arabien Saudi-Arabien hat keine relevanten Initiativen ergriffen. Südafrika Die Umweltkonten werden in der Abteilung Volkswirtschaftliche Gesamtrechnungen für Statistik Südafrika (SA) entwickelt. Informationen für die Konten stammen aus verschiedenen Regierungsabteilungen, Erhebungen und geographischen und räumlichen Daten. Gemäß einem Bericht der Vereinten Nationen von 2011 sind Umweltstatistiken für das Land keine vorrangige Priorität, und Statistiken SA verfügt nicht über ausreichende Ressourcen, um Umweltdaten zu sammeln. Darüber hinaus hat ein "Längeinstitutionalisierungsprozess" die Veröffentlichung von offiziellen Berichten verhindert. Türkei Das türkische Statistische Institut erstellt eine Reihe von Umweltstatistiken. Im Jahr 1992 begann das Bureau of Economic Analysis in der Abteilung Handel intensiv mit der Entwicklung von Umweltrechnungsmethoden. Der Kongress richtete die Abteilung jedoch an die Aussetzung aller Aktivitäten in diesem Bereich im Jahr 1994, nachdem die ersten US-Integrierten Umwelt- und Wirtschaftssatellitenkonten veröffentlicht wurden. Es hat auch eine externe Überprüfung der Umweltrechnung bestellt. Diese Bewertung, Nature's Numbers: Die Ausweitung der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen auf die Umwelt wurde 1999 abgeschlossen. William Nordhaus (Nature's Numbers), zusammen mit Nicholas Muller und Robert Mendelsohn, hat gemeinsam eine Studie über die Integration von Umweltauswärtigkeiten in eine SNA verfasst. Ihr Modell schätzt Bruttoschäden an Luftverschmutzung in jedem Industriezweig in den USA. Sie schätzt, dass Schäden an Tätigkeiten wie Verbrennung von Abfällen, Kläranlagen und Feuerkraftwerken durch Öl oder Kohle größer sind als ihre Wertschöpfung. Die größten Äußerlichkeiten, für die Schäden von 0,8 bis 5,6 mal Wertschöpfung reichen, ergeben sich aus der kohlenbefeuerten elektrischen Erzeugung. Siehe auch Berechnung in der Art Ökologischer Wirtschaftswert == Referenzen ==