Eine Anoom, Postpartikel oder Annahme ist eine Erklärung, die angenommen wird, um als Prämiss oder Ausgangspunkt für weitere Gründe und Argumente zu dienen. Das Wort kommt aus dem griechischen axíyoma (ἀξίωμα), dem, was man ansieht oder passt, oder dem, der sich als offensichtlich ansieht. Im Rahmen der verschiedenen Studienbereiche hat der Begriff differenzierte Unterschiede in der Definition. Laut klassischer Philosophie ist axiom eine so offensichtliche oder gut etablierte Erklärung, dass sie ohne Kontroversen akzeptiert wird. In der modernen Logik ist ein axiom eine Prämisse oder Ausgangspunkt aus Gründen. In Mathematik wird der Begriff axiom in zwei verwandten, aber unterschiedlichen Sinnen verwendet: "logische Axioms" und "nichtlogische Axioms". Logical axioms sind in der Regel Aussagen, die im System der Logik, die sie definieren und oft in symbolischer Form (z.B. (A und B) zeigen, eingehalten werden, während nicht-logische Axioms (z.B. ein + b = b + a) tatsächlich substantielle Behauptungen über die Elemente einer spezifischen mathematischen Theorie (wie Aritetic) sind. Bei der Verwendung in letzterem Sinne können axiom, postnulliert und die Annahme interaktiviert werden. In den meisten Fällen ist ein nicht-logischer Axiom einfach ein formaler logischer Ausdruck, der in der Entführung verwendet wird, um eine mathematische Theorie zu erstellen und möglicherweise nicht selbstverständlich in der Natur sein könnte (z.B. in Euclidean Geometrie). Um ein wissensbasiertes System zu erkennen, dass seine Forderungen aus einem kleinen, gut entwickelten Satz von Sätzen (die Axioms) abgeleitet werden können, und es gibt mehrere Möglichkeiten, eine bestimmte mathematische Domäne zu erfassen. Jeder axiom ist eine Erklärung, die als Ausgangspunkt dient, aus dem andere Aussagen logisch abgeleitet werden. Ob es sinnvoll (und, wenn ja, was es bedeutet) für einen axiom zu sein, ist eine Debatte in der Philosophie der Mathematik. Etymologie Das Wort axiom kommt aus dem griechischen Wort ἀξίωμα (axítsuma), einem mündlichen Text aus dem Verb ". (axioein), dem Begriff "zu würdigen," aber auch "zu verlangen," was wiederum aus á (áxios), d. h. "Wohlstand," und damit "das gleiche" Wert (wie)," kommt. Unter den alten griechischen Philosophen war ein Axiom ein Anspruch, der als selbstverständlich angesehen werden könnte, ohne dass Beweise erforderlich sind. Kernelement des Wortes ist die Nachfrage; z.B. fordert Euclid, dass man sich einig ist, dass einige Dinge getan werden können (z.B. alle zwei Punkte können von einer geraden Linie begleitet werden). alte Geometer hielten eine gewisse Unterscheidung zwischen Axioms und Postpartikeln aufrecht. Proclus kommentierte die Bücher von Euclid: "Geminus hielt dies [4.] Partikel sollten nicht als Postpartikel eingestuft werden, sondern als Axiom, da sie nicht wie die ersten drei Poststellen die Möglichkeit eines Baus begründen, sondern ein wesentliches Eigentum ausdrücken. "Boethius übersetzte als petitio und nannten die axioms notiones-Gemeinschaften, aber in späteren Texten wurde diese Verwendung nicht immer streng gehalten. historische Entwicklung Frühe Griechen Die Logik-deduktive Methode, bei der Schlussfolgerungen (neues Wissen) durch die Anwendung solider Argumente (Syllogismen, Gleichgültigkeitsregeln) von den alten Griechen entwickelt wurden und zum Kernprinzip der modernen Mathematik geworden sind. Tautologien sind ausgeschlossen, nichts kann abgebaut werden, wenn nichts angenommen wird. Axioms und Postnulaten sind somit die Grundannahmen, die einem bestimmten, deduktiven Wissen zugrunde liegen. Sie werden ohne Demonstration akzeptiert. Alle anderen Behauptungen (Theorems, im Falle der Mathematik) müssen mit Hilfe dieser Grundannahmen nachgewiesen werden. Jedoch hat sich die Interpretation von mathematischen Kenntnissen von den alten Zeiten bis zur modernen verändert, so dass die Begriffe axiom und postnulat eine etwas andere Bedeutung für den heutigen Tag mathematician haben, als sie für Aristoteles und Euclid. Die alten Griechen betrachteten die Geometrie als eine von mehreren Wissenschaften und hielten die Griechen der Geometrie gleich mit wissenschaftlichen Fakten. Insofern entwickelten sie die Logik-Deduktiv-Methode als Mittel zur Vermeidung von Fehlern und zur Strukturierung und Kommunikation von Wissen. Aristotle's Posterior Analysis ist eine endgültige Ausweisung der klassischen Sicht. An axiom, in der klassischen Terminologie, wurde auf eine selbstverständliche Annahme verwiesen, die für viele Wissenschaftszweige üblich ist. Ein gutes Beispiel wäre die Behauptung, dass bei gleicher Höhe aus dem gleichen Betrag gleiche Ergebnisse erzielt werden. Auf der Grundlage der verschiedenen Wissenschaften werden bestimmte zusätzliche Hypothesen festgelegt, die ohne Nachweis akzeptiert wurden. Eine solche Hypothese wurde als Nachlässe bezeichnet. Obwohl die Axioms für viele Wissenschaften üblich waren, waren die Posten der einzelnen Wissenschaften unterschiedlich. Ihre Gültigkeit musste durch echte Erfahrungen in der Welt nachgewiesen werden. Kritiker warnten, dass der Inhalt einer Wissenschaft nicht erfolgreich mitgeteilt werden kann, wenn der Lernende Zweifel an der Wahrheit der Partikel hat. Der klassische Ansatz ist von den Elementen von Euclid gut illusiert, wo eine Liste von Postpartikeln (gemeinsame geometrische Fakten aus unserer Erfahrung) erstellt wird, gefolgt von einer Liste "gemeinsamer Begriffe" (sehr grundlegende, selbstvidente Behauptungen). Partikel Man kann von jedem Punkt auf einen anderen Punkt zurückgreifen. Es ist möglich, ein Line-Segment kontinuierlich in beide Richtungen auszuweiten. Es ist möglich, einen Kreis mit einem Zentrum und einem Radius zu beschreiben. Es ist wahr, dass alle richtigen Winkel einander entsprechen.("Parallel postnulat) Es ist wahr, dass die beiden geraden Linien, die auf zwei geraden Linien fallen, die Innenwinkel auf derselben Seite weniger als zwei rechtswinkelig machen, die beiden geraden Linien, wenn sie unbefristet hergestellt werden, auf dieser Seite, auf der die Winkel weniger als die beiden rechten Winkel liegen. Gemeinsame Begriffe Dinge, die gleich sind, entsprechen ebenfalls einem anderen. Liegt gleich, sind die Gesamtheit gleich. Liegt gleich, sind die übrigen gleich geblieben. Dinge, die miteinander übereinstimmen, entsprechen einander. Mehr als der Teil. Modernisierung Eine Lehre, die Mathematik in den letzten 150 Jahren gelernt hat, ist es sinnvoll, die Bedeutung der mathematischen Behauptungen (axioms, postnukleare, Propositions, Theorems) und Definitionen abzufangen. Jeder muss in keiner Studie die Notwendigkeit für vereinzelte Begriffe oder Konzepte prüfen. Eine solche abstrakte oder formalisierung macht mathematisches Wissen allgemeiner, das in der Lage ist, mehrere unterschiedliche Bedeutungen zu besitzen und daher in mehreren Kontexten nützlich zu sein. Alessandro Padoa, Mario Pieri und Giuseppe Peano waren Pioniere in dieser Bewegung. Strukturistische Mathematik geht weiter und entwickelt Theorien und Axioms (z.B. Feldtheorie, Gruppentheorie, Topologie, Vektorräume) ohne besondere Anwendung. Die Unterscheidung zwischen einem Axiom und einem Posten verschwindet. Euclid ist gewinnbringend motiviert, indem sie sagen, dass sie zu einem großen Reichtum an geometrischen Fakten führen. Die Wahrheit dieser komplizierten Fakten beruht auf der Akzeptanz der grundlegenden Hypothesen. Indem Euclids fünfter Postnull herausgeworfen wird, kann man jedoch Theorien, die in weiteren Kontexten (z.B. Hyperbolische Geometrie) Bedeutung haben. Man muss so einfach bereit sein, Etiketten wie Linie und Parallel mit größerer Flexibilität zu verwenden. Die Entwicklung einer Hyperbolischen Geometrie unterrichtete Säugetiere, dass es sinnvoll ist, Postpartikel als rein formale Aussagen zu betrachten und nicht als Fakten auf der Grundlage der Erfahrung. Wenn Mathematiker die Feldaxioms beschäftigen, sind die Absichten noch abstrakter. Die Vorwürfe der Feldtheorie beziehen sich nicht auf eine bestimmte Anwendung; der mathematische Mensch arbeitet nun in der vollständigen abstrakten Fassung. In vielen Bereichen gibt es viele Beispiele; Feldtheorie vermittelt fundierte Kenntnisse über alle. Es ist nicht richtig zu sagen, dass die Axioms der Feldtheorie "Vorgaben sind, die als wahr ohne Nachweis gelten". Vielmehr handelt es sich um eine Reihe von Zwängen. Wenn ein bestimmtes Zusatz- und Multiplikationssystem diesen Zwängen entspricht, kann man sofort einen großen Teil der zusätzlichen Informationen über dieses System kennen. Modern Mathematik formalisiert seine Grundlagen so, dass mathematische Theorien als mathematische Gegenstände angesehen werden können, und Mathematik selbst kann als Logiker angesehen werden. Frege, Russell, Poincaré, Hilbert und Gödel sind einige der Schlüsselzahlen dieser Entwicklung. Eine weitere Lehre, die in der modernen Mathematik gelernt wurde, ist es, sorgfältige Nachweise für versteckte Annahmen zu prüfen. In dem modernen Verständnis ist eine Reihe von Axioms jede Sammlung formeller Behauptungen, von denen andere formell erklärten Behauptungen folgen – durch die Anwendung bestimmter, genau festgelegter Regeln. In diesem Zusammenhang wird Logik nur ein weiteres formales System. Eine Reihe von Axioms sollte konsequent sein; es sollte unmöglich sein, einen Widerspruch vom Axiom zu ziehen. Eine Reihe von Axioms sollte auch nicht unüberwindbar sein; eine Behauptung, die von anderenxioms abgebaut werden kann, ist nicht als axiom anzusehen. Es war die frühe Hoffnung moderner Logiker, dass verschiedene Zweige der Mathematik, vielleicht alle Mathematik, aus einer kohärenten Sammlung grundlegender Axioms abgeleitet werden könnten. Ein frühzeitiger Erfolg des förmlichen Programms war Hilberts formalisierung der Euclidean-Gleichheit und die damit verbundene Demonstration der Konsistenz dieser Axioms. In einem breiteren Kontext gab es einen Versuch, alle Mathematik auf der Settheorie von Cantor zu gründen. In diesem Zusammenhang hat das Auftreten der paradoxen und ähnlichen Antinomen von naïve die Möglichkeit aufgeworfen, ein solches System uneinheitlich zu machen. Das förmliche Projekt hatte einen entscheidenden Rückschlag erlitten, als im Jahr 1931 Gödel zeigte, dass es möglich ist, für alle ausreichend großen Mengen von Axioms (Peano's axioms, zum Beispiel) eine Erklärung zu erstellen, deren Wahrheit unabhängig von diesem Satz von Axioms ist. Gödel hat als Kollegium bewiesen, dass die Konsistenz einer Theorie wie Peano arithmetic eine unprovisierte Behauptung im Rahmen dieser Theorie ist. Es ist vernünftig, in der Konsistenz von Peano arithmetic zu glauben, weil es durch das System der natürlichen Nummern, ein unendliches, aber leicht zugängliches formales System, zufrieden ist. Derzeit gibt es jedoch keine bekannte Methode, um die Konsistenz der modernen Zer Melo-Fraenkel-Axioms für die Setologie zu demonstrieren. Darüber hinaus können mithilfe von Techniken zur Durchsetzung (Cohen) gezeigt werden, dass die kontinuierliche Hypothesis (Cantor) unabhängig von der Zer Melo-Fraenkel-Axioms ist. Selbst dieses sehr allgemeine Satz von Axioms kann daher nicht als endgültige Grundlage für Mathematik angesehen werden. Andere Wissenschaften Axioms spielen nicht nur in Mathematik, sondern auch in anderen Wissenschaften, insbesondere in der theoretischen Physik. Insbesondere basiert die monumentale Arbeit von Isaac Newton im Wesentlichen auf Euclid's axioms, die durch eine Stelle auf der Nichtumsetzung von Raumzeit und Physik in jedem Moment stattfindet. Im Jahr 1905 wurden die Axioms von Newton durch die Sonder relativität von Albert Einstein und später durch die allgemeine Relativität ersetzt. Ein weiteres Papier von Albert Einstein und den Mitarbeitern (siehe EPR paradox), das fast unmittelbar von Niels Bohr widersprochen wurde, betraf die Auslegung von Quantenmechaniken. Dies war 1935. Laut Bohr sollte diese neue Theorie probabilistisch sein, während es nach Einstein deterministisch sein sollte. Die zugrunde liegende Quanten mechanische Theorie, d.h. das von ihr abgeleitete Set der Arems, scheint identisch zu sein. Einstein hat sogar angenommen, dass es ausreichen würde, die Quantenmechanik "versteckte Variablen" hinzuzufügen, um Determinismus durchzusetzen. John Bell stellte jedoch im Jahr 1964 einen theorem fest, der komplizierte optische Korrelationen (siehe Bell-Ungleichheiten), die measurelle unterschiedliche Ergebnisse mit Einsteins axioms im Vergleich zur Verwendung von Bohr's axioms erzielt haben. Es dauerte etwa zwanzig Jahre, bis ein Experiment von Alain-Diagnostik zu Ergebnissen zugunsten von Bohr's axioms, nicht Einsteins. (Bohr's axioms sind einfach: Die Theorie sollte im Sinne der Auslegung von Kopenhagen probabilisiert werden.) Infolgedessen ist es nicht notwendig, die Axioms von Einstein ausdrücklich aufzuspüren, umso mehr, als sie sich auf die Realität und die lokale Vielfalt der Experimente beziehen. Unabhängig davon ist die Rolle von Axioms in Mathematik und in den oben genannten Wissenschaften unterschiedlich. Mathematik ist weder ein Axiom für eine Reihe von Theorems nachgewiesen noch missverstanden; der Punkt ist einfach, dass in dem von den axioms ermittelten konzeptuellen Realm logischerweise folgen. In Physik hingegen ist ein Vergleich mit Experimenten immer sinnvoll, da eine verfälschte physische Theorie geändert werden muss. Mathematik Im Bereich der mathematischen Logik besteht eine klare Unterscheidung zwischen zwei Axioms: logisch und unlogisch (etwa ähnlich der alten Unterscheidung zwischen Axiom und Postnulat). Logical axioms Es handelt sich um bestimmte Formeln in einer formellen Sprache, die allgemein gültig sind, d. h. um Formeln, die von jeder Ausgabe von Werten erfüllt sind. Man braucht in der Regel mindestens ein Mindestmaß an Tautologien, die ausreichend sind, um alle Hätologien in der Sprache zu erfassen; im Falle einer prädikativeren Logik mehr logischer als die, die erforderlich sind, um die logischen Wahrheiten zu beweisen, die sich nicht in einem strikten Sinne befinden. Beispiele für Propositionslogik In der Propositionslogik ist es üblich, alle Formeln der folgenden Formen zu übernehmen, in denen {\ \phi } , util \chi \chi } , und ψ {\ \psi \psi } alle Formeln der Sprache sein können und in denen die einschließbaren Bindeglieder nur " Memestyle \neg }" für die unmittelbaren Vorwürfe und "→" → · · · · · · · · · · · · · · \   → → ¬       . . . . . . . . . KINGstyle (\lnot \phi \to \lnot \psi )\to (\psi \to \phi ).} Jede dieser Muster ist ein axiom-Schema, eine Regel für die Erzeugung einer unendlichen Zahl von Axioms. · wenn A Memedisplaystyle A} , B {\displaystyle B} , und C displaystyle C} Propositionale Variablen sind, dann A → ( B → A ) Memestyle A\to (B\to A)} und (A → → ) → (C → ) ) ) KINGstyle (A\to \l B)\to (\to \to \to \to \to )\to (C\to \to \to \to \l) sind also ein Schema. Man kann nachweisen, dass mit nur diesen drei axiom-Schemata und modus ponens alle Tautologien des Propositional-Calculus nachweisen können. Man kann auch zeigen, dass kein Paar dieser Schemata ausreicht, um alle Hätologien mit modus ponens zu beschaffen. Andere axiom-Schemata, die dieselben oder unterschiedliche Arten von leichteren Anschlussmitteln enthalten, können alternativ gebaut werden. Diese axiom-Regime werden auch in der vordringlichen kalkulierbaren Anlage verwendet, aber zusätzliche logische Axioms sind erforderlich, um einen Quantifizierenden in das kalorien. First-order Logik Dies bedeutet, dass für jedes variable Symbol x , Memestyle x,\} die Formel x = x displaystyle x=x} als axiom angesehen werden kann. In diesem Beispiel müssen wir nicht in vageness und eine nie dagewesene Reihe von "Prioritäten" entweder eine genaue Vorstellung davon machen, was wir mit x = x {\displaystyle x=x} (oder, für diese Angelegenheit, "zu gleich") bedeuten, zunächst gut etabliert sein, oder eine rein formale und syntikale Nutzung des Symbols = Kaffeestyle = muss vollstreckt werden, nur in Bezug auf eine Reihe von Symbolen und eine Reihe von Symbolen und mathematischen Logik. Ein weiteres interessantes Beispiel für einexiom-Regelung ist, dass wir mit dem, was als Universal-Dipulation bekannt ist: Wo das Symbol φ t x WELLdisplaystyle \phi _t}^{x steht für die Formel {\ Memestyle \phi } mit dem Begriff t {\displaystyle t} Ersatz für x {\displaystyle x} (Siehe Substitution von Variablen) In informeller Weise können wir sagen, dass, wenn wir wissen, dass ein bestimmtes Eigentum P HANAdisplaystyle P} für jede x {\displaystyle x} und T Memestyle t} für ein bestimmtes Objekt in unserer Struktur steht, dann sollten wir in der Lage sein, P ( t ) Memestyle P(t)} .Again geltend zu machen, wir behaupten, dass die Formel ∀ x → x  x x {\ x {\ x {\ x {\ x \for x \xto \to \t, dass wir uns auf diese Weise einen Nachweis oder einen Nachweis machen müssen. Diese Beispiele sind Metatheorems unserer mathematischen Logik, da wir uns mit dem Konzept des Nachweises selbst befassen. Neben diesem Zweck können wir auch bestehende Generalisierungen haben: Nichtlogische Axioms Nichtlogische Axioms sind Formeln, die die Rolle theoretischer Annahmen spielen. Anhand von zwei unterschiedlichen Strukturen, z.B. die natürlichen Zahlen und die Zahlen, können dieselben logischen Axioms umfassen; die nichtlogischen Axioms zielen darauf ab, die besonderen Merkmale einer bestimmten Struktur (oder Strukturen wie Gruppen) zu erfassen. Nichtlogische Axioms, im Gegensatz zu logischen Axioms, sind daher nicht mehr. Ein anderer Name für einen nicht-logischen Axiom ist postnull. Knapp jede moderne mathematische Theorie beginnt von einem bestimmten Satz nicht-logischer Axioms, und es wurde davon ausgegangen, dass grundsätzlich jede Theorie auf diese Weise einschließt und in die reine Sprache der logischen Formeln formalisiert werden könnte. Nichtlogische Axioms werden häufig als Axioms im mathematischen Diskurs bezeichnet. Dies bedeutet nicht, dass es behauptet wird, dass sie in gewissem absoluten Sinne gelten. In einigen Gruppen ist der Gruppenbetrieb z.B. kommutativ, und dies kann mit der Einführung eines zusätzlichen Axioms bewältigt werden, aber ohne diese Axiom können wir die (allgemeinere) Gruppentheorie sehr gut entwickeln, und wir können sogar als Ankläge für die Untersuchung von nicht-kommutativen Gruppen auftreten. Anxiom ist daher eine grundlegende Grundlage für ein formales Logiksystem, das zusammen mit den Regeln der Gleichgültigkeit ein deduktives System definiert. Beispiele In diesem Abschnitt gibt es Beispiele für mathematische Theorien, die vollständig aus einer Reihe von nicht-logischen Axioms (axioms, jetztforth) entwickelt werden. Eine rigorose Behandlung dieser Themen beginnt mit einer Spezifikation dieser Axioms. Grundtheorien, wie Arithmetic, reale Analyse und komplexe Analyse werden oft nicht-axiomatic, aber implizit oder explizit, es gibt allgemein eine Annahme, dass die verwendeten Axioms die Axioms der Zer Melo-Fraenkel-Set Theorie mit Auswahl, verkürzte ZFC oder ein sehr ähnliches System der Axiomatic Set Theorie wie Von Düsseldorf–Bernays-Gödel, eine konservative Verlängerung von ZFC sind.Manchmal werden etwas strengere Theorien wie Morse-Kelley gesetzt oder Theorie mit einer stark unzugänglichen Karteninal festgelegt, die die Nutzung eines Grothendieck- Universums ermöglichen, aber in der Tat können die meisten Säugetiere tatsächlich nachweisen, dass sie in Systemen schwächer sind als ZFC, wie z.B. in der zweiten Ordnung. Die Studie der Topologie in Mathematik erstreckt sich über die Topologie, die mathematische Topologie, die differenzierte Topologie und alle zugehörigen Paraphernalias wie Homologietheorie, Homotopy Theorie. Die Entwicklung des abstrakten Algens hat sich mit der Gruppentheorie, den Ringen, den Feldern und der Galois Theorie zusammengebracht. Diese Liste könnte erweitert werden, um die meisten Bereiche der Mathematik, einschließlich der Messtheorie, der ergodischen Theorie, der Wahrscheinlichkeit, der Vertretungstheorie und der Geschiedenheit. Arithmetic Peano axioms sind die am weitesten verbreitete Axiomatisierung von First-order arithmetic. Es handelt sich um eine Reihe von Axioms, die stark genug sind, um viele wichtige Fakten über die Numerologie zu beweisen, und sie erlaubten Gödel, seine bekannte zweite Unvollständigkeit zu ermitteln. Wir haben eine Sprache L N T = { 0 , S } Memedisplaystyle ZAR Mathematikfrak L__{NT}=\{0, S, in denen 0 {\displaystyle 0} ein ständiges Symbol und S {\displaystyle S} ist eine unumgängliche Funktion und die folgenden Axioms: ∀ x . . . . . . . . {\ (S x=0) \forall x.\forall x.\lnot (Sx=0)} ) x . ( S x = S y → y ) \forall x.\forall x.\.   ( 0 ) ) x . ( x ( x ) →  S (S x ) )  x x .  x ( x ) Memestyle (\phi (0)\land \forall x.\,(\phi (x)\to \phi (Sx)))))) \to \forall x.\phi (x) } für alle N T 574 frak L L L L L L L  L  L  L  L  L  L  L  L  L  L  L  L  L NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT NT Standardstruktur ist N =  N N , 0 , S ⟩ KINGstyle {N==\langle \bb {N} 0,S\rwinkel }, wo N {\displaystyle \ Mathematikbb {N} die Reihe natürlicher Nummern ist, S Memedisplaystyle S} ist die Nachfolgerfunktion und 0 KINGstyle 0} ist natürlich als Zahl interpretiert. 0. Euclidean Geometrie Vor allem die ältesten und am häufigsten bekannten Liste der Axioms sind die 4 + 1 Euclid-Stoffe der Flugzeuggewebe. Die Axioms werden als "4 + 1" bezeichnet, weil fast zwei Millennien das fünfte (Parallel) nach Partikeln ("über einen Punkt außerhalb einer Linie gibt es genau eine Parallele") von den ersten vier verdächtigt wurden. Letztlich wurde der fünfte Postl von den ersten vier getrennt. Man kann davon ausgehen, dass genau eine Parallele über einen Punkt außerhalb einer Linie vorhanden ist oder dass es auf jeden Fall viele gibt. Diese Wahl gibt uns zwei alternative Formen der Geometrie, in denen die Innenwinkel eines Dreiecks bis zu genau 180 Grad bzw. weniger bestehen und als Euclidean und Hyperbolic Geometrien bekannt sind. Wenn eine auch die zweite Stelle (eine Linie kann unbegrenzt verlängert werden) entsteht dann die elliptische Geometrie, wo es nicht parallel zu einem Punkt außerhalb einer Linie gibt, und in dem die Innenwinkel eines Dreiecks bis zu mehr als 180 Grad aufsteigen. Reale Analyse Die Ziele der Studie liegen im Bereich der realen Zahlen. Kennzeichnend sind die tatsächlichen Zahlen (bis zu isomorphism) durch die Eigenschaften eines Dedekinds vollständig bestellten Feld, d. h. dass alle nichtbefreiten Zahlen mit einer Obergrenze mindestens die Obergrenze haben. Jedoch erfordert die Angabe dieser Eigenschaften als Axioms die Nutzung der zweiten Logik. Die Löwenheim-Skolem-Theorems geben uns an, dass, wenn wir uns auf die erste Logik beschränken, einxiom-System für die Realitäten andere Modelle, darunter beide Modelle, die kleiner sind als die Realitäten und Modelle, die größer sind. Manche davon werden in nicht konformer Analyse untersucht. Rolle bei mathematischen Deduktiven Systemen und Vollständigkeit Ein deduktives System besteht aus einem Set Λ WELLdisplaystyle \Lambda } logischer Axioms, einem Set Σ \Sigma } nicht-logischer Axioms und einem Set { (Γ ,   ) } KINGstyle {(\Gamma ,\phi ). der Regeln. Es ist wünschenswert, dass ein deduktives System vollständig ist. Ein System soll abgeschlossen werden, wenn für alle Formeln   \phi } , wenn    then {\ \textif \}Sigma \models \models \phi \text, dann \}Sigma \phi \phidash \phi \phi }, dass für jede Erklärung, die eine logische Folge der . OLstyle\Sigma } ist, tatsächlich eine Absenkung der Angabe vonS \Sigma \c. Es wird manchmal als "alles, was wahr ist," bezeichnet, aber es muss verstanden werden, dass hier "ein wahrheitsgemäßes Verhalten durch den Satz von Axioms" bedeutet, und nicht, zum Beispiel "sehr in der vorgesehenen Auslegung". Gödels Vollständigkeit legt die Vollständigkeit eines bestimmten allgemein verwendeten Deduktivsystems fest. Hinweis darauf, dass die Vollständigkeit hier anders ist als im Zusammenhang mit der ersten unvollständigen Theorem von Gödel, die besagt, dass kein recursives, kohärentes, nicht-logisches Axioms Σ \Sigma } der Theorie von Arithmetic vollständig ist, im Sinne, dass es immer eine aritmetische . {\ \phi } gibt, dass weder φ \phistyle } noch ¬ φ . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  Es gibt also einerseits den Begriff der Vollständigkeit eines deduktiven Systems und andererseits die Vollständigkeit einer Reihe nicht-logischer Axioms. Die Vollständigkeit desorem und die Unvollständigkeit, die derorem trotz ihrer Namen hat, verstoßen nicht gegeneinander. Nach einer weiteren Diskussion der frühen mathematischen Populationen war einexiomatische Geometrie als Modell des physischen Raums, und offensichtlich könnte es nur ein solches Modell geben. Die Idee, dass alternative mathematische Systeme existieren könnten, war sehr zerstreu für die Säugetiere des 19. Jahrhunderts, und die Entwickler von Systemen wie Raylean Algen haben Anstrengungen unternommen, um sie von traditionellen Aritetic abzuleiten. Galois zeigte gerade vor seinem untimen Tod, dass diese Bemühungen weitgehend verschleppt wurden. Letztlich wurden die abstrakten Parallelen zwischen Algensystemen wichtiger als die Details, und moderne Algen wurde geboren. Künftig können Axioms alle Formeln sein, solange sie nicht uneinheitlich sind. Siehe auch Leitprinzip von Axiomatic System Dogma First Prinzip, axiom in Wissenschaft und Philosophie Liste der axioms Modelltheorie Regæ Juris Theorem Presupposition Physical Law Prinzip Notes Weitere Lesung Mendelson, Elliot (1987). Einführung in mathematische Logik. Bergamo, Kalifornien: Wadsworth & Brooks.ISBN 0-534-06624-0 John Cook Wilson (1889), On a Evolutionistmatic of Axioms (1st ed), Oxford, Wikidata Q26720682 Außenbeziehungen Axiom bei PhilPapers Axiom auf PlanetMath. Meta Mathematik axiom Seite