Prostitution in Frankreich (der Austausch von sexuellen Handlungen für Geld) war bis April 2016 gesetzlich geregelt, aber mehrere umliegende Aktivitäten waren illegal, wie der Betrieb einer Fäkalien, die aus den Vorteilen (Pimping) leben, und die Zahlung für Sex mit einer Person unter 18 Jahren (das Alter der Einwilligung nach Geschlecht ist 15). April 2016 hat die französische Nationalversammlung beschlossen, Kunden von Prostitutionen mit einer Geldbuße von 1 500 EUR zu bestrafen. Frankreich wurde im Zeitalter von Napoleon das Modell für den Regelungsansatz zur Prostitution. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde jedoch ein politischer Wandel erkennbar. Brothels wurde 1946 illegal, und Frankreich unterzeichnete 1960 das Übereinkommen über die Unterdrückung des Personenverkehrs und die Nutzung der Prostitution der anderen. Frankreich wurde somit ein wichtiger Unterstützer der internationalen Abschaffung der Prostitutionsbewegung (siehe Abolitionismus in Frankreich). Geschichte Die Geschichte der Prostitution in Frankreich ist ähnlich wie in anderen europäischen Ländern, mit wechselnden Toleranz- und Repressionszeiten (Tolérance générale, répression annelle), ist aber durch die Länge der Zeit gekennzeichnet, in der die maisons (Geflügel) toleriert wurden. Pornographie war nicht marginalisiert, sondern integriert in die Gesellschaft, wo sie eine Rolle spielen. In Geschichten (die häufig Ribald waren) würden die Prostitutionen mit anderen Frauen in einem jungen Mann komplementieren. Der große Dom von Chartres hatte ein Fenster, das durch Prostitutionen (The Prodigal Son) in derselben Weise wie andere Fenster von verschiedenen anderen Handelskorridoren (The Trade Windows) ausgestattet wurde. Vorlaufzeit Nach der Zeit der römischen Herrschaft scheint die Visigoth Monarch Alaric II (485–507 AD) der erste französische Staat zu sein, um die Prostitution zu verfolgen. Mittlere Alters während des Mittleren Zeitalters, die verschiedenen Behörden, zivile oder erbliche, überholte Prostitution als Institution. Verordnung war weitgehend auf der kommunalen Ebene, beschränkte Aktivitäten auf bestimmten Straßen, Reisen, Verbindungsleitungen, benötigte Unterscheidungskraft (Goldgurte oder Zentritur dorée) und Öffnungszeiten der Maisons (10-6 oder 10–8 in Paris). Charlemagne (768–814 AD) gehörte zu den Persönlichkeiten, die versuchten, Prostitution zu unterdrücken, Abrisse (300 Strafen) als Straftat in seinen Decken zu erklären. Letzteres richtete sich in erster Linie an den gemeinsamen Mann, da Harnen und Vermittlungen in den Regelklassen üblich waren. Manche Vorstellung von der Schwere, mit der der Staat die Straftat angesehen hat, ist die Tatsache, dass 300 Strafen die vom Code Alaric vorgeschriebene schwere Strafe waren. Offenders hatten auch ihre Haare abgeschnitten, und im Falle des Redivismus könnten als Sklaven verkauft werden. Es gibt keine Beweise dafür, dass dies wirksam war. Nach Philip II (1180–1223) wurden in 1189 der Polizeiprostitution und des Glücksspiels, unter der Leitung eines Roi des Ribauds, die jedoch von Philip IV (1285–1314) aufgrund ihrer Empfindlichkeit abgeschafft. Saint Louis IX (1226–1270) Louis IX (1226–1270) versuchte, die Prostitution im Dezember 1254 mit verheerenden sozialen Folgen und weit verbreiteten Protesten zu verbieten. In dem Dekret wurde die Ausweisung aller "Frauen des bösen Lebens" aus dem Königreich und die Einziehung ihrer Zugehörigkeiten angeordnet, aber einfach den Handel unter der Erde. Letztlich wurde er gezwungen, dies um 1256 zu widerrufen. Obwohl er immer noch gegen Frauen, die "frei mit ihren Organen und anderen gemeinsamen Crelotsen waren", erkannte er die pragmatische Unverlänglichkeit des Wohnungsangebots an, und verpflichtete sie, außerhalb der Grenzen der Mauern der Stadt zu wohnen. Seine Entschlossenheit, die Prostitution abzuschaffen, wurde in einem Schreiben von 1269 an die Landkreise bestätigt, wie er auf dem achten Kreuz feststellte, in dem er auf die Notwendigkeit verweist, das Übel, die Wurzel und die Zweigniederlassung zu vernachlässigen. Die Strafe für die Infraction war eine Geldbuße in Höhe von 8 Sous und drohende Freiheitsstrafe im Châtelet (siehe unten). Er nannte neun Straßen, in denen Prostitution in Paris zulässig wäre, drei von ihnen im Sarcastisch namens Beaubourg quartier (Schöne Nachbarschaft) (Rue de la Huchette, Rue du Renard-Saint-Merri, Rue Tudormiches, Rue Champ-Fleury, Rue Trace-putain, Rue Grasste-cul und Rue Rac-Putain) (siehe unten)) entspricht dieses Gebiet dem 1.-4. Diese Straßen, die mit der Prostitution assoziiert sind, hatten sehr evocative, wenn indelicate Namen, einschließlich der Rue du Poil-au-con(oder Haare der con, aus der lateinischen Gnomie, so Street of the Pubic Haar, Poil du Pubis), später in der Rue du Pélican, in der Nähe des ersten Porte Saint-Honoré und der Rue Madeira-Vit (Pull-Cock, ie, spätere Rue du Pélican) in der Nähe der ersten Insel Saint-Honoré. Sa-Boudin war ein Euphemismus, der für Mary Queen of Scots entwickelt wurde, wenn sie nach ihrem Namen gebeten wurde, und die Straße ist nun nach ihrer Namen benannt. Die nahe gelegene Rue Rüte-Cul (Scratch-bottom) ist jetzt die Rue Dussoubs und die Rue Pute-y-Musse (Werre [der] verbergen) die Rue du Petit-Musc durch Korruption. "rue Trousse-Nonnain" (fuck Now) wurde später rückverfolgs-Putain, Dusch-Nonnain und Transnonain; dann wurde sie 1851 in die Rue Beaubourg zusammengefasst. Die Rue Baille-Hoë (Give Joy) ist jetzt Rue Tedpain in der 4th arondissement in der Nähe des Porte Saint-Merri.In 1358, des Grand Conseil of John II (1350–1364) und der "necessary böse" Lehre von Saints Gregor (354–430 AD) und Thomas Aquinas (1225–1274) erklärten, dass "die pécheresses Sontsolument cessnés à la Terres" (Sürzen sind für das Land absolut notwendig). Prostitution beschränkte sich auf ausgewiesene Gebiete, wie in diesem Dekret in der Herrschaft von Charles V (1364-1380,) von Hugh Aubriot, Provost von Paris in 1367 angegeben, in denen die Gebiete, in denen die Prostitutionen nicht bestraft würden, 'nach der Verhängung von Saint Louis' bestraft werden; Que toutes les femmes prostituées, Mieter en la ville de Paris, alpauseneur et zehnirurs le enels en et l's et l' C'est à savoir : à L'Abreuvoir de Mascon (à l' Rechte du pont Saint-Michel et de la Huchette), en La Boucherie (voisine de la Huchette), rue Froidmentel, près du Clos Brunel (à l'est du Collège de France onissant du Puits-Certain), en Glatigny (rue nommée d'Amôte d'Amée et de la carte et la Cès de la Lisarde (à l'Azur et de la Champès et du à l'Azur) Si les wmes Publiques, d'écris enuit cette ordonnance, se permettent d'wohner des rues ou quartiers autres que ceux ci-des désignés, elles serontrisonnées au Châte puisverbotnies de Paris. Et les sergents, pour salaire, prendront sur leurs biens huit sous parisis... Lokale Konten deuten darauf hin, dass dieses Dekret selten durchgesetzt wurde. Ende des fünfzehnten Jahrhunderts hatten diese Häuser bis zum Ende des 16. Jahrhunderts angestammt, aber ihr Fortbestand wurde von König Henry IV bestätigt (1589-1610). Reglementation (Regulation)In 1804 ordnete Napoleon die Registrierung und bi-wöchige Gesundheitsinspektion aller Prostitutionen an. Staatskontrollierte legale Kalihels (die sogenannten „Meisons de tolérance“ oder „Meisons schließen“) begannen in Paris und in anderen Städten zu erscheinen und wurden im ganzen Jahrhundert sehr beliebt. Paris hatte allein 1810 180 offiziell genehmigt. Gesetzlich mussten sie von einer Frau (normalerweise eine ehemalige Prostitution) geleitet werden, und ihr äußeres Aussehen musste diskret sein. Kleidung, die in den Maisons arbeiten, oder jede Frau, die zweimal für das Ersuchen festgenommen wurde, musste als solche registriert werden. Registrierung, die ihren Namen in einem nationalen Register hat, und vereinbart, die Vorschriften und zweimal wöchentliche ärztliche Prüfungen einzuhalten. Dieses Regelwerk wird in ganz Europa schnell verteilt, teilweise von den französischen Berufen unterstützt. Unter den teuersten und am besten bekannten Maisons de Tolérance in Paris waren: le Chabanais (eröffnet 1878 und unterstützt von Prinz Edward Edward, der sich dort einen besonderen "lowenenen Sitz" gemacht hatte), le Sphinx, la Rue des Moulins, le One- Two (eröffnet in den Mitte-1920s und bald wurde die Top-Adresse)Hotel Marigny war die beste bekannte brothelzone für homosexuelle Kunden; sie eröffnete im Jahr 1916 in der zweiten Arrondissements. Mehr Sojabohnen, die maisons d'abattage, die schnelle und verschmutzte Dienstleistungen anbieten, waren in der unteren Klasse beliebt. Das 19. Jahrhundert war auch die Zeit von mehreren fabelreichen Gerichtsen in Paris, wobei La Païva die bekannteste ist. Krieg I während des Weltkrieges I, allein in Paris, schätzten allein die US-Beamten in der Armee, dass es 40 große Teppiche gab, 5.000 professionelle zugelassene Straßenbeläger und weitere 700.000 unlizenzierte Prostitutionen. Im Jahr 1916 gab es mindestens 137 solcher Betriebe in 35 Städten oder in der Nähe der Westfront. Die britische Armee verabschiedete lokale Ethikkodizes bei der Bekämpfung in einem anderen Land, so dass die Truppen in Ruhezeiten und Tage ab dem Besuch des Begriffs „Maisons tolérées“ zugelassen wurden. Diese Tätigkeit war nicht nur toleriert, sondern sowohl für die jungen als auch für die verheirateten Männer, die ihre Hebamme fehlten. Wie der Krieg vorangeschritten war, war die Notwendigkeit und den Rang der Prostitutionen. Britische Truppen, die nur sechs Tage lang bezahlt wurden, wurden oft in den niedrigsten Preisinstituten gefunden, kontrollierte Soldaten aus Australien, Neuseeland und Kanada erhielten sechs Schilling und könnten höhere Leistungen bieten. britische Offiziere sprachen sich dafür aus, "die Feindseligkeiten (Kondomen) zu bekennen und die ehemaligen Militärsektoren der Deutschen Armee zu schützen, wenn die Konfliktlinien zum Ende des Krieges voranschreiten, wobei sie manchmal auch taktische und strategische Informationen erhalten haben. Es ist unbekannt, wie viele oder welcher Prozentsatz der Männer die Institutionen besucht haben, aber die französische Armee hat während des Krieges über eine Million Fälle von Gonorrhea und syphilis registriert. In Le Havre, einer von der Königlichen Armee Medical Corps durchgeführten Umfrage, gingen 171.000 einheitliche britische Armee-Besuche in nur einer Straße ein. Infolgedessen stiegen die Höhe der Furreal-Krankheit auf, während in der zweiten Hälfte der für die Behandlung vorgesehenen Kampagne durchschnittlich 23.000 britische Soldaten am Ende des Krieges infiziert wurden. Die Krankheit war damals ein hohes soziales Stigma, aber eine besonders schlechte Infektion könnte einen Soldaten medizinisch entlastet werden, auch vorübergehend. Syphilis wurde mit Injektionen von Quecksilber behandelt, die in einem Krankenhaus über einen Zeitraum von 30 Tagen verabreicht wurden und damit die Flucht aus der Frontlinie garantieren. Ergebnis war, dass einige Prostitutionen mit besonders schlechten VD-Infektionen mehr verursachen könnten. Jedes britische Armee-Einheit hatte eine sexuell übertragbare Krankheitsklinik, in der Soldaten eine Ointmente aus Quecksilber und Chlor erhalten könnten, um VD-Infektionen zu verhindern oder eine Dämpfung mit Kaliumpermanganat nach STI-Exposition zu erhalten. Die Haltung der US-Armene war anders, was durch eine reformistische Haltung in der Heimat getrieben wurde. Im Oktober 1940 sagte der Generalsekretär von War Newton D. Baker: Diese Jungen gehen nach Frankreich. Ich möchte, dass sie angemessen bewaffnet und von ihrer Regierung geflohen sind, aber ich möchte, dass sie eine unsichtbare Rüstung haben, um sie mit ihnen zu tun . eine moralische und geistige Rüstung für ihren Schutz in Übersee. Er hat von der American Social Hygiene Organization unterstützt, so genannte segregierte Zonen in der Nähe von Ausbildungslagern der Armee, die den Noto Verschiedenes Geschichteville Bezirk in New Orleans schließen. Als die beiden Millionen Soldaten der amerikanischen Armee nach Frankreich entsandt wurden, wurden sie von einem Bulletin der AEF-Regime Gen geleitet. John John Lassen Sie mich nicht sagen: Sexualkontinenz ist die eindeutige Pflicht der Mitglieder des AEF, sowohl für das energische Verhalten des Krieges als auch für die saubere Gesundheit der amerikanischen Menschen nach dem Krieg. Dies wurde durch zusätzliche Poster und Pmphozyten ergänzt, die "Sie würden nicht von einem anderen Zahnbürsten Gebrauch machen, weshalb er seine werre?" und "Ein Soldaten, die eine Dosis Is Traitor erhalten!" Die US-Arme hatte klare Anweisungen für diejenigen, die der Nichtbeförderungsregel nicht nachgekommen sind. US-Regulierungsverordnungen verlangten, dass Soldaten, die Geschlechtsverkehr zugelassen haben, während auf dem Weg zu einer chemischen Prophylaxe, die den Penis bewässert, aufgehalten haben. Soldaten, die keinen Bericht über Prophylaxe und später vertragsgemäße VD hatten, unterliegen einer gerichtlichen und möglicherweise harten Strafe, während diejenigen, die eine Krankheit nach der Behandlung vertragen haben, während sie nur während der Behandlung verloren gingen. Die Initiative war so erfolgreich, dass die Ärzte der US-Armeien berichteten, dass 96% der behandelten Fälle vertragen wurden, während der Soldaten immer noch zivil waren. Auf der Debarkation am ausgewiesenen Hafen von St. Nazaire brach jedoch ein Streit mit französischen Behörden ab, nachdem die AEF die Franchises Tolérée abgab. Kommissionspräsident Georges Clemenceau schickte mit dem Streitfall ein Memo an Gen. Pershing bietet einen Kompromiss: Die US-amerikanischen medizinischen Behörden würden die ausschließlich für amerikanische Soldaten betriebenen Fäkalien kontrollieren. Pershing hat den Vorschlag an Raymond Fosstab weitergeleitet, der ihn dem Sekretär Baker erteilt hat. Baker reagierte auf: "Für Gott ist Raymond dies nicht an den Präsidenten oder an den Krieg Halt. " Nach dem französischen Vorschlag wurde ein Abkommen vorgeschlagen, mit dem die Black American-Truppen, von denen die meisten zum Entladen von Fracht in getrennten Korvedores bestimmt waren, die von den US-Behörden wieder flach umgesetzt wurden. Nur dies hat die unterschiedliche Wettbewerbspolitik der USA herausgestellt, da alle schwarzen Truppen von den US-Regime zur Prophylaxe bei der Rückkehr aus dem Urlaub, unabhängig davon, ob sie sexuellen Kontakt erkannt haben. Die von der US-Regime verabschiedete Politik arbeitete mit weit niedrigeren VD-Quoten über ihre Truppen im Vergleich zu französischen oder britischen und marktbeherrschenden Kämpfern. Nach der Unterzeichnung des Waffenstillstandes konnte die amerikanische Armee jedoch keine militärische Notwendigkeit mehr als Grund für die Eindämmung des Urlaubs begründen, die VD-Sätze der US-Armenenen stürzten. Dr. Edith Sumerskill erhob während des Zweiten Weltkriegs das Thema der Museen Tolérées im Parlament nach dem Eingreifen der britischen Armee für den Krieg Anthony Garten. Weitere Fragen wurden im Parlament nach der D-Day-Invention aufgeworfen, um solche lokalen Praktiken und medizinische Vorsorgemaßnahmen zu gewährleisten. Während der deutschen Besetzung Frankreichs wurden 20 Top-Paris-Maisons, darunter Le Chabanais, le Sphinx und le One-Zwei-Zwei, von der Deutschen Armee für deutsche Offiziere und Franzosen reserviert. Hermann Göring besuchte in dieser Zeit Le Chabanais, wie im zwei-Volumenbuch 1940-1945 Années Erotiques von Patrick Buisson aus dem Jahr 2009. Abolitionismus in Frankreich Loi de Marthe Richard (1946) Marthe Richard, ein Stadtrat in Paris und ehemaliger Straße, haben nach dem Krieg erfolgreich für die Schließung aller maisons gekämpft. Am 13. April 1946 wurde die "loi de Marthe Richard" mit Stimmen der Christian-Demokratischen Partei (MRP) und der Kommunistischen Partei (PCF) verabschiedet. Letztere betrachteten die Fäkalien als Bier. Infolgedessen wurden die legalen Fänge geschlossen. () Dies dient als Grundstück im ersten James Bond Roman, Casino Royale.) Prostitution blieb jedoch eine rechtliche Tätigkeit, mit nur seiner Organisation und Verwertung (Pimping) verboten. Das war seit 1804 ein System, das tatsächlich weniger sichtbar ist, ohne den Handel zu unterdrücken und damit "öffentliche Moral" zu bewahren. Konstituierte Register sollen zerstört werden, aber die Polizei hielt bis 1960 Dateien. Rund 20.000 Frauen wurden von diesem Gesetz betroffen, und etwa 1 400 Häuser wurden geschlossen. Viele ehemalige brothel-Eigentümer öffneten bald "hôtels de passe" statt, wo Prostitutionen die Arbeit behalten könnten, aber die Sichtbarkeit ihrer Aktivitäten wurde verringert. Kritiker der französischen Prostitutionspolitik, wie Mouvement du Nid, stellen die Frage, wie wirksam dies war, ihre Umsetzung und ob sie die Maisonen wirklich geschlossen haben. Beispielsweise weisen sie darauf hin, dass in Algerien bis 1960 militärische Säcken vorhanden sind. Im Jahr 1958 wurde das Büro Zentral pour la répression de la traite des êtres humains (OCRTEH) als Zweig der Polizei geschaffen, um die Stimpfung und die Zusammenarbeit mit Interpol zu bekämpfen. Es liegt in der Richtung des Innenministers. 1960: Ratifizierung des UN-Übereinkommens von 1949 Frankreich wurde 1960 offiziell abgeschafft, als es das UN-Übereinkommen von 1949 über die Unterdrückung des Menschenhandels und die Nutzung der Prostitution ratifiziert hat. Länderpolitik von 1960In den Debatten über die Prostitution in Frankreich wurde die Abschaffung sowohl auf die Abschaffung von Gesetzen als auch auf Vorschriften, die jede Unterscheidung zwischen einer an Prostitution und der allgemeinen Bevölkerung beteiligten Person sowie die Abschaffung der Prostitution selbst bedeuten. In dieser Zeit wurden die Polizeidateien auf Prostitutionen endlich zerstört. Jedoch variierte die Umsetzung erheblich lokal, obwohl die Prostitution in den nächsten 30 Jahren selten auf der politischen Agenda lag. Ausnahmen waren die Demonstrationen von Prostitutionsrechtsbewegungen gegen polizeiliche Belästigungen im Jahr 1975 und regelmäßige Aufforderungen einzelner Politiker zur Wiedereröffnung der Maisons (siehe Museen schließen unten). Dazu gehörten Michèle Barzach (RPR), ein ehemaliger Gesundheitsminister (1986-20) im Jahre 1990, als Maßnahme der öffentlichen Gesundheit, da es sich um HIV/AIDS handelt. Staatspolitik wurde auf zwei Grundsätzen - Straffung und Unterstützung aufgebaut. Straffung der Ausbeutung (Getreide, Procuring, Pimping) der Prostitution und Unterstützung und Wiedereingliederung für die Ausstiege. Letztere zieht jedoch nur wenige Gelder an und blieb weitgehend den gemeinnützigen NRO überlassen. Nur eine einzige Position im Ministerium für Sozialdienstleistungen war für diesen Teil der Politik und Finanzierung verantwortlich. ursprüngliche Absicht bestand darin, dass die Departments ihre eigenen Präventions- und Rehabilitationsdienste einrichten würden, aber nur 12 wurden nach dem 1960er Bestehen und bis 1999 nur 5 von NRO betrieben. Andere staatliche Zuständigkeiten sind von Zeit zu Zeit auf die Frauenrechteverwaltung und auch auf die Bereiche Gesundheit, Finanzen, Inneres, Außen- und Bildungsminister zurückzuführen. Strafgesetzbuch 1994 In dem neuen Strafgesetzbuch wurde die Verhängung zu einer schweren Straftat, wenn sie mit der organisierten Kriminalität oder der Barbarität zusammenhängt, und die Gesamtheit wurde auf drei Ebenen des Schweregrades mit zunehmenden Geldstrafen und Freiheitsstrafen von fünf Jahren bis zum Leben definiert. Kunden wurden nur strafrechtlichisiert, wenn sie von Minderjährigen unter 15 Jahren kaufen. 1998 wurde der Sextourismus hinzugefügt, wenn Straftaten gegen Minderjährige von französischen Staatsangehörigen außerhalb Frankreichs begangen wurden. Internationale Politik Frankreich wurde in den 90er Jahren zunehmend international als Vorreiter von Abschaffungismus beklagt, um die Liberalisierung und Regulierung durch die Niederlande und die Internationale Arbeitsorganisation voranzutreiben. Frankreich lehnte auch die Unterscheidung zwischen freiem und Zwangsprostitution in internationalen Gesprächen ab. Hubert Védrine bekräftigte den Außenminister Frankreichs Position an verschiedenen internationalen Orten wie dem Protokoll zum Übereinkommen über die Rechte des Kindes zum Verkauf und zur Prostitution von Kindern und Kinderpornografie (2000) und dem Übereinkommen über organisierte Kriminalität mit dem Protokoll über den Menschenhandel (Palermo 2000). Die französische Politik hat zusammen mit dem Internationalen Übereinkommen betont, dass das reale Übel Prostitution war, nicht Menschenhandel, definiert als „unbedrohtes Übel“. Nicole Péry, Ministerin für Frauenrechte (Secrétaire d'État aux droits des femmes; 1998-2002-2002), umfasste die Prostitution in ihrer Kampagne für Gewalt gegen Frauen, in der sie eine Form der Gewalt auf Peking+5 (New York 2000) fordert. Loi Sarkozy (Loi pour la sécurité intérieure)2003 Aktive Aufforderungen wurden auch in den späten 1940er Jahren abgelehnt. Als Teil eines Pakets rechts- und ordnungspolitischer Maßnahmen durch den damaligen stellvertretenden Minister Nicolas Sarkozy, in seinem "Domestic Security Bill" (loi pour la sécurité intérieure 2003 oder LSI auch als "Lokozy II" bekannt) wurde 2003 die passive Aneignung von Kleidung an Orten mit bekannter Prostitution ausgeschlossen.Betrügerische Organisationen haben die Maßnahme, die im März 2003 in Kraft getreten ist, straftiert und fettisiert, um die Wirkung von Pimps zu erhöhen. Viele Prostitutionen haben begonnen, aus vans zu arbeiten, eine Strategiebehörde versucht, durch die Durchsetzung der Parkregulierung zu bekämpfen. 2016 wurde das Gesetz aufgehoben (siehe unten). Gesetz 444 (2016)Law Nummer 2016-444 "visant à renforcer la lutte contre le système prostitutionnel et à acompagner les personnes prostituées" (Gemeinsam: "zur Verstärkung der Bekämpfung des Prostitutionssystems und zur Unterstützung von Prostitutionspersonen)" wurde am 6. April 2016 mit Wirkung vom 13. April 2016 verabschiedet. Die öffentlichste Bestimmung dieses Gesetzes ist, dass der Kauf von sexuellen Handlungen illegal und bestraft wurde mit einer Geldbuße von bis zu 3 750 EUR, wenn die Prostitution ein Erwachsener ist. Kauf eines sexuellen Akts zu einer Unterlösung bis zu 3 Jahre Haft und Geldbuße von 45 000 €, je nachdem, der Großteil dieses Gesetzes ist besorgt über die Unterstützung der Ausstieg aus der Industrie und die Unterstützung von Opfern des Sexhandels. Mit dem Gesetz wurde auch das frühere Gesetz über passive Anrufung aufgehoben. In den ersten sechs Monaten nach Inkrafttreten des Gesetzes wurden 249 Männer für den Kauf sexueller Handlungen verfolgt. Rechtsstatus Es ist legal für einen Mann oder eine Frau, um sexuelle Handlungen zu ersetzen und zu verkaufen. Der Kauf sexueller Handlungen wurde im April 2016 abgelehnt. Prostitutes Steuern als andere unabhängige Tätigkeiten Eigentum oder Betrieb einer brothelzone ist illegal. Alle Formen von Proxénétisme (Procuring) sind illegal. Proxénétisme ist definiert als: es hilft jemand, sich von der Prostitution einer anderen Person zu überzeugen oder Gelder von jemand zu erhalten, der sich gewöhnlich (aus dem Anwendungsbereich) auslöst oder sich ausbildet, um sich selbst auszubilden oder jemand zu betätigen, um sich selbst zu betätigen. Politik Frankreich ist ein abgeschafftes Land - seine öffentliche Politik ist das Verbot und die Ausrottung der Prostitution; dennoch ist sie der Ansicht, dass es illegal ist, im Zusammenhang mit dem Privatleben sexuelle Handlungen in der Rückkehr zu Waren oder Dienstleistungen anzubieten, eine Verletzung der individuellen Freiheit darstellt. Seit Ende der 90er Jahre war die Frage auf der französischen politischen Tagesordnung, die auf internationale Drucke in Bezug auf Kinderprostitution und -pornographie und Menschenhandel, internationale Unterscheidungen zwischen Zwangs- und freiwilligem Eintritt in Prostitution (ersetzt durch den marktbeherrschenden Abstrich) und zunehmende Migration reagiert. In Begleitung des zunehmenden Diskurses über la sécurité intern, der allmählich zu einer beherrschenden Stellung geworden ist, der den Rahmen betrifft, in dem die Prostitution diskutiert wird. Im Jahr 2002 wurde dies erhöht, als Jean-Pierre Raffarin's Right-wing Government (2002-2002-2002) die Gauche Pluside (plural links) Koalition von Lionel Jospin (1997-2002) gelang. Der Jospin-Bau war, dass Prostitutionen Opfer waren und mussten gerettet und neu integriert werden. Dies war ein Standpunkt, der von staatlichen Frauen, Ministern, Delegierten und der starken Abschaffungslobby geteilt wurde, und spiegelt sich in dem Derycke-Bericht sowie der Nationalkommission für Gewalt gegen Frauen sowie den Debatten über moderne Sklaverei (Eklaveage Modern) wider. Mit diesen Konsultationen konnten Vertreter der Zivilgesellschaft Zugang zum politischen Prozess erhalten. Sehr wenige von ihnen haben prostitution als legitime Arbeitsform aufgebaut. Auf kommunaler Ebene gab es Beweise dafür, dass Prostitutionen als öffentliche Belästigungen gebaut werden, die begrenzt werden mussten, und viele Bürgermeister beider Fraktionen reagierten auf Bürgergruppen, um bis Anfang 2002 durch Gesetzesänderungen die Aktivitäten von Prostitutionen zu beschränken. Dies wurde durch eine deutlich größere Sichtbarkeit gebremst. Françoise de Panafieu (UMP-Delegation 17th arondissement) hat im Sommer 2002 gegen die Prostitution der Straße gekämpft. Mit dem Ziel der Abschaffung konnten spezifische Gesetze zur Prostitution (die ursprünglich als Verordnung angesehen worden wären) verhindert werden, so dass sie oft den Verkehr und den Park durch Gesetze nutzen, um Arbeitnehmer zu treiben, was letztlich bedeutet, dass sie von gut befahrenen Gebieten auf viel mehr unsichere Bereiche verlagert wurden. Da der Diskurs von der Abschaffung von Abschaffung bis zur Sicherheit verlagert wurde, haben die Gesetze und Verordnungen deutlicher. Nicolas Sarkozy konnte später öffentliche Angst vor der Sicherheit mobilisieren, die in den Wahlen im Jahr in seiner internen Sicherheitsrechnung erkennbar ist. Der kulturelle Kontext ist das Konzept der Geschlechtergleichstellung, wie es in der Präambel der Verfassung von 1946 und 1958 dargelegt wurde und das eine zunehmende Dynamik der politischen Gewinne für Frauen erlebt hatte, einschließlich der Einrichtung einer Frauenpolitikagentur 1974 und eines Frauenministeriums im Jahr 1981. Jedoch gibt es in Bezug auf wirtschaftliche und Beschäftigungsmöglichkeiten noch erhebliche Lücken. Inzwischen sind die Einwanderungspolitik zunehmend restriktiver geworden, und das Ersuchen kann zur Beseitigung der Arbeitserlaubnis von Migranten führen. Laut dem sozialistischen Manifest 2007 ist die Beteiligung der Kunden erforderlich. Die vage Sprache ist darauf zurückzuführen, dass solche Maßnahmen in der Sozialistischen Partei weiterhin umstritten sind. Das Manifest ruft auch dazu auf, das Verbot der "passiven Aufforderung" aufzuheben. Chantal Brunel, ein MP in Sarkozys Urteil rechts-wing UMP-Partei und neu ernannter Leiter des Gleichstellungsbüros, rief zur Legalisierung und Regelung von Maisons (Schokohelen) auf (siehe Museen schließen nachstehend die Situation in mehreren umliegenden Ländern an und behaupten, dass dies den Sexhandel sicherer und transparent machen würde. Sie erläuterte die Strategie in ihrem Buch "Pour en finir avec les Gewalts aux bomes" (Ende der Gewalt gegen Frauen). Dies führte zu einer erheblichen Diskussion. Französische Prostitutionen sind gegen diesen Plan zur Legalisierung und Regulierung von Maisons, da sie ihre Optionen einschränken würden, um ihre eigenen Entscheidungen zu treffen – die Kodizen der französischen Prostitutionen haben den Vorschlag zur Legalisierung von Fäkalien gedient. stattdessen fordern sie die Aufhebung des Gesetzes von 2003 zur Aufhebung der sogenannten sogenannten sogenannten sogenannten sogenannten sogenannten Zwangsverweigerung, eine Forderung, die Chantal Brunel ebenfalls unterstützt. Juni 2012 kündigte der sozialistische Frauenminister Najat Vallaud-Belkacem an, dass sie die Prostitution in Frankreich und in Europa abschaffen wollten. Staatsfrauen dominierten den Diskurs in den linken Jospin-Jahren und verfolgen eine Anti-Märkte-Kampagne. Nicole Péry, der in ihrer Rede New York (siehe oben) bestätigt wurde, war sehr viel Teil dieser staatlichen Strategie. Dieser Einfluss wurde unter der Sicherheitsagenda der erfolgreichen Regierungen gestrichen, ist aber im neuen politischen Denken immer noch erkennbar, wie in Marie-Jo Zimmermanns (UMP) 2002 der Delegation über Frauenrechte bei der Prostitution berichtet wurde, in der sie die linksseitige Einschätzung berücksichtigt, dass der Erwerb des Geschlechts Gewalt darstellt. In den Haushalten gibt es sogar eine Anfälligkeit dieses Denkens. Politische und soziale Debatten Wie in vielen anderen Ländern werden Debatten über Art und Regulierung des transaktionalen Geschlechts sehr polarisiert. Diese Positionen sind die vertrauten, die sexuelle Arbeit als Gewalt gegen Frauen einerseits und diejenigen definieren, die das Problem als Stigmatisierung und schlechte Arbeitsbedingungen betrachten. Dies führt zu Vorschlägen für die Tilgung von Prostitution oder soziale Reformen. Die marktbeherrschende Abschaffung besteht aus katholischen, familiären Werten, die sich für und Teile innerhalb des Festigungsprozesses und der linken Seite einsetzen. Wie anderswo hat der Begriff Abschaffungismus einen Übergang von der Abschaffung der Reglementierung zur Abschaffung der sexuellen Sklaverei gesehen. Von der Abschaffung der Réglementierung und den Maisons schließen (1946) bis Ende der 90er Jahre ein breiter Abwärtstrend. Dies resultierte aus einer engen Übereinstimmung zwischen der Regierungsposition und dem marktbeherrschenden sopolitischen Diskurs, wodurch es für eine breite Koalition akzeptabel ist, die Abschaffungs-, säkulare und religiöse NRO, Politiker aus dem politischen Spektrum und die meisten französischen Frauen umfasst. Dies war so marktbeherrschend unter den Jospin-Jahren, um normative und nichtideologische und über jede philosophische Debatte zu erscheinen. Dies bietet Abschaffungsgesellschaften Zugang sowohl zum politischen Prozess als auch zu den Ressourcen, wie der UNESCO-Konferenz 2000 (siehe unten), die eine hohe Bekanntheit unterstütze, einschließlich wichtiger, linksgebundener Zahlen wie Jean-Pierre Chevènement und Sylviane Agacinski, die ebenfalls mit Lionel Jospin verheiratet waren. In den 90er Jahren hat sich der Schwerpunkt der Debatten verlagert. Dazu gehörten eine zunehmende Globalisierung der Bewegungen in beiden Teilen der Debatte, Schweden und die Niederlande haben sich in zwei unterschiedlichen und unterschiedlichen Richtungen bewegt, es gab politische Instabilität in Osteuropa und es gab auch wachsende Besorgnis über Aids, während die Staatsfrauen auch zunehmend an politischen Debatten beteiligt waren. Es gab jedoch gelegentliche Meinungsäußerungen wie die Debatte in Le Nouvel Observateur 1999, die durch die niederländischen Rechtsvorschriften ausgelöst wurde. Die 2000 Manifestation der Abschaffung war die Erklärung vom 18. Mai 2000, die im Zentrum der Le Nouvel Observateur veröffentlicht wurde, "Le Le Le Le Le Nouvel Observateur" genannt "Le Corp n'est pas une marchandise" ("Der Körper ist kein Grund"). Dies wurde von 35 prominenten Bürgerinnen und Bürgern unterzeichnet und verlangt, dass Frankreich und Europa ihr Engagement für die Abschaffung der Prostitution bekräftigen, was zu einer Debatte über viele Aspekte des Themas wie Wahl, Autonomie, Stimme und Agentur führte. Unterzeichner waren Françoise Héritier, Robert Hue, Dominique Voynet, Isabelle Alonso, Boris Cyrulnik, Françoise Héritier und Antoinette Fouque. In derselben Woche erklärte Martine Aubry, der in der federführenden Nationalversammlung verkündet wurde, dass Frankreich seine Abschaffungsposition gegen Prostitution weiterhin verteidigen würde, weil die Vermittlung menschlicher Einrichtungen nicht akzeptabel und eine Verletzung der Menschenrechte sei. UNESCO fand am 16. Mai dieses Jahres in Paris statt (Peuple de l'Abîme). La Prostitution aujourd'hui, organisiert von Fondation Jean-et-Jeanne-Scelles (Fondation Scelles), einer ebenfalls veröffentlichten Abschaffungs-NRO Le livre noir de la prostitution, ein stark formulierter Angriff auf das Thema Prostitution. 1999 wurden 189 Fälle von Pimping versucht, und 137 wurden zum Gefängnis verurteilt. Insgesamt waren die Justizbehörden mit den bestehenden Rechtsvorschriften zufrieden, obwohl 2000 auch die Schaffung einer neuen Polizeieinheit mit Hilfe der Informationstechnologie zur Bekämpfung von Pimping und Menschenhandel sah. Transnationale Betreiber haben sich als Problem für die Polizei erwiesen. Senatsuntersuchung (1999-2002) Nationaler Feinismus kam im neuen Délégation Aux Droits Des Femmes (Delegation für Frauenrechte) des Senats zu einer Untersuchung im Jahr 1999. Der Bericht der Delegation aus dem Jahr 2001 (nach dem Autor, Senator Dinah Derycke (1997-2002) war kritisch, was er als mangelndes Engagement bei der Bekämpfung der Prostitution gesehen habe, vor allem den Unterschied zwischen der offiziellen Abschaffungsposition Frankreichs und dem in der Praxis. Obwohl der Bericht zunächst eine günstige Aufnahme im Parlament erhielt, war seine politische Wirkung begrenzt. Senator Derycke Ruhestand aufgrund kranker Gesundheit und starb bald, während andere Drucke die Debatte in andere damit zusammenhängende Maßnahmen wie organisierte Kriminalität und Menschenhandel und „moderne Sklaverei“ umgelenkt haben. außerhalb des Parlaments gab es einen neuen Aktivierungs- und Handlungsbedarf, der von Bus des Femes geleitet wurde. Jedoch war der Schwerpunkt der Outcry mit Schwerpunkt auf Osteuropa. Jedoch war die im Jahr 2002 (Jean-Pierre Raffarin) gewählte neue, rechtskräftige Regierung, die Art und Weise der Prostitution vollständig zu ändern (siehe unten). Oppositionskandalismus des marktbeherrschenden Diskurses kam von Prostitution-Rechtsbeauftragten, Gesundheitsverbänden, wie Cabiria (Lyons),AIDS-Gruppen und einigen Aktivisten, die beklagten, dass Sex-Arbeitnehmer mit Paternalist behandelt wurden und die Stimme und das moralische Amt verweigert wurden. Sie fordern die Beseitigung von Stigma und die Wiederherstellung von Rechten, den Zugang zu Gesundheits- und Sozialdiensten und bessere "Arbeitsbedingungen". Organisationen wie Cabiria, ACT-UP Paris, PASTT und AIDES-Paris Isle-de-France verurteilten die UNESCO-Konferenz (above) als Stigmatisierung. Alle Parteien behaupteten, sie sprachen im Namen und für Sex-Arbeitnehmer und teilten die Sorge um ihr Wohlbefinden, während sie ihre Gegner verleugnen. Beide Seiten hielten daher eine Position, dass die Arbeitnehmer nicht bestraft werden sollten, die entweder als Opfer oder legitime Arbeitnehmer positioniert sind. Sicherheitsdebatte 2002 Neue im Jahr 2002 entstandene Probleme waren die Beschwerden von Gebietsansässigen und die Anwendbarkeit eines Gesetzes und Ordnungsdebatte sowohl links als auch rechts, was zu einer heftigen Debatte führte, insbesondere der Vorschlag von Françoise de Panafieu (UMP), dass die Maisonen (siehe Museen schließen unten) neu geöffnet werden. Das Thema Sicherheit wurde bei den Präsidentschafts- und Parlamentswahlen 2002 zu einem großen Thema. Die Fänge von "zur Rettung der Republik" arbeitete für das Recht und den Präsidenten Jacques Chirac und Jean-Pierre Raffarin, der in diesem Jahr als Premierminister tätig war. Nicolas Sarkozy wurde zum Minister für Inneres in der kommenden Rechts- und Raffinerieregierung (2002-2005), fast sofort ein innerstaatliches Sicherheitsgesetz (Loi No 2003-239 pour la sécurité intérieure) und der Schwerpunkt der Debatten über Prostitution verlagert auf Rechtsvorschriften.(siehe öffentliche Meinung 2002, unten) Rechtsvorschriften (Domestic Security Law) 2003In Rechtfertigung dieser Maßnahmen, Sarkozy behauptete große Bevölkerungssegmente waren "anty and exas" ausgesetzt. Artikel 42 befasste sich mit dem Schutz von Frauen in der Prostitution, den Opfern der Ausbeutung, und diese wurden vom Minister für Gleichberechtigung am Arbeitsplatz, Nicole Ameline (2002-2002) vervollständigt. Sarkozy stellte fest, dass er durch die Straffung passiver Kontakte Prostitutionen schützt und ihnen hilft, organisiertes Verbrechen zu entkommen. Laut Auffassung der Regierung würden Maßnahmen gegen bestimmte Aktivitäten die Lebensqualität und das Gefühl der Sicherheit der Armen verbessern, die Opfer von Straftaten werden. Sarkozy stellte fest, dass die Armen eine harte Kriminalitätsagenda unterstützten und dass die allgemeine Bevölkerung einen stärkeren Stand auf Recht und Ordnung wünschte. Insbesondere nannte er eine Ipsos-Umfrage, die darauf hinweist, dass 80 % der Personen auf einem Mindestlohn, der von seinen Vorschlägen genehmigt wurde, und dass die niedrigere sozioökonomische Klasse die Unterstützung mehr sei. Im Februar 2002 war eine Umfrage die wichtigste Frage zu den Köpfen der Menschen in einem Wahljahr und im Oktober hielten 70 % der Bevölkerung die vorgeschlagenen Maßnahmen für erforderlich. Die Sarkozy-Regelung hat sowohl die Prostitution als auch die geänderte Politik umgestaltet, indem sie die Zulässigkeit, vormals ein minderjähriger Straftat, ein schweres Straftat (unallit) (bis zu sechs Monaten, das ursprünglich geändert wurde, aber auf zwei) mit verschärften Geldstrafen zurückführte und passives Ersuchen als Straftat (Artikel 50). Passiv war zuvor von einer anderen rechtskräftigen Regierung, die 1994 in der Region Trentinour verwickelt war, entsorgt worden. Artikel 225-10-1 entfernt die Notwendigkeit der Polizei, die Beweise für das Ersuchen hat, so dass „Beschwerde oder Poste“ ausreichen. Er erläuterte, dass es für die Polizei unzulänglich sei, Beweise für aktives Ersuchen zu erhalten. Im Senat wurde eine Änderung der Regierung in der Folge gestrichen, um nach einer populären Auskündung zu sitzen. Artikel 50 betraf auch den Erwerb von Geschlecht von Personen, die als besonders gefährdet gelten, wie „Behinderung, Behinderung, körperlicher oder geistiger Mangel oder Schwangerschaft“. Darüber hinaus haben die neuen Rechtsvorschriften Ausländern gestattet, ihre Genehmigungen für die beunruhigende öffentliche Ordnung zu widerrufen, wodurch die Ausweisung zu einem Zwangsgeld (aktiv oder passiv) wird, auch wenn sie legale Einwanderer waren. Er richtete sich an den Menschenhandel, indem er ihn definiert und verhängte Strafen. Im Falle mutmaßlicher Opfer des Menschenhandels konnten sie bis zu ihrem Fall bleiben und arbeiten. Liegt ein Tierhalter vor (Artikel 76), so könnten sie dann einen dauerhaften Aufenthalt erhalten. Letztlich erlaubte Artikel 52, ab 2004 jährlich über die Prostitution in Frankreich zu veröffentlichen. Reaktionen umfassen Demonstrationen und Petitionen. Criticismus kam aus den linken, Gewerkschaften, Frauen- und Menschenrechtsgruppen und Armutsgruppen, die diese Rechnung gesehen haben, die gleichzeitig Beharrlichkeit, Angemessenheit und Einschüchterung in öffentlichen Gebäuden als Angriff auf die Armen angegangen haben, was bedeutet, dass niemand sich für ein Bienenggar oder eine Prostitution entscheidet. Sarkozy wurde beschuldigt, die Menschen in ihrer Heimat zu nutzen. Im Senat wurden die Maßnahmen als Straßenreinigung gesehen, anstatt die Ursachen von sozialen Problemen und sozialer Ausgrenzung anzugehen, und dass der Wiederaufbau der Prostitution als Rechts- und Ordnungsfrage es nur unterdrücken würde, Sexarbeiter vom Zugang zu Dienstleistungen zu befreien und Aids-Kampagnen zu schädigen. es wurde festgestellt, dass niemand sich für ein Bienenggar oder eine Prostitution entschieden hat, in Nachbarschaft ohne Einrichtungen und keine öffentlichen Dienstleistungen zu leben." Es wurde festgestellt, dass es keine Maßnahmen zur Bekämpfung der organisierten Kriminalität oder derjenigen gibt, die möglicherweise Sexarbeiter nutzen könnten. Die Frage der passiven Aneignung hat besondere Besorgnis hervorgerufen, da es bedeuten könnte, dass jede Frau für die Art und Weise verhaftet werden könnte, die sie zusammenführte, und es war besonders schwer zu definieren. Die Justiz war ebenso unzufrieden mit Beweise, die allein aus polizeilichen Nachweisen bestanden und nicht skeptisch waren. Es wurde vorgeschlagen, dass die Besorgnis der Opfer des Menschenhandels kaum mit der Bestrafung der Opfer im Einklang steht und dass die Prostitution mit dem Menschenhandel verstopft wurde. Mehr als bei den eigentlichen Kriminellen war die Menschenhandelspolitik eher darauf ausgerichtet, die Grenzen zu verschwemmen, während Migranten Sex-Arbeitnehmer besonders diskriminiert wurden, da sie gleichzeitig gerettet und gefoerdert wurden, ohne dass sie auf irgendeine Weise ihre Anfälligkeit angehen. Aufrufe zur Bekämpfung der Menschenhandelspolitik statt Sex-Arbeitnehmer kamen aus der Senatsgesetzkommission, den Delegationen für Frauenrechte im Senat und in der Nationalversammlung sowie aus der Opposition. Claude Boucher von Bus des Femmes, eine Gruppe zur Unterstützung des Geschlechts, erläuterte in den Senatsgesprächen, wie Sex-Arbeitnehmer das Geschlecht zum Überleben verkaufen, nicht in der Lage sind, die soziale Sicherheit oder den Mindestlohn zu erfüllen. Um sie als Kriminelle zu behandeln, würde sie nur anfälliger machen. "Cette loi n'est même pas une loi d'ordre moral, c'est une loi contre les Exklusivus, contre les plus vulnérables" (Dieses Gesetz ist nicht einmal ein öffentliches moralisches Gesetz, es ist ein Gesetz gegen diejenigen, die gegen die am stärksten gefährdeten Personen ausgeschlossen sind). Bewertung Sarkozy hat nicht versucht, eine umfassende Politik zur Prostitution zu erarbeiten, sondern eine schnelle Festlegung, die unmittelbaren Anliegen der Wähler im Hinblick auf die Sichtbarkeit Rechnung trägt. In diesem Zusammenhang gelang er zumindest kurzfristig. Die Polizei berichtete über einen Rückgang der Prävalenz um 40 %, aber auch, dass sie in diskretere Bereiche und Stunden bewegt hatte. Jedoch war der tiefere Effekt, dass Sarkozy die Bildung von Sexualarbeitern von Opfern in Straftätern verändert und an Einwanderungsdebatten gebunden hatte, die sich eng auf Straßentransaktionen konzentrieren. Dies verhinderte, dass die mittleren Kunden, die möglicherweise mehr Opposition geschaffen haben, in Konkurs gezogen werden. Die Regierungspolitik sah vor, alle Einwanderer Frauen in der Prostitution, die am stärksten gefährdeten Frauen als Opfer von Menschenhandel und Ausbeutung und deren Opfer als Ausländer darzustellen. Nach dem in Kraft getretenen Gesetz wurden zwischen März 2003 und Juli 2004 5,619 Gebühren für passive Aneignung festgelegt, 90 % davon waren Frauen und die meisten von Bulgarien und Albanien (40 %), Nigeria, Sierra Leone und Kamerun (35 %). 15 waren französische Staatsangehörige, weitere 10% aus anderen Gebieten Afrikas und 2% aus Asien. Es gab einen deutlichen Anstieg ausländischer Arbeitnehmer, die verhaftet und entportiert wurden. Im Jahr 2004 brachen die Polizei viele Menschenhandelsnetze ab, vor allem Osteuropa und Afrika. Obwohl das Gesetz zum Schutz, zum Schutz, zum Schutz und zur Wiedereingliederung erwähnt wurde, gab es keine Bestimmung für dies, laut Cimade, einer NGO. Die Ergebnisse des Gesetzes wurden als katastrophal für Frauen angesehen, die geschützt werden sollen. Die Auswirkungen waren vor allem von Vertreibungen, drückten ihre Aktivitäten in isolierte Gebiete aus, und die 3–7am-Zeitlot, isolierte sie von Serviceagenturen, die Gewalt ausgesetzt und zerstörten die historische Arbeitsbeziehungen mit der Polizei. Eine Studie von Anne Cartier und Christophe Caresche, stellvertretende Bürgermeister im Büro des Bürgermeisters von Paris (Bertrand Delanoë), war besonders kritisch: "En amalgamant prostitution libre et prostitution forcée, qui relèvent de Processus totalement différents, en Opferisant les personnes quistituent, sans Unterscheidung, cette loi légitime et renforce les Gewalt symboliques, content, Poliicières, Institutionnelles.Elle Renforce Sparsi leur insécurité, les obant à investir des lieux éloignés des views, d'autant plus qu'elle les converseint à travailler davantage puisque toutes ont vu leurèle seréfier, et paréquent levenu diminuer de 50%enmoyenne"Sarkozy hatte eine deutliche Unterscheidung zwischen der "klassischen Prostitution" der traditionellen Kinder, die die als Kultur bezeichnen und als unerlaubt bezeichnend dargestellt werden. Er schlägt vor, diese Opfer des Menschenhandels zu retten und zu Hause zurückzukehren. Er argumentierte, dass dies nur der Weg sei, sie zu verhaftungen und sie dann wieder an ihre Familien zu schicken. (Si le racolage est reconnu comme un délit, les resources de l'ordre pourront, parce qu'elles auront commis un délit, ramener ces füllt cheesz elles), die er als humanitärer Zoll "c'est un devoir, preai-je, humanitaire que de raccompagner cette personne chez elle" bezeichnete (Ich werde eine humanitäre Pflicht zur Rückkehr einer solchen Person in ihr Zuhause sagen). " Lassen Sie mich nicht vorschlagen, diese armen Mädchen zu bestrafen: Die Zuwiderhandlung, die wir schaffen, muss zu ihrer Hilfe kommen. Ich hoffe, dass diese Frauen eine bessere Zukunft haben werden, als sie sich nach der Nacht abschwächen werden“, so Sarkozy häufig auf die Unfähigkeit verwiesen, die französische Sprache zu sprechen, die das Thema als Verteidigung der Französischen bildet. Er schlug vor, dies seien sie anfällig für Ausbeutung, und die Polizei werde sie zuhause nehmen. Dieser letzte Punkt wurde ein Ziel derjenigen, die glauben, dass sie an die Bedingungen zurückgeschickt wurden, die sie zuerst verlassen haben. Weitere rechtliche Versuche Veränderungen der Menschenhandelspolitik im Jahr 2003 wurden durch den europäischen und internationalen Einfluss stärker beeinflusst als inländische Anliegen, aber der Menschenhandel wurde endlich definiert und den Opfern Aufenthaltstitel im Austausch zur Zeugenaussage erteilt. Kritiker bezweifeln die Praxis oder ob die Vorteile gleichmäßig zwischen den Frauen und den Behörden verteilt wurden, was Ausdruck der Spannungen zwischen Menschenrechten und öffentlicher Sicherheit ist. Senator Nicole Borvo (PCF) versuchte, im April 2006 eine Privatrechnung zur Aufhebung des Sarkozy-Gesetzes einzuführen, die darauf hindeutete, dass es ineffektiv gewesen sei und Opfer in Straftäter verwandelte. Der Rahmen ähnelte dem Bericht Deryck aus dem Jahr 2001, in dem die Prostitution als Gewalt statt Gesetz und Ordnung dargestellt wurde und die Bestrafung der Erreger gefordert wurde, aber auch Maßnahmen zur Prävention und Unterstützung. 2011 Parlamentarische Kommission im April 2011 einen parlamentarischen Kommissionsbericht ("En Finir avec le mythe du plus vieux métier du monde") empfahl die Annahme des schwedischen Konzepts der Straffung des Erwerbs von Sex. Der Minister für Soziales, Roselyne Bachelot, unterstützt den Vorschlag und erklärte: "Es gibt keines der freien Wahl und Zustimmung zur Prostitution. Der Verkauf von sexuellen Handlungen bedeutet, dass Frauengremien unabhängig von den Wünschen dieser Frauen für Männer zur Verfügung gestellt werden.“ Andere Unterstützung kam aus Mouvement du Nid. Die französische Sex-Arbeitnehmerbewegung STRASS hat die Vorschläge verurteilt. Vorschläge zur Ahndung von Prostitution (2011-2016) Im Oktober und November 2013 haben die französischen Gesetzgeber einen Vorschlag zur Straffung der Prostitutionskunden eingeleitet. Am 4. Dezember hat die Nationalversammlung den Kunden von Prostitutionen mit 268 Stimmen bis 138 eine Rechnung übermittelt, wobei 79 Stimmen enthielten, die Geldstrafen von mindestens 1 500 EUR für Kunden, die für sexuelle Beziehungen zahlen, verhängen würden. Innerhalb der Nationalversammlung waren die meisten derjenigen, die die Rechnung unterstützten, MPs aus der sozialistischen Partei, die das Haus dominierte. Gesetz wurde am 4. Dezember 2013 in der Nationalversammlung verabschiedet. In Frankreich führte die Rechnung zu erheblichen Kontroversen bei Politikern und Intellektuellen, einige für die Legalisierung der Prostitution und andere, die sie verbieten möchten. Im Juli 2014 lehnten viele Sexualarbeiter ab und wurde vom französischen Senat abgelehnt. Letztendlich hat die französische Nationalversammlung am 6. April 2016 Geldbußen gegen Geldgeber in Höhe von 1 500 EUR beschlossen. Bau von Prostitution Critics sagen die meisten der Rahmen (Nutzen, Opfer, Vogelschutz, Sicherheitsgefahr), in denen die geschlechtsspezifischen Arbeiten in Frankreich ohne den Input von Sex-Arbeitnehmern, die als Sprach- und Leiharbeit dargestellt werden, gebaut werden. Ausnahmen wie die französische Lesben-Frauen Claudie Lesselier gibt es. Public Opinion CSA hat mehrere Umfragen zur Prostitution in Frankreich durchgeführt. Eine Umfrage aus dem Jahr 2002 hat die französischen Einstellungen zur Prostitution analysiert. 64 % der Befragten gaben an, dass die Prostitution "eine Degradierungspraxis für das Bild und die Würde der Frau (oder des Mannes)" war.66% der Befragten sprachen sich für die Wiedereröffnung der Maisons aus (vgl. die Kleinhäuser schließen unten), 37 % wollten die Kunden strafrechtlichisiert werden, 22% wollten die Prostitution kriminalisiert werden und 33 % wollten illegal sein. Nach einer Analyse und einem Bruch nach Alter und Geschlecht zeigte die Umfrage, dass einige Menschen widersprüchliche Antworten gegeben haben: Manche Leute scheinen zum Beispiel sowohl die Wiedereröffnung der Säugetiere (Gelegen) als auch die Interdiction aller Formen der Prostitution (vor allem die Annahme, dass beide Lösungen funktionieren würden, da die Umfrage zeigte, dass die meisten Menschen unzufrieden mit der bestehenden Rechtslage waren). Ältere Menschen und Männer haben die Idee, legalisierte Fäkalien zu haben, stärker akzeptiert. In der Umfrage von 2006 sollten nur 14 % die Prostitution illegal sein. Umfrageergebnisse im Jahr 2010 gaben 59 % für die Wiedereröffnung der Fäkalien und 10 % gegenüber. Liberalisierung steht gegen Abschaffungsgruppen wie Mouvement du Nid. Expertengutachten Mai 2011 gab der siebte Jahrestag der Einführung des LSI Médecins du Monde einen sehr kritischen Bericht über die Wirkung des Gesetzes und forderte seine Aufhebung. Formulare und Umfang der Prostitutionsstudien von 2003 schätzten, dass etwa 15.000 – 20.000 Frauen als Prostitutionen in Frankreich arbeiten. 2010 wurde die Zahl der vollzeitlichen männlichen und weiblichen Prostitutionen auf 20.000 geschätzt – 30 000 mit 80 % sind Ausländer. Im Jahr 2018 gab es schätzungsweise 30.000 Prostitutionen im Land und 90 % waren Ausländer. Sex work in Frankreich, wie andere Länder viele Formen annehmen. Dazu gehören Straßenprostitution, Begleitdienste, Bars und Wohnungsprostitution. Straßenprostitution wird teilweise von Pimps kontrolliert, während andere Arbeitnehmer autonome Prostitutionen sind. In einigen Bereichen, wie Lyon oder Bois de Boulogne in Paris, verwenden Sexualarbeiter vans (siehe Abbildung). In Paris, der la Rue Saint-Denis, ist die bekannteste Prostitutionsstraße in den letzten Jahren etwas geflohen, und die Prostitutionen wurden weiter nördlich bewegt. Escort-Dienste, bei denen eine Frau oder Mann für Unterhaltung oder Begleitung, aber in der Regel auch Sex, in Frankreich weniger verbreitet sind als in Nordamerika. In Bars versuchen Frauen, teure Getränke zusammen mit sexuellen Handlungen zu kaufen. Preise werden vom Bareigentümer festgesetzt, und das Geld wird zwischen dem Eigentümer und der Prostitution aufgeteilt. Schweinealle peepshows sind für die Ausübung solcher Betrug bekannt. Prostitution in Wohnungen wird in erwachsenen Zeitungen und Zeitschriften beworben. Zirkus-Clubs sind Orte, an denen die Partnerabwrackung stattfindet und manchmal bezahlte Prostitutionen in Anwesenheit sind, sowie Amateurfrauen und Paare, die ohne Zahlung der Pauschalgebühr von etwa 80 bis 120 Euro, die Männer bezahlen, einschließlich Nahrungsmittel, Getränke und unbegrenzten Sexualsitzungen, mit dem zusätzlichen Drehen, dass diese in voller Sicht aller Gäste durchgeführt werden. Museen schließen Brothels (Maisons schließen) weiterhin illegal, arbeiten aber diskret und illegal. Seit ihrer offiziellen Schließung im Jahr 1946 gab es regelmäßig Aufforderungen zur Wiedereröffnung. 1990 schlug Michèle Barzach (RPR), ein ehemaliger Gesundheitsminister (1986-1988) vor, sie 1990 als Maßnahme der öffentlichen Gesundheit wieder zu öffnen. Im Jahr 2002 wurde eine Folge mit dem Vorschlag von Françoise de Panafieu (UMP), der die französischen Frauen geteilt hat, mit Gisèle Halimi die Ankündigung verweigert, aber Élisabeth Badinter sieht es als eine Frage des "Rechts, frei von einem Körper zu entsorgen". Ein Vorschlag von Chantal Brunel für eine Rückkehr zu reglementierten Fäkalien wurde von den französischen Sexualarbeitern abgelehnt (siehe oben). Spanien hat den Unterschied zwischen den beiden Ländern durch die Öffnung der Fäkalien entlang der französischen Grenze ausgenutzt. Gewinne 2004 wurden die durchschnittlichen Einkünfte einer französischen Prostitution auf 500 EUR pro Tag geschätzt. Für sub-Saharische Prostitutionen, die in Frankreich leben, war es weniger, rund 200 bis 300 €. Manche machten nur 50–150 € pro Woche aus. Prostitution und Kultur Nicolas Sarkozy erkannte an, dass der traditionelle Sexarbeiter Teil des nationalen Kulturerbes Frankreichs war. Gemälde und Zeichnungen von Maisons schließen (Geflügel) ab und die Prostitution erscheint häufig in der Kunst über Jahrhunderte, von denen einige hier gezeigt werden. Manche der am besten bekannten Orte in den von Henri de Toulouse-Lautrec, Edgar Degas und Pablo Picasso, unter anderem hergestellten Säcken. Brassaï veröffentlichte Fotos von brothels in seinem 1935 Buch Voluptés de Paris. Ein unumgängliches Bild des Phänomens ist die Schließung von Museen. L'histoire, l'art, la littérature, les moeurs von Romi (Robert Miquet) wurde erstmals 1952 veröffentlicht. Autorinnen und Schriftsteller, die das Leben der Frauen in der Prostitution in Frankreich zeigen, sind Honoré de Balzac und Victor Hugo (siehe bibliographie). Das Musée de l'Erotisme in Paris widmet den Maisons ein Boden. Polissons et galipettes, eine Sammlung von kurzen, für die Unterhaltung von brothel Besuchern verwendeten Kurzfilmen und Kopien von Le Guide Rose, ein zeitgenössischer brothel-Leitfaden, der ebenfalls Werbung führte. BBC 2003 Vier Dokumentarfilm Geschichteville - Paris Brothel beschreibt die Säugetiere. Eine Ausstellung über die historischen Paris-Gelegenheit fand von November 2009 bis Januar 2010 in einer Kunstgalerie auf der Straße von der ehemaligen Le Chabanais statt. Sexcommerce Frankreich ist ein Ziel, Transit und ein Land mit beschränkter Quelle für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel unterliegen. Opfer aus Osteuropa, West- und Nordafrika, Asien und der Karibik sind Opfer des Geschlechts. Sex-Handelsnetze, die von Nigerian, Bulgaren, rumänischen, chinesischen und französischen Bürgern kontrolliert werden, zwingen Frauen in die Prostitution durch Schuldverschuldung, körperliche Kraft und psychologische Koker, einschließlich der Unwiderhandlung von Woodoo und Drogenabhängigkeit. In den letzten Jahren ist die Zahl der Kinder, die im kommerziellen Sex ausgebeutet wurden, gestiegen. Kinder, vor allem aus Rumänien, West- und Nordafrika und dem Nahen Osten, sind Opfer des Sexhandels in Frankreich. Die Regierung schätzt die Mehrheit der 30.000 Menschen in der Prostitution in Frankreich, von denen rund 90 Prozent ausländischer Menschen sind, wahrscheinlich Opfer des Menschenhandels. Menschenhandel hat zugenommen. niger Menschenhandel nutzen Migrations- und Drogenschmuggelrouten durch Libyen und Italien, um Mädchen in Frankreich zu transportieren. Das US-Außenministerium zur Überwachung und Bekämpfung des Menschenhandels ist Frankreich als „Tier 1“-Land. Siehe auch Prostitution in Paris Prostitution in Overseas France Referenzliteratur Außenbeziehungen Cabiria-Union, die sich für das Wohlergehen und die Menschenrechte von Prostitutionen in Frankreich Les Amis du Bus des Femes-Unterstützungsgruppe einsetzen