Duḥkha (; Sanskrit: vermeintigtख; Pāli: dukkha) ist ein wichtiges Konzept im Hinduismus und Buddhismus, häufig übersetzt als Leiden, Unglücklichkeit, Schmerz, Unzufriedenheit oder Stress". Es bezieht sich auf die grundlegende Unzufriedenheit und Schmerz des banalen Lebens. Es ist die erste der vier edlen Wahrheiten und es ist eine der drei Zeichen der Existenz. Der Begriff erscheint auch in Schriften des Hinduismus, wie den Upanishaden, in Diskussionen von moksha (geistige Befreiung). Etymologie und Bedeutung Duḥkha (Sanskrit; Pali dukkha) ist ein Begriff in der antiken indischen Literatur gefunden, was alles bedeutet, was "unruhig, unangenehm, unangenehm, schwierig, verursacht Schmerz oder Traurigkeit". Es ist auch ein Konzept in in indischen Religionen über die Natur des Lebens, das angeboren die unangenehmen, Leiden, Schmerz, Trauer, Bedrängnis, Trauer oder Elend einschließt. " Der Begriff duḥkha hat keine einwöchige englische Übersetzung und verkörpert vielfältige Aspekte unangenehmer menschlicher Erfahrungen. Es ist gegen das Wort sukha, bedeutet Glück, Komfort oder Leichtigkeit. " Das Wort wird allgemein als Ableitung von der arischen Terminologie für ein Achsloch erklärt, wobei es sich um ein Achsloch handelt, das nicht in der Mitte liegt und zu einer stoßartigen, unangenehmen Fahrt führt. Laut Winthrop Sargeant waren die alten Arier, die die Sanskrit-Sprache nach Indien brachten, ein nomadischer, Pferde- und Viehzuchter, die in Pferde- oder Ochsenfahrzeugen reisten. Su und dus sind Präfixe, die gut oder schlecht anzeigen. Das Wort kha, später Sanskrit bedeutet Himmel, Äther oder Raum, war ursprünglich das Wort für Loch, insbesondere ein Achsloch eines der arischen Fahrzeuge. So bedeutete sukha ... ursprünglich, "ein gutes Achsloch zu haben", während duhkha meinte "ein schlechtes Achsloch zu haben", was zu Unannehmlichkeiten führte. Joseph Goldstein, US-amerikanischer Vipassana-Lehrer und Schriftsteller, erklärt die Ethymologie wie folgt: Das Wort dukkha besteht aus dem Präfix du und der Wurzel kha. Du bedeutet schlecht oder schwierig". Kha bedeutet leer". "Empty, hier, bezieht sich auf mehrere Dinge - einige spezifische, andere allgemeiner. Eine der spezifischen Bedeutungen bezieht sich auf das leere Achsloch eines Rades. Wenn die Achse schlecht in das Mittelloch passt, bekommen wir eine sehr holprig Fahrt. Dies ist eine gute Analogie für unsere Fahrt durch saṃsāra. Nach Monier Monier Monier-Williams scheinen jedoch die eigentlichen Wurzeln des Pali-Bezeichnungs dukkhas Sanskrit 😉- (dus,- bad) + Σाδ (stha, "to stand") zu sein. Regelmäßige phonologische Veränderungen in der Entwicklung von Sanskrit in die verschiedenen Prakrits führten zu einer Verschiebung von dus-sthā nach duḥkha nach dukkha. Buddhism Zeitgenössische Übersetzer buddhistischer Texte verwenden eine Vielzahl englischer Wörter, um die Aspekte von duḥkha zu vermitteln. Frühe westliche Übersetzer buddhistischer Texte (vor den 1970er Jahren) übersetzten typischerweise den Pali-Bezeichnung dukkha als Leiden. "Letzte Übersetzer haben betont, dass Leiden eine zu begrenzte Übersetzung für den Begriff duḥkha ist, und haben bevorzugt, entweder den Begriff unübersetzt zu lassen oder zu klären, dass Übersetzung mit Begriffen wie Angst, Bedrängnis, Frustration, Unease, Unzufriedenheit, etc. Viele zeitgenössische Lehrer, Gelehrte und Übersetzer haben den Begriff unbefriedigend genutzt, um die subtilsten Aspekte von Dukkha hervorzuheben. Zeitgenössische Übersetzer haben eine Vielzahl von englischen Wörtern verwendet, um den Begriff duḥkha zu übersetzen, und viele Übersetzer bevorzugen, den Begriff unübersetzt zu lassen. Innerhalb der buddhistischen Sutras ist duḥkha in drei Kategorien unterteilt: Dukkha-dukkha, Das Leiden des Leidens - Dies beinhaltet die körperlichen und geistigen Leiden der Geburt, Alterung, Krankheit, Sterben; Bedrängnis von dem, was nicht wünschenswert ist. Viparinama-dukkha, Das Leiden des Wandels - Dies ist das Duḥkha von angenehmen oder glücklichen Erfahrungen, die sich zu unangenehm ändern, wenn die Ursachen und Bedingungen, die die angenehmen Erfahrungen hervorbrachten, aufhören. Sankhara-dukkha, All-pervasive Leiden - das Duḥkha der bedingten Erfahrung. Dazu gehören "eine grundlegende Unzufriedenheit, die alle Existenz, alle Lebensformen durchdringt, weil sich alle Lebensformen verändern, unvollkommen und ohne inneren Kern oder Substanz. " Auf dieser Ebene zeigt der Begriff eine mangelnde Zufriedenheit, ein Gefühl, dass die Dinge nie unseren Erwartungen oder Standards entsprechen. Verschiedene Sutras zusammenfassen, wie das Leben in dieser "mundane Welt" als duḥkha gilt, beginnend mit Samsara, dem laufenden Prozess des Todes und der Wiedergeburt selbst: Geburt ist duḥkha, Alterung ist duḥkha, Krankheit ist duḥkha, Tod ist duḥkha; Sorrow, Lamentation, Schmerz, Trauer und Verzweiflung sind duḥkha; Assoziation mit dem Unliebten ist duḥkha; Trennung von der Liebe ist duḥkha; Nicht zu bekommen, was gewünscht wird, ist duḥkha. Abschließend sind die fünf Cling-Aggregate duḥkha. Duḥkha ist eine der drei Zeichen der Existenz, nämlich duḥkha (suffering), Anatman (nicht-self,) anitya (impermanence). Die buddhistische Tradition betont die Bedeutung der Entwicklung von Einblicken in die Natur von duḥkha, die Bedingungen, die sie verursachen, und wie es überwunden werden kann. Dieser Prozess wird in den Lehren über die vier edlen Wahrheiten formuliert. Hinduismus In der Hindu-Literatur, die frühesten Upaniṣads – das Bṛhadāraṇyaka und die Chāndogya – predate in aller Wahrscheinlichkeit das Aufkommen des Buddhismus. In diesen Schriften des Hinduismus erscheint das Sanskrit-Wort duḥkha (schriftliche Vermutung) im Sinne von "Suffering, Trauer, Bedrängnis" und im Kontext einer spirituellen Verfolgung und Befreiung durch das Wissen von Atman (Seele/Selbst). Der Vers 4.4.14 des Bṛhadāraṇyaka Upaniṣad sagt: Der Vers 7.26.2 des Chāndogya Upaniṣad sagt: Das Konzept des Schmerzes und Leidens und des Selbstwissens als Mittel, es zu überwinden, erscheint in den vorbuddhistischen Upanishaden ausführlich mit anderen Begriffen. Der Begriff Duhkha erscheint auch in vielen anderen mittleren und späteren post-Buddhistischen Upanishaden wie dem Vers 6.20 von Shvetashvatara Upanishad, sowie in der Bhagavada Gita, alles im Kontext von moksha. Der Begriff erscheint auch in den grundlegenden Sutras der sechs Schulen der Hindu-Philosophie, wie die Öffnungslinien von Samkhya karika der Samkhya-Schule. Vergleich des Buddhismus und des Hinduismus Sowohl Hinduismus als auch Buddhismus betonen, dass man Duḥkha durch die Entwicklung des Verständnisses überwindet. Die beiden Religionen unterscheiden sich jedoch in der Natur dieses Verständnisses. Hinduismus betont das Verständnis und die Akzeptanz von Atman (Selbst, Seele). Die Verbindung ist die Not und das Leiden, die durch eine individuelle Situation verursacht wird, die dem Wunsch und der Wahrnehmung einer Person entgegenwirken kann. Duhkha legt insbesondere den Sinn für enttäuschende Gefühle vor, die vom Golf zwischen der Wahrnehmung und den Wünschen einer Person und echten Tatsachen ihrer Erfahrung kommen. Die Hindi Sprache, duhkha bedeutet in der Regel "schwierig zu tun" oder "zu haben Härte in der Tat" wie es unflexibel ist. Brahman, während der Buddhismus das Verständnis und die Akzeptanz von Anatta (Anatman, non-self, non-soul) betont, wie jeder über die Mittel zur Befreiung von Duḥkha spricht. Die wurzelnde Bedeutung von duhkha wird in verschiedenen Schulen des indischen Denkens auf verschiedene Weise verwendet; dies schließt den Buddhismus ein. Pyrrhonismus Laut dem Silk Road Philologe, Christopher I. Beckwith, der alte griechische Philosoph, Pyrrho, basierte seine neue Philosophie, Pyrrhonismus, auf Elementen des frühen Buddhismus, vor allem die buddhistischen drei Spuren der Existenz. Pyrrho begleitet Alexander der Große auf seiner indischen Kampagne, verbringen etwa 18 Monate in Taxila studieren indische Philosophie. Diogenes Laërtius' Biographie von Pyrrho berichtet, dass Pyrrho seine Philosophie auf das, was er dort gelernt hat: .er ging sogar bis zu den Gymnosophisten, in Indien und den Magi. Aufgrund dessen Umstand, scheint er eine edle Linie in der Philosophie genommen zu haben, die Lehre der Akatalepsie (Unverständlichkeit) und der Notwendigkeit der Epoche (abhängiges Urteil).... Eine Zusammenfassung von Pyrrhos Philosophie wurde von Eusebius bewahrt, zitiert Aristocles, zitiert Pyrrhos Schüler Timon, in den sogenannten Passagen. "Wer gut leben will (Eudaimonia) muss diese drei Fragen berücksichtigen: Erstens, wie sind Pragmata (ethische Angelegenheiten, Angelegenheiten, Themen) von der Natur? Zweitens: Welche Haltung sollten wir zu ihnen hinnehmen? Drittens, was wird das Ergebnis für diejenigen sein, die diese Haltung haben?" Pyrrho's Antwort ist, dass "Wie für pragmata sind sie alle Adiaphora (undifferenziert durch eine logische Differenzie,) astathmēta (unstabil, unausgeglichen, nicht messbar), und anepikrita (unjudged, unfixiert, unausgeglichen, unausgeglichen messbar). Deshalb sagen uns weder unsere Sinneswahrnehmungen noch unser Doxai (Ansichten, Theorien, Überzeugungen) die Wahrheit oder Lüge, also sollten wir uns sicher nicht auf sie verlassen. Vielmehr sollten wir adoxastoi (ohne Ansichten) aklineis (uninclined zu dieser Seite oder das,) und akradantoi (unwavering in unserer Weigerung zu wählen,) über jede einzelne sagen, dass es nicht mehr ist, als es nicht oder es beide ist und nicht oder es weder ist noch ist es nicht. Laut Beckwiths Analyse des Aristocles Passage übersetzte Pyrrho Dukkha als Astathmēta ins Griechische. Dies gibt Einblick in das, was dukkha im frühen Buddhismus bedeutete. .ob der Sinn von duḥkha im normativen Buddhismus traditionell als Leiden gegeben ist, dass und ähnliche Interpretationen für den frühen Buddhismus sehr unwahrscheinlich sind. Bedeutend, Monier-Williams selbst zweifelt an der üblichen Erklärung von duḥkha und präsentiert eine Alternative unmittelbar danach, nämlich: duḥ-stha „stehen schlecht,“ unruhig, unruhig, disquieted (lit. and fig.); uneasy," und so weiter. Diese Form ist auch bezeugt, und macht viel besser Sinn als das Gegenteil der Rig Veda Sinn von sukha, die Monier-Williams gibt in voller als “(said to be fr.5.su + 3.kha , und zu bedeuten ursprünglich 'Having a good Ach-hole'; möglicherweise eine Prakrit Form von su-stha37 q.v; cf. duḥkha) läuft schnell oder einfach. Der wichtigste Punkt hier ist, dass duḥ + stha buchstäblich "dis/- bad- + stand-", d.h. "schlecht stehend, unsteady" bedeutet und daher praktisch identisch ist mit der wörtlichen Bedeutung der griechischen astathmēta, von a- + sta- 'not+- stehen, beide offensichtlich instabil'. Dies deutet darauf hin, dass Pyrrhos mittlerer Begriff eine einfache Calque ist. Sehen Sie auch bestehende Verzweiflung Vier edle Wahrheiten Nirodha Eightfold PathosSamudaya Die Krankheit Unto Death Sukha Taṇhā bemerkt Referenzen Quellen Gedruckte Quellen Externe Links Wie verändert Achtsamkeit das Leiden? I: die Natur und die Ursprünge von dukkha, JD Teasdale, M Chaskalson (2011) Erklärungen von dukkha, Tilmann Vetter (1998,) Journal of the International Association of Buddhist Studies What Buddha Taught, Walpola Rahula Dukkha, herausgegeben von John T. Bullitt - Zugang zu Insight The Buddha's Concept of Dukkha, Kingsley Heendeniya Ku 苦 Eintrag (verwenden Sie Gast ohne Passwort für einmalige Anmeldung,) Digitales Wörterbuch des Buddhismus