Bahá'u'lláh (geb. huusayn-Alí, 12. November 1817 – 29. Mai 1892) war ein persischer religiöser Führer, und der Gründer des Bahá'í-Glaubens, der den universellen Frieden und die Einheit unter allen Rassen, Nationen und Religionen befürwortet. Geboren in die persische Adel, im Alter von 27 Jahren nahm er die religiösen Ansprüche des Báb an und wurde ein wichtiger Promotor des neuen Glaubens, für den er gefoltert und in Teheran inhaftiert wurde. Während der Eingrenzung im Jahre 1853-4 behauptete er, dass eine Vision ihm göttliche Inspiration brachte. Er wurde aus Persien verbannt und nahm seinen Wohnsitz im Irak auf. Jahre später, während er einem anderen Zwangsausflug von osmanischen Behörden gegenüber stand, kündigte er 1863 seinen eigenen religiösen Anspruch an die Anhänger des Báb, gefolgt von Briefen an die Weltführer ab 1867. 1868 wurden auf Befehl von Sultan Abdulaziz, Bahá'u'lláh und etwa 80 seiner Familie und Anhängern aus ihren Häusern in Edirne gerundet und in der Gefängnisstadt Akka unter schwerem Eingesperrt. Bis 1877 wurde der Satz nicht mehr durchgesetzt, und er lebte seine letzten Jahre in einem nahe gelegenen Haus, während technisch ein Gefangener der Stadt. Zu den bemerkenswerten Schriften von Bahá'u'lláh gehören Die versteckten Worte (Kurdistan: 1858,) das Buch der Seligsprechung (Baghdad: 1862) und die Kitáb-i-Aqdas (Akka: 1873,), die alle in den Themen variieren. Seine Lehren drehen sich um die Einheit Gottes, der Religion und der Menschheit. Gott wird gesehen, dass er eine Reihe göttlicher Boten geschickt hat, die vereinheitlicht sind, und die Menschheit zu größeren geistigen, moralischen und intellektuellen Wahrheiten zu ziehen. Bahá'u'lláhs Anspruch, die jüngste in dieser Serie zu sein, ist die Grundlage für die weit verbreitete Anerkennung des Glaubens als die einzige unabhängige Weltreligion, die im modernen Zeitalter auftaucht und nicht eine Sekte eines anderen Glaubens ist. Neben geistigem Wachstum fördern seine Lehren auch die Gleichheit von Männern und Frauen, Ehe und Familienleben, ein Ende der Rasse und nationalen Vorurteile, und einige Rezepte, wie man ein Bahá'í Leben leben und organisieren die Bahá'í Gemeinschaft. Sein Begräbnisplatz bei Akka ist ein Pilgerziel für seine Anhänger, sowie die Richtung, die sie für tägliche obligatorische Gebete zu Gesicht. Das Bahá'í World Centre befindet sich in der Nähe von Haifa. Sein Wille ernannte seinen ältesten Sohn, Abdu'l-Bahá, als autorisierter Dolmetscher seiner Schriften und um ihm zu folgen, um die Angelegenheiten des Bahá'í-Glaubens zu leiten. In den 1950er Jahren gab es etwa 200.000 Bahá'ís in der Welt, vor allem im Iran, aber ab den 1960er Jahren hat sich die Religion um die Welt erweitert, und bis zum 21. Jahrhundert gab es zuverlässig mehr als 5 Millionen Baha'is in der Welt. Frühes Leben Bahá'u'lláh () wurde am 12. November 1817 (Muharram 2, 1233 AH,) in Teheran, der Hauptstadt des Iran geboren Mírzá züusayn-Alí Núrí (Persisch: میرن عری عری عری عری عری ن عری ن عری عری ن ن ن ن ی ی ن ن ی ن ن ی نوری ی الی الی الی الی نوری اری اوری الی ن اوری اوری اوری اوری عری ی الی الی ی ی عری ) . Bahá'í-Autoren verfolgen seine Vorfahren zurück nach Abraham durch Abrahams Frau Keturah, nach Zoroaster, nach Yazdgerd III, dem letzten König des Sassanid-Imperiums, und auch nach Jesse. Nach dem Bahá'í-Autor John Able, Bahá'ís auch betrachten Bahá'u'lláh, "verzweifelt, sowohl von Abraham als auch von Sarah, und getrennt von Abraham und Keturah". Seine Mutter war Khadíjih Khánum, und sein Vater war Mírzá Buzurg. Bahá'u'lláhs Vater diente als Wesir zu Imám-Virdi Mírzá, dem zwölften Sohn von Fath-Ali Shah Qajar. Mírzá Buzurg wurde später zum Gouverneur von Burujird und Lorestan ernannt, eine Position, die er während einer Regierungsabschreckung entfernt wurde, als Muhammad Shah an die Macht kam. Nach dem Tod seines Vaters wurde Bahá'u'lláh gebeten, einen Regierungsposten von dem neuen Wesir Hajji Mirza Aqasi zu nehmen, aber abgelehnt. Bábí Bewegung 1844 behauptete ein 24-jähriger Mann aus Shiraz, Siyyid Mírzá Ál-Muḥammad, der versprochene Erlöser (oder Mahdi und Qaim) des Islam zu sein, der den Titel des Báb, das "das Tor" bedeutet, einnahm. Die daraus resultierende Bábí-Bewegung breitete sich schnell über das persische Reich aus und zog weit verbreitete Opposition von der islamischen Geistlichkeit an. Die Báb selbst wurde 1850 von einer Feuerungskommando im öffentlichen Platz von Tabriz im Alter von 30 Jahren ausgeführt. Die Báb behauptete keine Endgültigkeit für seine Offenbarung. In seinen Schriften lobte er einen Verlobten, der am häufigsten als "Wer Gott manifestieren wird". Nach dem Báb würde diese Personage, die in den heiligen Schriften früherer Religionen verheißen wurde, das Reich Gottes auf der Erde etablieren; einige der Schriften des Báb berichten das Kommen von Ihm, den Gott offenbaren soll, würden unmittelbar bevorstehen. Der Báb verlockt ständig seine Gläubigen, ihm zu folgen, den Gott offenbaren wird, wenn er ankommt. Der Báb eliminierte auch die Institution der Nachfolge oder der Lastkraft seiner Bewegung und erklärte, dass nach seinem Tod keine Schriften anderer Person binden würden, bis Ihm, den Gott offenbaren soll, erschien. Akzeptanz des Báb Bahá'u'lláh hörte zuerst von dem Báb, als er 27 war, und erhielt einen Besucher, der von den Báb, Mullá Husayn gesendet wurde, und erzählte ihm von dem Báb und seinen Behauptungen. Bahá'u'lláh wurde ein Bábí und half, die neue Bewegung zu verbreiten, vor allem in seiner Heimatstadt Núr, wo er als einer der einflussreichsten Gläubigen anerkannt wurde. Seine Bemerkbarkeit als Einheimischer gab ihm viele Öffnungen, und seine Reisen, um die Religion zu lehren, wurden mit Erfolg erfüllt, auch unter einigen der religiösen Klasse. Er half auch, Mitgläubige wie Táhirih zu schützen, für die er vorübergehend in Teheran inhaftiert und mit Bastinado oder Fußpfeifen bestraft wurde. Bahá'u'lláh, im Sommer 1848, besuchte auch die Konferenz von Badasht in der Provinz Khorasan, wo 81 prominente Bábís für 22 Tage traf; auf dieser Konferenz, wo es eine Diskussion zwischen denen Bábís, die islamisches Recht und diejenigen, die glaubten, dass die Botschaft von Báb begann eine neue Ausgabe, Bahá'u'lláh nahm schließlich die auswechselnde Seite. Es ist auf dieser Konferenz, dass Mírzá huusayn- Kambodscha Alí Núrí den Titel Bahá übernommen hat. Als im späteren Teil 1848 die Gewalt zwischen den Bábís und der Qajar-Regierung begann, versuchte Bahá'u'lláh, die belagerten Bábís an der Shaykh Tabarsi in Mazandaran zu erreichen, wurde aber verhaftet und inhaftiert, bevor er dorthin gelangen konnte. Die folgenden Jahre bis 1850 sahen die Bábís in verschiedenen Provinzen massakriert, nachdem der Báb öffentlich seinen Anspruch auf die Manifestation Gottes machte. Síyáh-Chál Nach der Ausführung des Báb im Jahre 1850, eine Gruppe von Teheran Bábís, geleitet von einem Bábí, der als Azim bekannt war, der zuvor ein Shaykhi-Karriere war, einen Attentatsplan gegen den Shah Nasser-al-Din Shah, in Vergeltung für die Ausführung des Báb. Bahá'u'lláh verurteilte den Plan; aber jeder bescheidene Einfluss, den er möglicherweise gehabt hatte, wurde im Juni 1851 verringert, als er ins Exil nach Bagdad ging auf die Bitte des Premierministers, zurückkehrte nur nach Amir Kabirs Fall von der Macht. Am 15. August 1852 versuchte die radikale Gruppe von Bábís die Ermordung des Shah und scheiterte. Die Gruppe von Bábís, die mit dem Plan verbunden war, wurde abgerundet und hingerichtet, aber trotz der Behauptung der Attentäter, dass sie allein arbeiteten, wurde die gesamte Bábí-Gemeinschaft beschuldigt, wobei sie gewalttätige Ritus gegen die von der Regierung geförderte und orchestrierte Bábí-Gemeinschaft voraussetzte. Während dieser Zeit wurden viele Bábís getötet, und vieles mehr, darunter Bahá'u'lláh, wurden in der Síyáh-Chál ("schwarze Grube,") ein unterirdischer Kerker von Teheran inhaftiert. Nach Bahá'u'lláh, es war während seiner Inhaftierung im Síyáh-Chál, dass er mehrere mystische Erfahrungen hatte, und erhielt eine Vision von einer Jungfrau von Gott, durch die er seine Mission als Bote Gottes empfing und als derjenige, dessen Kommen der Báb prophezeit hatte. Das Geständnis des Attentäters hatte die Führer von Bábí ausgerufen, und im Rahmen der fortdauernden Massenausführungen von Babis forderte der Botschafter Russlands, dass Bahá'u'lláh und andere Personen, die offenbar nicht mit der Verschwörung verbunden sind, erspart werden. Nachdem er vier Monate im Síyáh-Chál war, wurde Bahá'u'lláh endlich freigelassen, unter der Bedingung, dass er den Iran verlassen hatte. Als er ein Angebot des Flüchtlingsstatus in Russland entschloss er sich im Irak (damals Teil des Osmanischen Reiches;) im Jahre 1853 Bahá'u'lláh und seine Familie, begleitet von einem Mitglied des Shah's Bodyguard und einem Vertreter der russischen Botschaft, reiste aus Persien, Ankunft in Bagdad am 8. April 1853. Bagdad Die Báb hatte Mírzá Yahyá (später Subh-i-Azal) als Anführer nach sich selbst ernannt. Mírzá Yahyá hatte sich nach dem Attentat auf dem Shah versteckt, und nach Bahá'u'lláhs Exil nach Bagdad, entschied er sich, seinem Bruder dort beizutreten. Gleichzeitig betrachtete eine zunehmende Anzahl von Bábís Bagdad das neue Zentrum für die Führung der Bábí-Religion, und ein Fluss von Pilgern begann dort aus Persien. Mírzá Yahyás Führung war kontrovers. In der Regel hat er sich von der Gemeinde Bábí entsetzt und seine Zeit in Bagdad verheimlicht und verkleidet; bei mehreren Gelegenheiten ging er so weit, bis er die Báb öffentlich verwirrte. Mírzá Yahyá entfremdete sich nach und nach von einer großen Anzahl von Bábís, die begannen, ihre Treue anderen Klägern zu geben. Während der Zeit, die Mírzá Yahyá im Versteck blieb, hat Bahá'u'lláh einen Großteil der täglichen Verwaltung der Bábí-Agenschaften durchgeführt. Im Gegensatz zu Mírzá Yahyá, Bahá'u'lláh war auswärts und zugänglich, und er wurde von einer zunehmenden Anzahl von Bábís als religiöser Führer gesehen, anstatt nur ein Organisator, und wurde ihr Zentrum der Hingabe. Dies wurde immer wieder von Mírzá Yahyá, der versuchte, Bahá'u'lláh zu diskreditieren und so viele Menschen von der Religion weg zu fahren. Spannungen in der Gemeinde montiert, und im Jahre 1854Bahá'u'lláh beschlossen, die Stadt zu verlassen, um ein Einsamkeitsleben zu verfolgen. KurdistanAm 10. April 1854, ohne irgendjemand von seiner Absicht oder seinem Ziel zu sagen, verließ Bahá'u'lláh seine Familie zur Pflege seines Bruders Mirza Musa und reiste mit einem Begleiter in die Berge Kurdistans, nordöstlich von Bagdad, in der Nähe der Stadt Sulaymaniyah. Später schrieb er, dass er ging, um zu vermeiden, eine Quelle der Meinungsverschiedenheit innerhalb der Bábí-Gemeinschaft zu werden, und dass seine "entschiedene kontempliert keine Rückkehr". Seit zwei Jahren lebte Bahá'u'lláh allein in den Bergen Kurdistans. Er lebte ursprünglich als Einsiedler, gekleidet wie ein Dervish und benutzte den Namen Darvish Muhammad-i-Irani. An einem Punkt bemerkte jemand seine penmanship, die die Neugier der Instruktoren der lokalen Sufi-Bestellungen brachte. Als er anfing, die Gäste zu nehmen, wurde er für sein Lernen und Weisheit angemerkt. Shaykh Kambodscha Uthmán, Shaykh amboAbdu'r-Rahmán, und Shaykh Ismá'íl, Führer der Naqshbandíyih, Qádiríyih, und Khálidíyih Orden, begannen, seinen Rat zu suchen. Es war zum zweiten davon, dass die vier Täler geschrieben wurden. Bahá'u'lláh schrieb während dieser Zeit mehrere andere bemerkenswerte Bücher. In Bagdad, angesichts des Mangels an fester und öffentlicher Führung durch Mirza Yahya, war die Babi-Gemeinschaft in Unruhe geraten. Einige Babis, darunter die Familie Bahá'u'lláh, fingen an, nach Bahá'u'lláh zu suchen, und als Nachrichten eines Mannes, der unter dem Namen Darvish Muhammad in die Nachbargebiete lebte, baten ihn Bahá'u'lláhs Familie, wieder nach Bagdad zu kommen. Am 19. März 1856 kehrte er nach zwei Jahren in Kurdistan nach Bagdad zurück. Rückkehr nach Bagdad Als Bahá'u'lláh nach Bagdad zurückkehrte, sah er, dass die Bábí-Gemeinschaft entmutigt und geteilt wurde. Während Bahá'u'lláhs Abwesenheit war es von der Religion entfremdet worden, weil Mirza Yahya seine Politik der Miliz fortgeführt hatte und keine effektive Führung hatte. Mirza Yahya hatte die Witwe des Báb gegen die klaren Anweisungen des Báb geheiratet; versandte Anhänger in die Provinz Nur für den zweiten Versuch des Shah-Lebens; und stiftete Gewalt gegen prominente Bábís, die seine Führung herausgefordert hatten. Nach seiner Rückkehr nach Bagdad versuchte Bahá'u'lláh, die Bábí-Gemeinde, meist durch Korrespondenz, umfassend zu beleben, um den Bábís ein neues Verständnis der Bábí-Religion zu geben, während seine wahrgenommene Station als die von der Báb versprochene und eine Manifestation Gottes verborgen halten. Er wurde bald von den Bábís, sowie Regierungsbehörden, als führender Bábí-Führer anerkannt, und es gab eine wachsende Zahl von Menschen, die der Bábí-Bewegung beigetreten sind. Er nahm auch Sympathie von Regierungsbeamten und Sunni-Karriere. Bahá'u'lláhs aufsteigender Einfluss in der Stadt und die Wiederbelebung der persischen Bábí-Gemeinschaft haben die Aufmerksamkeit seiner Feinde in der islamischen Geistlichen und der persischen Regierung gewonnen. Die persische Regierung forderte die osmanische Regierung auf, Bahá'u'lláh nach Persien zu extraditieren, aber die osmanische Regierung weigerte sich und entschied sich stattdessen, Bahá'u'lláh von der sensiblen Grenzregion nach Konstantinopel zu bewegen. Erklärung im Garten von RidvanAm 21. April 1863 verließ Bahá'u'lláh Bagdad und trat in die Najibiyih Gärten, jetzt die Lage von Bagdad Medical City und bekannt Bahá'ís als Garten von Ridván. Bahá'u'lláh und die Begleiter blieben zwölf Tage im Garten, bevor sie nach Konstantinopel zogen. Während dieser Zeit erklärte Bahá'u'lláh einer kleinen Gruppe seiner Gefährten seine wahrgenommene Mission und Station als Gesandter Gottes. Bahá'u'lláh erklärte sich Er, den Gott manifestieren wird, eine messianische Gestalt in der Religion des Bábismus. Bahá'u'lláh gründete diese Ankündigung auf einer Erfahrung, die er zuvor hatte, während er im Síyáh-Chál in Teheran inhaftiert wurde, wo er gesagt wird, dass er eine Vision vom Maid des Himmels gehabt hätte. Bahá's betrachten diese Zeit mit großer Bedeutung und feiern die zwölf Tage, die Bahá'u'lláh in diesem Garten als das Festival von Ridván verbrachte. Er bezog sich auf die Zeit der messianischen Geheimhaltung zwischen, als er behauptete, den Maiden des Himmels im Síyáh-Chál und seine Erklärung als ayyam-i butun ("Tage des Verkünders") gesehen zu haben. Bahá'u'lláh erklärte, dass diese Zeit eine "eingestellte Zeit der Verdeckung" sei. Die Erklärung im Garten von Ridván war der Beginn einer neuen Phase in der Gemeinde Bábí, die zur Entstehung des Bahá'í-Glaubens als eine von Bábísm getrennte, unverwechselbare Bewegung führte. Istanbul und Edirne Bahá'u'lláh erhielten einen Auftrag, in die osmanische Hauptstadt Istanbuls umzusiedeln. Obwohl noch kein formeller Gefangener, war der Zwangsauszug aus Bagdad der Beginn eines langen Prozesses, der ihn allmählich in weitere Exils und schließlich in die Strafkolonie von Acre, in der osmanischen Provinz Syrien, bewegen würde. Istanbul Bahá'u'lláh reiste zwischen dem 3. Mai und dem 17. August 1863 von Bagdad nach Constantinople, begleitet von einer großen Gruppe, darunter Familienmitglieder und Anhänger. Während der Reise wurde er mit Respekt in den Städten behandelt, die er besuchte, und als er Konstantinopel erreichte, wurde er als Regierungsgast behandelt. Warum die osmanischen Behörden seine Auslieferung nach Persien nicht erlaubten, sondern ihn zu Istanbul eingeladen haben, ist unklar. Der Grund mag politisch gewesen sein, weil Bahá'u'lláh als Einflussperson angesehen wurde. Nach dreieinhalb Monaten in Istanbul wurde er befohlen, für Adrianople abzureisen. Der Grund für diese weitere Bewegung ist auch unklar. Es könnte auf Druck des persischen Botschafters zurückzuführen sein, kombiniert mit Bahá'u'lláhs Weigerung, mit den osmanischen Behörden zu arbeiten. Edirne Vom 1. bis 12. Dezember 1863 reisten Bahá'u'lláh und seine Familie nach Edirne. Im Gegensatz zu seiner Reise nach Konstantinopel war diese Reise in der Natur eines Exils. Bahá'u'lláh blieb viereinhalb Jahre in Edirne und war dort der klare Führer der neu gegründeten Bábí-Gemeinschaft. Bahá'u'lláhs wachsende Vorherrschaft in der Gemeinde Bábí und in der Stadt im Großentum führte zu einem endgültigen Bruch zwischen Bahá'u'lláh und Mirza Yahya. Im Jahre 1865 wurde Mirza Yahya beschuldigt, Bahá'u'lláh zu töten. Mirza Yahya wird in zeitgenössischen Konten berichtet, dass es versucht hat, Bahá'u'lláh von einem lokalen Barber ermordet zu haben. Der Barber, Muhammad Alí von Isfahán, offenbar verweigerte und verbreitete Wort der Gefahr um die Gemeinde. Bahá'u'lláh wird berichtet, "auf alle Geduld, Ruhe und Sanftheit beraten zu haben". Dieses Muster wurde wiederholt, als Mirza Yahya nach dem persönlichen Konto von Ustád Muhammad-Alíy-i Salmání versuchte, ihn ebenfalls zu überreden, Bahá'u'lláh im Bad zu töten. Schließlich versuchte Mirza Yahya, Bahá'u'lláh zu vergiften, einen Akt, der ihn für eine Zeit schwer krank ließ, und ließ ihn mit einer schüttelnden Hand für den Rest seines Lebens. Nach diesem Ereignis im Jahre 1866, Bahá'u'lláh machte seinen Anspruch, Er zu sein, den Gott offenbaren wird, sowie eine formale schriftliche Ankündigung an Mirza Yahya, die sich auf seine Anhänger zum ersten Mal als die "Leute von Bahá" bezieht. Nach seiner öffentlichen Ankündigung, Bahá'u'lláh sich in seinem Haus eingeschlossen und die Bábís angewiesen, zwischen sich und Mirza Yahya zu wählen. Bahá'u'lláhs Behauptungen drohten Mirza Yahyas Position als Anführer der Religion, da es wenig bedeutet, Anführer der Bábís zu sein, wenn Ihn, den Gott offenbaren soll erscheinen und eine neue Religion beginnen. Mirza Yahya antwortete, indem er seine eigenen Behauptungen machte, aber sein Versuch, den traditionellen Bábísm zu bewahren, war weitgehend unpopulär, und seine Anhänger wurden die Minderheit. Im Jahre 1867 forderte Mirza Yahya Bahá'u'lláh auf einen Test des göttlichen Willens in einer lokalen Moschee in Adrianople, so dass "Gott den Impostor niederschlagen würde."Bahá'u'lláh vereinbarte, und ging in die Sultan Selim Moschee zu der ernannten Zeit, aber Mirza Yahya verlor Glaubwürdigkeit, als er nicht auftauchte. Schließlich wurde Bahá'u'lláh von der überwiegenden Mehrheit von Bábís als "Er, den Gott manifestieren wird" erkannt und seine Anhänger begannen sich Bahás zu nennen. Schriften und Briefe an die Führer der Welt Während seiner Zeit in Adrianople schrieb Bahá'u'lláh viel. Eines der Hauptthemen dieser Zeit war die Verkündigung seiner beanspruchten Mission; er beauftragte einige seiner Anhänger, seine Forderungen an Bábís im Iran und im Irak zu übernehmen, die von seinen Aussagen nicht gehört hatten, sowie die Bahás zu bitten, sich von der Welt zu vereinen und zu lösen. Er begann auch über die unverwechselbaren Bahá'í-Glauben und Praktiken zu schreiben. Auch während Bahá'u'lláh in Adrianople den Bahá'í-Glauben weiter verkündete, indem er den Königen und Herrschern der Welt Tabletten ansprach, die sie bitten, seine Offenbarung anzunehmen, ihren materiellen Besitz aufgeben, zusammenarbeiten, um Streitigkeiten zu begleichen und sich für die Verbesserung der Welt und ihrer Völker einzusetzen. Sein erster Brief wurde an Sultan Abdülaziz des Osmanischen Reiches und seine Minister geschickt, gefolgt von der Tablette der Könige, die eine allgemeine Adresse an alle Herrscher war. In diesem letzteren Brief wurden die Herrscher der Erde gebeten, Bahá'u'lláhs Ruf zu hören und ihre materiellen Besitztümer wegzuwerfen, und da ihnen die Zügel der Regierung gegeben wurden, sollten sie mit Gerechtigkeit regieren und die Rechte des Niedergangs schützen. Er sagte den Herrschern auch, ihre Rüstung zu reduzieren und ihre Unterschiede zu versöhnen. Auch die christlichen Monarchen wurden gebeten, dem Ruf Jesu treu zu sein, dem versprochenen "Schrift der Wahrheit" zu folgen. Später, als Bahá'u'lláh in Acre war, schrieb er Briefe an die Führer der Welt, darunter: Papst Pius IX Napoleon III, Kaiser von Frankreich Alexander II, Zar von Russland William I, König in Preußen Victoria, Königin von Großbritannien und Irland Franz Joseph, Kaiser von Österreich-Ungarn Abdulaziz, Sultan des osmanischen Reiches Naser al-Din Shah von dem Persischen Reich Herrscher von Amerika und Während eine Untersuchung Bahá'u'lláh räumte, brachte es die Aufmerksamkeit der Regierung, dass Bahá'u'lláh und Mirza Yahya religiöse Behauptungen propagierten, und sie befürworteten, dass dies zu einer zukünftigen Störung führen könnte, beschlossen sie, die Bábí-Führer erneut zu vernichten. Im Juli 1868 wurde ein königlicher Befehl erteilt, der die Bábís zu ewiger Inhaftierung und Isolation in fernen Außenposten des osmanischen Reiches verurteilte – Famagusta, Zypern für Mirza Yahya und seine Anhänger und Acre, in osmanischer Palästina, für Bahá'u'lláh und seine Anhänger. Die Bahá'ís, einschließlich Bahá'u'lláh und seine Familie, verließen Adrianople am 12. August 1868, und nach einer Reise durch Land und Meer durch Gallipoli und Ägypten, kamen am 31. August in Acre und wurden in den Baracken der Zitadelle der Stadt eingesperrt. Die Bewohner von Acre wurden erzählt, dass die neuen Gefangenen Feinde des Staates, Gottes und seiner Religion waren, und diese Vereinigung mit ihnen war streng verboten.Die ersten Jahre in Acre verhängten sehr harte Bedingungen mit vielen werden krank, und schließlich drei Bahá's sterben. Dr. Thomas Chaplin, Direktor eines britischen Krankenhauses in Jerusalem, besuchte Bahá'u'lláh im April 1871 und schickte einen Brief an den Herausgeber der The Times im Oktober. Dies scheint der erste erweiterte Kommentar zu Bahá'u'lláh in westlichen Zeitungen zu sein. Es war auch eine sehr ausprobierende Zeit für Bahá'u'lláh, dessen Sohn Mirzá Mihdí, starb im Juni 1870 im Alter von zweiundzwanzig Jahren, als er durch ein Oberlicht fiel, während er in Gebet und Meditation hin und her pflegte. Nach einiger Zeit haben sich die Beziehungen zwischen den Gefangenen und den Beamten und der Gemeinde verbessert, so dass die Bedingungen der Inhaftierung erleichtert wurden und schließlich nach dem Tod des Sultans Bahá'u'lláh die Stadt verlassen und die nahe gelegenen Orte besuchen durfte. Von 1877 bis 1879 lebte Bahá'u'lláh im Haus Mazra'ih. Schlussjahr Die letzten Jahre des Lebens von Bahá'u'lláh (1879–1892) wurden im Mansion von Bahjí, kurz außerhalb von Acre, verbracht, obwohl er noch formell Gefangene des osmanischen Reiches war. Während seiner Jahre in Acre und Bahjí, da  Kambo Abdu'l-Bahá, sein ältester Sohn, um die Organisationsarbeit gekümmert hatte, war Bahá'u'lláh in der Lage, seine Zeit zum Schreiben zu widmen, und er produzierte viele Werke, einschließlich der Kitáb-i-Aqdas, sein Buch der Gesetze. Seine anderen Werke umfassten Briefe, die seine Vision für eine vereinte Welt unterstrichen haben, sowie die Notwendigkeit ethischer Handlungen; er komponierte auch viele Gebete. 1890 hatte der Cambridge orientalist Edward Granville Browne ein Interview mit Bahá'u'lláh in diesem Haus. Nach diesem Treffen schrieb er seinen berühmten Stift-Porträt von Bahá'u'lláh: In der Ecke, in der der Divan die Wand traf, saß eine wundersame und ehrwürdige Figur, gekrönt mit einem Filz Kopfschmuck der Art táj von Dervishes (aber von ungewöhnlicher Höhe und machen,) um deren Basis wurde eine kleine weiße Turban gewickelt. Das Gesicht von ihm, auf dem ich mich sah, kann ich nie vergessen, obwohl ich es nicht beschreiben kann. Diese piercing Augen schienen, die Seele zu lesen; Macht und Autorität saß auf dieser reichlichen Stirn; während die tiefen Linien auf der Stirn und Gesicht implizit ein Zeitalter, das die strahlschwarzen Haare und Bart fliessend in unauffälliger Luxus fast zur Taille schien zu liegen. Keine Notwendigkeit zu fragen, in wessen Gegenwart ich stand, wie ich mich beugte vor einem, der das Objekt einer Hingabe und Liebe ist, die Könige beneiden und Kaiser seufzen umsonst! Am 9. Mai 1892 zog Bahá'u'lláh ein leichtes Fieber ein, das in den folgenden Tagen stetig wuchs, abatmte und dann schließlich am 29. Mai 1892 (Dhu'l Qa'dah 2, 1309 AH) seinen Tod hervorrief. Er wurde im Schrein neben dem Mansion von Bahjí begraben. Ansprüche und Lehren Bahá'u'lláh erklärte, er sei ein Bote Gottes, und er benutzte den Begriff Manifestation Gottes, um das Konzept eines Vermittlers zwischen Mensch und Gott zu definieren. In den Schriften Bahá'í sind die Manifestationen Gottes eine Reihe von miteinander verbundenen Individuen, die mit einer göttlichen Stimme sprechen und die Attribute des Göttlichen in die menschliche Welt für den Fortschritt und die Weiterentwicklung der menschlichen Moral und Zivilisation reflektieren. Die Manifestationen Gottes, wie von Bahá'u'lláh erklärt, sind keine Inkarnationen Gottes; sie offenbaren Gottes Attribute, nicht Gottes Wesen. Der Verlobte Bahá'u'lláh schrieb, dass alle "Manifestationen Gottes" in gewisser Weise dieselbe Person sind und von früheren und zukünftigen Manifestationen im Ersten sprechen. Bahá's Ansicht Bahá'u'lláh als "Promised One" der älteren Weltreligionen: der "Spirit of Truth" oder Comforter, der von Jesus in seinem Abschiedsdiskurs von Johannes 14–17 und die Rückkehr Christi "in der Herrlichkeit des Vaters" prophezeite, die Rückkehr des Kalki Avatars des Hinduismus, das Erscheinungsbild des Maitreya Buddha, die Rückkehr des dritten Imams. Er erklärte, dass seine Behauptungen, mehrere Messias zu sein, die in einer Person konvergieren, die symbolische, anstatt buchstäbliche, Erfüllung der messianischen und eschatologischen Prophezeiungen waren, die in der Literatur der großen Religionen gefunden wurden. Bahá'u'lláh's eschatological Claims bilden sechs unverwechselbare messianische Identifikationen: Die Lehren der Lehre Bahá'u'lláh bestätigen die grundlegende Einheit Gottes, der Religion und der Menschheit. Ähnlich wie bei anderen monotheistischen Religionen gilt Gott als die ultimative und absolute Quelle aller geschaffenen Dinge. Eine wahre Religion, nach Bahá'u'lláh, wird periodisch erneuert durch "Manifestationen Gottes", Sonderfiguren, die die göttlichen Attribute widerspiegeln und als einzige Vermittler zwischen Gott und der Menschheit in der gesamten Geschichte wirken. Bahá's erkennt Zoroaster, Krishna, Buddha, Moses, Christus, Muhammad und das Báb unter anderem als einige dieser Figuren. Bahá'u'lláh lehrte, dass Gottes Offenbarung der Menschheit niemals enden wird, und dass der Prozess der religiösen Erneuerung für alle menschlichen Existenzen ertragen würde. Bahá's Ansicht Bahá'u'lláh als die jüngste dieser Manifestationen Gottes, und seine ausdrücklich erklärte Mission betont die geistliche Vereinigung des gesamten Planeten durch die Beseitigung von Rassismus, übermäßigem Nationalismus und Vorurteilen. Die Lehren von Bahá'u'lláh umfassen die Notwendigkeit eines Weltgerichts, Streitigkeiten zwischen Nationen, ein einheitliches System von Gewichten und Maßnahmen und eine Hilfssprache, die von allen Völkern verwendet werden. Bahá'u'lláh lehrte auch, dass das Erscheinungsbild der nächsten Manifestation Gottes für mindestens eintausend Jahre (mindestens 2852 CE) nicht stattfinden wird und dass jeder, der einen Anspruch auf eine Offenbarung macht, die direkt von Gott vor Ablauf dieser Periode ist, ein "lying impostor" sein würde. Die Göttlichkeit Bahá'u'lláh schrieb in vielen Stilen, einschließlich der Fälle, in denen er spricht, als ob er von Gott angewiesen wurde, um eine Botschaft zu bringen; in anderen Fällen schreibt er in der ersten Person als Gott sprechend, indem er einige Kritik, dass er behauptete, Gott inkarniert zu sein. Denis MacEoin sagt: "Es ist schwierig, den Verdacht zu vermeiden, dass er [Baha'u'llah] selbst viel radikalere Behauptungen gemacht hat als dies in Teilen seiner späteren Schriften. Die folgenden Aussagen sind, glaube ich, explizit genug, um als Beispiele dienen zu können: "Der, der im größten Gefängnis spricht (d.h. Acre) ist der Schöpfer aller Dinge und derjenige, der alle Namen ins Sein brachte". "Das Verständnis unter Bahás ist jedoch, dass das Schreiben in der Stimme Gottes ein literarischer Stil ist und eine Botschaft darstellt, die durch Bahá'u'lláh kommt. Die Vorfahren Bahá'u'lláh wird als Nachkommen einer langen Reihe von Königen in Persien durch Yazdegerd III, den letzten Monarchen der sasanischen Dynastie angenommen; er behauptete auch, ein Nachkommen Abrahams durch seine dritte Frau Keturah zu sein. Nach dem Tod Bahá'u'lláhs am 29. Mai 1892 benannte der Wille und Testament Bahá'u'lláh seinen Sohn Abdu'l-Bahá als Zentrum des Bundes, Nachfolge und Dolmetscher von Bahá'u'lláhs Schriften, und die Ernennung wurde von fast allen Bahá'ís gut angenommen, da der Termin geschrieben und unmissverständlich war. Der Kambodschanische Termin, den Abdu'l-Bahá gegeben hatte, war jedoch eine Ursache für Eifersucht innerhalb der Familie Bahá'u'lláh. Bahá'u'lláh hatte auch gesagt, dass ein anderer seiner Söhne Mírzá Muhammad Alí untergeordnet und zweiter in Rang nach Kambodscha Abdu'l-Bahá. Mírzá Muḥammad Alí bestand jedoch darauf, dass Çabdu'l-Bahá seine Mächte überstieg und eine Rebellion anfangs verdeckt begann und dann die Öffentlichkeit, Kambodscha'l-Bahá zu diskreditieren. Die Aktionen von Mírzá Muḥammad Áli wurden jedoch mit der Mehrheit der Bahás abgelehnt. Aufgrund dieses Konflikts kam Abdu'l-Bahá später seinen Bruder als Bundesbrecher vorüber. Der Konflikt war nicht langlebig; nachdem er von der Bahá'í-Gemeinschaft entfremdet wurde, starb Muhammad Ali 1937 mit einer Handvoll Anhänger. Das persönliche Leben Bahá'u'lláh hatte drei Frauen. Er heiratete seine erste Frau Ásíyih Khánum, die Tochter eines Adligen, 1835 in Teheran, als er 18 war und sie 15 war. Sie erhielt den Titel von The Most Exalted Leaf und Navváb. Seine zweite Frau war sein verwitweter Cousin Fátimih Khánum. Die Ehe fand 1849 in Teheran statt, als sie 21 war und er 32 war. Sie wurde als Mahd-i-Ulyá bezeichnet. Seine dritte Frau war Gawhar Khánum und die Ehe trat in Bagdad irgendwann vor 1863 auf. Er hatte 14 Kinder, vier Töchter und zehn Söhne, von denen er fünf lebte. Bahá'ís view Ásíyih Khánum und ihre Kinder Mírzá Mihdí, Bahíyyih Khánum und Kabdu'l-Bahá, um die heilige Familie Bahá'í zu sein. Werke Bahá'u'lláh schrieb viele Texte, von denen nur ein Teil, etwa 11%, ins Englische übersetzt wurde. Es wurden 15.000 von ihm geschriebene Werke identifiziert; viele davon sind in Form von kurzen Buchstaben oder Tabletten, zu Bahás, aber er schrieb auch größere Stücke, einschließlich der versteckten Worte, die Sieben Täler, das Buch der Seligkeit (Kitáb-i-Íqán) und die Kitáb-i-Aqdas. Das Gesamtvolumen seiner Werke ist mehr als das 70-fache der Größe des Qur ́an und mehr als das 15-fache der Größe des kombinierten Alten und Neuen Testaments der Bibel. Die von Bahá'u'lláh geschriebenen Bücher und Briefe decken die religiöse Lehre, die Verkündigung seiner Ansprüche, die sozialen und moralischen Lehren sowie die Bahá'í-Gesetze ab; er schrieb auch viele Gebete. Jináb-i-Fádil-i-Mázindarání, der die Schriften von Bahá'u'lláh analysiert, sagt, dass er in den verschiedenen Stilen oder Kategorien schrieb, einschließlich der Interpretation der religiösen Schrift, der Verkündung von Gesetzen und Ordnungen, mystische Schriften, Schriften über Regierung und Weltordnung, einschließlich Briefe an die Könige und Herrscher der Welt, Schriften und Schriften über Alle seine Werke werden von Bahá's als Offenbarung betrachtet, sogar jene, die vor seiner Bekanntgabe seines prophetischen Anspruchs geschrieben wurden. Lawh-i-Tibb Die Lawh-i-Tibb (oder "Tablet to a Physician", auch "Tablet of Medicine") ist eine Tablette von Bahá'u'lláh geschrieben Áqá Mírzá Muhammad-Ridáy-i-Tabib-i-Yazdí, ein Arzt der alten Medizinschule. Es wurde in Acre zwischen 1870 und 1875 geschrieben. In ihm gibt Bahá'u'lláh Ratschläge zu Essen Gewohnheiten und Emotionen, und die Notwendigkeit der medizinischen Behandlung. Es umfasst ein bekanntes Heilgebet von Bahá'u'lláh: Dein Name ist meine Heilung, mein Gott, und das Gedenken an dich ist mein Heilmittel. Nähe zu Sie ist meine Hoffnung und Liebe zu Das ist mein Begleiter. Deine Barmherzigkeit ist für mich meine Heilung und mein Heiland in dieser Welt und in der Welt zu kommen. Du, wahrlich, kunst die All-Bountiful, das All-Wissen, das All-Wise. Fotografien und Bilder Es gibt zwei bekannte Fotografien von Bahá'u'lláh, die beide 1868 bei gleicher Gelegenheit aufgenommen wurden, während er in Adrianople (heute Edirne) war. Derjenige, wo er die Kamera betrachtet, wurde für Passzwecke genommen und wird in William Millers Buch auf dem Bahá'í Faith wiedergegeben. Kopien beider Bilder sind im Bahá'í World Centre, und man ist im International Archives-Gebäude zu sehen, wo die Bahá's es als Teil einer organisierten Pilgerfahrt betrachten. Außerhalb dieser Erfahrung Bahá'ís lieber nicht seine Fotos in der Öffentlichkeit zu sehen, oder sogar eine von ihnen in ihren privaten Häusern zu zeigen, und Bahá'í Institution schlägt stark vor, ein Bild von Bahá'u'lláh's Bestattungsschrein zu verwenden. Das Bild von Bahá'u'lláh ist für Bahá's nicht an sich beleidigend. Allerdings wird erwartet, dass Bahá's das Bild einer Manifestation Gottes mit extremer Reverenz behandelt. Nach dieser Praxis vermeiden sie Darstellungen von Jesus oder von Muhammad und verzichten darauf, von ihnen jede in Theaterstücken und Dramaturgie darzustellen. Kopien der Fotografien werden bei sehr bedeutenden Gelegenheiten gezeigt, wie sechs im Oktober 1967 stattfindende Konferenzen zum hundertsten Jahrestag des Schreibens von Bahá'u'lláh vom Suriy-i-Mulúk (Tablet to the Kings), das Shoghi Effendi als "die aktuellste Tablette von Bahá'u'lláh" beschreibt. Nach einem Treffen in Adrianople reisten die Hände der Sache zu den Konferenzen, "jedes mit dem wertvollen Vertrauen einer Fotografie der Blessed Beauty (Bahá'u'lláh), die es das Privileg der Teilnehmer der Konferenzen zu sehen sein wird". Die offizielle Bahá'í-Position, die das Foto von Bahá'u'lláh zeigt, ist: Es gibt keinen Einwand, dass die Gläubigen das Bild von Bahá'u'lláh betrachten, aber sie sollten dies mit größter Reverenz tun, und sollte auch nicht zulassen, dass es offen für die Öffentlichkeit, auch in ihren privaten Häusern. Während die oben genannte Passage klarstellt, dass es als missachtend angesehen wird, sein Foto der Öffentlichkeit zu zeigen, in Bezug auf Buchungen auf anderen Websites das Bahá'í World Centre geschrieben: Für Bahá'ís ist das Foto von Bahá'u'lláh sehr wertvoll und es sollte nicht nur angesehen werden, sondern auch mit gebührender Reverenz und Respekt behandelt werden, was hier nicht der Fall ist [auf einer nicht-Bahá'í-Webseite]. So ist es in der Tat beunruhigend, dass Bahá'u'lláh das Bild so respektlos behandelt hat. Da der Schöpfer der Website jedoch kein Baháí ist, gibt es wenig, wenn überhaupt, das getan werden kann, um diese Angelegenheit zu behandeln. Wir hoffen, dass diese Kommentare von der Hilfe waren." Siehe auch Apostel der Bahá'u'lláh Bahá'í Orthographie Liste der Gründer der religiösen Traditionen Langes Heilen Gebet Hinweise Zitate Referenzen Externe Links BBC Religion und Ethik Special: Bahá'í. Das Leben von Bahá'u'lláh – Eine Fotografie Narratives Licht der Welt, ein Film über das Leben von Bahá'u'lláh und die Auswirkungen seiner Lehren Eine kurze Biographie von Bahá'u'lláh, von der Universität Michigan Abteilung für Geschichte. Die Werke von Bahá'u'lláh, Schriften von Bahá'u'lláh in Englisch, Persisch und Arabisch Werke von Bahá'u'lláh im Projekt Gutenberg Werke von oder über Bahá'u'lláh im Internet Archiv Werke von Bahá'u'lláh in LibriVox (öffentliche Domain-Audiobücher)Hematologie (auch buchsgebuchs englische Hämatologie in der geschichte in der geschichte) Es geht um die Behandlung von Krankheiten, die die Produktion von Blut und seine Komponenten beeinflussen, wie Blutzellen, Hämoglobin, Blutproteine, Knochenmark, Thrombozyten, Blutgefäße, Milz und den Mechanismus der Koagulation. Solche Krankheiten können Hemophilie, Blutgerinnsel (Thrombus), andere Bluterkrankungen und Blutkrebse wie Leukämie, multiples Myelom und Lymphom umfassen. Die Laboranalyse von Blut wird häufig von einem Medizintechniker oder medizinischen Laborwissenschaftler durchgeführt. Facharzt für Hämatologie sind als Hämatologen oder Hämatologen bekannt. Ihre Routinearbeit umfasst vor allem die Pflege und Behandlung von Patienten mit hämatologischen Erkrankungen, obwohl einige auch am Hämatologielabor arbeiten können, Blutfilme und Knochenmarkrutschen unter dem Mikroskop zu betrachten, verschiedene hämatologische Testergebnisse zu interpretieren und Blutgerinnungstestergebnisse zu verbergen. In einigen Institutionen verwalten Hämatologen auch das Hämatologielabor. Physiker, die in Hämatologielaboren arbeiten und am häufigsten sie verwalten, sind Pathologen, die auf die Diagnose von Hämatopathologen oder Hämatopathologen spezialisiert sind. Hämatologen und Hämatopathologen arbeiten in der Regel in Verbindung, um eine Diagnose zu formulieren und die am besten geeignete Therapie bei Bedarf zu liefern. Die Hämatologie ist eine ausgeprägte Unterspezialität der inneren Medizin, getrennt von aber überlappend mit der Unterspezialität der medizinischen Onkologie. Hematologen können sich auf weitere Spezialisierungen spezialisiert haben oder besondere Interessen haben, z.B. in: Behandlung von Bluterkrankungen wie Hämophilie und idiopathische thrombozytopenische Purpura, die hämatologische Malignitäten wie Lymphom und Leukämie (Krebsen) behandeln Hämoglobinopathien die Wissenschaft der Bluttransfusion und die Arbeit einer Blutbank Knochenmark- und Stammzelltransplantation behandeln. Nach Abschluss erweitern sie ihr Wissen weiter, indem sie zwei oder drei weitere Jahre verbringen, wie man experimentieren, diagnostizieren und Bluterkrankungen behandeln kann. Bei der Bewerbung für diese Karriere suchen die meisten Stellenöffnungen nach Praxiserfahrung in einem anerkannten Ausbildungsprogramm, das im Folgenden Praxis bietet: Ursache für Anomalien bei der Bildung von Blut und anderen Erkrankungen, Diagnose zahlreicher blutbedingter Erkrankungen oder Krebserkrankungen mit Experimenten und die richtige Pflege und Behandlung von Patienten in der besten Weise. Siehe auch Hematopathologie == Referenzen ==