Mobile Übersetzung ist jedes elektronische Gerät oder Software-Anwendung, die Audio-Übersetzung bietet. Das Konzept umfasst jedes handgeführte elektronische Gerät, das speziell für die Audio-Übersetzung konzipiert ist. Es umfasst auch alle maschinellen Übersetzungsdienste oder Software-Anwendungen für Handgeräte, einschließlich Mobiltelefone, Pocket PCs und PDAs. Die mobile Übersetzung bietet den Benutzern von Handgeräten den Vorteil einer augenblicklichen und nicht vermittelten Übersetzung von einer menschlichen Sprache zur anderen, in der Regel gegen eine Servicegebühr, die dennoch deutlich kleiner als eine menschliche Übersetzergebühr ist. Mobile Übersetzung ist Teil der neuen Palette von Dienstleistungen für mobile Kommunikations-Nutzer, einschließlich Standortpositionierung (GPS-Service,) e-wallet (mobile Banking,) Visitenkarte/Bar-Code/Text-Scanning etc. Es basiert auf der Computerprogrammierung im Bereich der Computer-Sprachen und der Kommunikationsmittel des Geräts (Internetverbindung oder SMS) zu arbeiten. Geschichte Ein Übersetzungssystem, das den Japanern ermöglicht, Gespräche mit ausländischen Staatsangehörigen über Mobiltelefone auszutauschen, wurde 1999 von dem Advanced Telecommunications Research Institute International-Interpreting Telecommunications Research Laboratories mit Sitz in Kansai Science City, Japan, entwickelt. Wörter, die in das mobile Gerät gesprochen werden, werden in die Zielsprache übersetzt und dann als Stimme an das Handy des anderen Benutzers gesendetMachine Übersetzungssoftware für Handheld-Geräte mit Übersetzungsfunktionen für Benutzer-Eingabetext, SMS und E-Mail, wurde im Jahr 2004 durch Transclick kommerziell veröffentlicht und ein Patent für Transclick für SMS, E-Mail und IM-Übersetzung im Jahr 2006 ausgestellt. Im November 2005 kündigte ein anderes japanisches Unternehmen, NEC Corporation, die Entwicklung eines Übersetzungssystems an, das in Mobiltelefonen geladen werden könnte. Dieses mobile Übersetzungssystem konnte 50.000 japanische Wörter und 30.000 englische Wörter erkennen und könnte für einfache Übersetzungen bei der Reise verwendet werden. Erst Januar 2009 zeigte die NEC Corporation ihr Produkt jedoch offiziell. Technologische Fortschritte bei der Miniaturisierung von Rechen- und Kommunikationsgeräten haben die Nutzung von Mobiltelefonen im Sprachlernen ermöglicht. Unter den frühen Projekten waren die spanischen Studienprogramme, die Vokabeln Praxis, Quizzen und Wort- und Phrasen Übersetzungen enthalten. Bald danach wurden Projekte mit Mobiltelefonen entwickelt, um Englisch an einer japanischen Universität zu lehren. Bis 2005 verlagerten sie ihren Fokus auf die Bereitstellung von Vokabeln per SMS. Ein ähnliches Programm wurde für das Erlernen von Italienisch in Australien erstellt. Vokabeln, Quizzen und kurze Sätze wurden per SMS gesendet. Aktuelle Technologie Google Translate ist einer der am meisten genutzten Übersetzungsdienste. Siehe auch Infoscope, ein Handgerät aus einer Digitalkamera und einem drahtlosen Internetzugang, entwickelt im IBM Almaden Research Center. Das Ili ist ein Handheld-Gerät, das eine sofortige Audio-Übersetzung von einer Sprache zur anderen bereitstellen kann; es bietet nur Übersetzung von Englisch in Japanisch oder Chinesisch. One2One ist ein Prototyp, der sich nicht auf die Internet-Konnektivität verlässt, um zu funktionieren. Es kann Audio-Übersetzung in acht Sprachen Pixel Buds ist ein Gerät von Google, das Echtzeit-Audio-Übersetzung in über 40 Sprachen bieten kann. Technische Funktionen Um den maschinellen Übersetzungsdienst zu unterstützen, muss ein Mobilgerät in der Lage sein, mit externen Rechnern (Servern) zu kommunizieren, die den Benutzer-Eingabetext/Sprache erhalten, übersetzen und an den Benutzer zurückschicken. Dies geschieht in der Regel über eine Internetverbindung (WAP, GPRS, EDGE, UMTS, Wi-Fi), aber einige frühere Anwendungen verwendet SMS, um mit dem Übersetzungsserver zu kommunizieren. Die mobile Übersetzung ist nicht für die Benutzer-editable (talking) Wörterbücher und Phrasenbücher, die bereits weit verbreitet und für viele Handgeräte verfügbar sind und normalerweise keine Internet-Konnektivität auf dem mobilen Gerät benötigen, zu verwechseln. Eigenschaften Die mobile Übersetzung kann eine Reihe nützlicher Merkmale enthalten, die der Textübersetzung dienen, die die Grundlage des Dienstes bildet. Während der Benutzer Text über die Gerätetastatur eingeben kann, können sie auch bereits vorhandenen Text in Form von E-Mail- oder SMS-Nachrichten verwenden, die auf dem Gerät des Benutzers empfangen werden (E-Mail/SMS-Übersetzung). Es ist auch möglich, eine übersetzte Nachricht zu senden, die gegebenenfalls den Quelltext sowie die Übersetzung enthält. Einige mobile Übersetzungs-Anwendungen bieten auch zusätzliche Dienste, die den übersetzten Kommunikationsprozess weiter erleichtern, wie: Spracherzeugung (Sprachsynthese), wo der (übersetzte) Text in menschliche Sprache (durch einen Computer, der die Stimme eines Muttersprachlers der Zielsprache macht;) Spracherkennung, wo der Benutzer mit dem Gerät sprechen kann, das die Sprache aufzeichnen und an den Übersetzungsserver senden wird, um es in Text umzuwandeln, bevor es übersetzt wird; Bildübersetzung, wobei der Benutzer Sprachinterpretation, wo der Benutzer die erforderliche Sprachkombination auswählen und dann automatisch mit einem Live-Interpreter verbunden werden kann. Unterstützte SprachenAnfangs gab es eine bemerkenswerte Zunahme der Anzahl der Sprachpaare, die für die automatische Übersetzung auf mobilen Geräten angeboten wurden. Während japanische Dienstleister traditionell Cross-Translation für Japanisch, Chinesisch, Englisch und Koreanisch bieten, können andere Übersetzung aus und in über 20 Sprachen oder über 200 Sprachpaare, einschließlich der meisten lateinischen Sprachen anbieten. Die Sprachgenerierung ist jedoch auf einen kleineren Teil der oben genannten beschränkt, einschließlich Englisch, Spanisch, Italienisch, Französisch, Chinesisch usw. Bildübersetzung hängt von den verfügbaren OCR-Sprachen ab. Die Vorteile einer tragbaren, in Echtzeit automatisierten Übersetzung zur Verfügung steht, haben eine Reihe von praktischen Anwendungen und Vorteilen. Mobilisierung von Human Translation: Menschen Übersetzer können mobile Übersetzungstools verwenden, um überall und immer übersetzen. Menschliche Übersetzer müssen nicht mehr mit Desktop-Übersetzungssoftware arbeiten. Reisen: Echtzeit mobile Übersetzung kann Menschen helfen, in ein fremdes Land reisen, um sich selbst zu verstehen oder andere zu verstehen. Business Networking: Die Durchführung von Diskussionen mit (potenziellen) ausländischen Kunden mit mobiler Übersetzung spart Zeit und Finanzen und ist sofort. Echtzeit mobile Übersetzung ist eine viel niedrigere Kosten-Alternative zu mehrsprachigen Call-Centern mit menschlichen Übersetzern. Die Vernetzung innerhalb multinationaler Teams kann auch mit Hilfe des Dienstes erheblich erleichtert werden. Globalisierung der Sozialen Netzwerk: Mobile Übersetzung ermöglicht Chatten und Textnachrichten mit Freunden auf internationaler Ebene. Neue Freunde und Mitarbeiter könnten durch Überwindung der Sprachbarriere gemacht werden. Fremdsprachen lernen: Das Lernen einer Fremdsprache kann mit einem Mobilgerät, das mit Echtzeit-Maschinenübersetzung ausgestattet ist, einfacher und kostengünstiger gemacht werden. Statistiken zeigen, dass die meisten Studenten Handys besitzen und feststellen, dass das Lernen einer Fremdsprache über Mobiltelefon erweist sich als billiger als auf einem PC. Darüber hinaus macht die Portabilität von Mobiltelefonen es bequem, dass die Fremdsprachenlerner außerhalb des Klassenzimmers an jedem Ort und in ihrer eigenen Zeit studieren. Herausforderungen und Nachteile Vorraussetzungen der mobilen Technik und der maschinellen Übersetzungsdienste haben dazu beigetragen, einige der Nachteile der mobilen Übersetzung, wie die reduzierte Bildschirmgröße des mobilen Geräts und die Einfingertastaturierung, zu reduzieren oder sogar zu beseitigen. Viele neue Handgeräte sind mit einer QWERTY-Tastatur und/oder einem berührungsempfindlichen Bildschirm sowie einer Handschrifterkennung ausgestattet, die die Schreibgeschwindigkeit deutlich erhöht. Nach 2006 begannen die meisten neuen Handys und Geräte mit großen Bildschirmen mit größeren Auflösungen von 640 x 480 px, 854 x 480 px oder sogar 1024 x 480 px, was dem Benutzer genügend sichtbaren Raum gibt, um große Texte zu lesen/schreiben. Im Jahr 2011 wurde die sogenannte Hybrid-Übersetzungstechnologie von myLanguage durch die mobile App Vocre eingeführt, die sich in großem Teil auf Crowd-Source-Sprachdaten stützt. Die wichtigste Herausforderung der mobilen Übersetzungsbranche ist jedoch die sprachliche und kommunikative Qualität der Übersetzungen. Obwohl einige Anbieter behaupten, eine Genauigkeit von bis zu 96% erreicht zu haben, mit proprietärer Technologie, die in der Lage ist, "Idioms und Slang Sprache zu verstehen, ist die maschinelle Übersetzung immer noch deutlich von geringerer Qualität als menschliche Übersetzung und sollte mit Sorgfalt verwendet werden, wenn die übersetzten Angelegenheiten korrekt sind. Eine Methode, die zur Minderung der fehlenden Genauigkeit in der mobilen Übersetzung verwendet wurde, ist das Ontologielernen in Verbindung mit der Terminologieextraktion, um häufig verwendete Phrasen zu identifizieren, semantische Interpretation, um den richtigen Kontext und die Bedeutung eines bestimmten Satzes zu bestimmen, und die Implementierung einer Datenstruktur, um die Nuancen zu speichern, die in den vorherigen multi-Meaning Begriffen und Phrasen gefunden wurden. Diese Kombination von grundlegenden Übersetzungsstrukturen in Verbindung mit maschinellen Lernalgorithmen ist, was diese Mehrphasenmethode so genau macht, und gibt es auch die Fähigkeit, schrittweise genauer zu werden. Die Höhle ist, dass diese Methode extrem schwierig zu automatisieren ist; die Umsetzung dieser Struktur in benutzerfreundlicher Weise bleibt eine große Herausforderung gegenüber Translation App Entwickler. Ein Nachteil, der erwähnt werden muss, ist die Forderung nach einer stabilen Internetverbindung auf dem mobilen Endgerät des Benutzers. Da sich die SMS-Methode zur Kommunikation mit dem Übersetzungsserver als weniger effizient erwiesen hat, dass das Senden von Datenpaketen – aufgrund der Nachrichtenlängengrenze (160 Zeichen) und der höheren Kosten von SMS im Vergleich zu Internet-Verkehrsgebühren – die Internet-Konnektivität auf mobilen Geräten ein Muss ist, während die Berichterstattung in einigen nicht-städtischen Bereichen noch instabil ist. Siehe auch Spezifische Geräte und Software Beste Sprachübersetzungsgeräte Phraselator ULTRA (Maschinenübersetzungssystem) Referenzen Weiter lesen Überblick über aktuelle Technologie Pixel Buds übersetzt Stimme, aber es ist nicht die erste: Die Kopfhörer kündigten zusammen mit Googles Pixel 2 Telefon verspricht fast-seamless futuristische Sprachübersetzung. Das haben wir schon mal versprochen. Von Ian Sherr, 4. Oktober 2017