Psychologische Traumata schadet einer Person als Folge eines oder mehrerer Ereignisse, die eine überwältigende Menge Stress verursachen, die die Fähigkeit der Person, die betreffenden Emotionen zu bewältigen oder zu integrieren, überschreitet und schließlich zu schwerwiegenden, langfristigen negativen Folgen führt. Trauma ist nicht die gleiche wie psychische Not. Angesichts der unterschiedlichen subjektiven Erfahrungen zwischen Einzelpersonen werden die Menschen auf ähnliche traumatische Ereignisse reagieren. Mit anderen Worten werden nicht alle Menschen, die eine potenziell traumatische Veranstaltung erleben, tatsächlich psychologische Traumata. Manche Menschen werden jedoch nach traumatischen Stressstörungen (PTSD) entwickeln, nachdem sie einer großen traumatischen Veranstaltung ausgesetzt sind. Diese Diskrepansion des Risikosatzes kann auf Schutzfaktoren zurückzuführen sein, die manchen Personen die Möglichkeit haben, mit Traumata zu umgehen; sie sind mit disziplinären und umweltbezogenen Faktoren anderer verbunden. Manche Beispiele sind Widerstandsfähigkeitsmerkmale und aktive Hilfesuche. Zeichen und Symptome Menschen, die über diese Arten extrem traumatischer Erfahrungen gehen, haben häufig bestimmte Symptome und Probleme. Schwere dieser Symptome hängt von der Person, der Art des Traumaes und der emotionalen Unterstützung ab, die sie von anderen erhalten. Die Bandbreite der Reaktionen auf Symptome von Traumata kann breit und vielfältig sein und variiert von Mensch zu Mensch. Eine traumatisierte Person kann eine oder mehrere von ihnen erleben. Nach einer traumatischen Erfahrung kann eine Person das Trauma geistig und körperlich wieder erleben. Zum Beispiel kann der Geräusch eines Motorradmotors zu Eingriffen oder einem Gefühl der Wiederholung einer traumatischen Erfahrung führen, die ein ähnliches Ton (z.B. Waffenfeuer) umfasst. Manchmal kann ein benigner Impuls (z.B. Lärm aus einem Motorrad) mit der traumatischen Erfahrung verbunden werden. Dieser Prozess wird als traumatische Kupplung bezeichnet. In diesem Prozess werden die benignen Impulse zu einer Traumasanierung, auch als Trauma ausgelöst. Diese können unangenehme und sogar schmerzhafte Gefühle hervorbringen. Re-experiencing kann das Gefühl der Sicherheit, Selbst-, Selbst- und Selbsteffizienz sowie ihre Fähigkeit beeinträchtigen, Emotionen und Bewegungsverhältnisse zu regulieren. Sie können zu psychoaktiven Substanzen, einschließlich Alkohol, kommen, um die Gefühle zu entkommen oder zu schwächen. Diese Auslöser verursachen Flashbacks, die unsoziative Erfahrungen sind, wenn die Person der Meinung ist, dass die Ereignisse sich wiederholen. Flashbacks können von der Ablenkung bis zur vollständigen Entfaltung oder zum Verlust von Bewusstsein für den aktuellen Kontext reichen. Wiederholung von Symptomen ist ein Zeichen, dass Körper und Geist sich aktiv um die traumatische Erfahrung kümmern. Auslöser und cues sind die Erinnerung an das Trauma und können Angst und andere damit verbundene Emotionen verursachen. Häufig kann die Person nicht wissen, was diese Auslöser sind. In vielen Fällen kann dies zu einer Person führen, die von traumatischen Störungen betroffen ist, um ein störendes Verhalten oder unerträgliche Koping-Mechanismen zu betreiben, oft ohne sich der Natur oder der Ursachen ihrer eigenen Handlungen bewusst zu sein. Panische Angriffe sind ein Beispiel für eine psychosomatische Reaktion auf solche emotionalen Auslöser. Infolgedessen können intensive Gefühle von Einger häufig Oberflächen, manchmal in unangemessenen oder unerwarteten Situationen, da die Gefahr immer aufgrund der wiederholten Ereignisse in der Vergangenheit auftreten kann. Gedächtnisspeicher wie Bilder, Gedanken oder Blitzschläge können die Person belästigen, und Alpmares können häufig sein. Insomnia kann auftreten, da Ängste und Unsicherheit die Person wachsam halten und die Gefahr sowohl am Tag als auch in der Nacht aussehen. Trauma verursacht nicht nur Änderungen an den täglichen Funktionen eines jeden, sondern könnte auch zu morphologischen Veränderungen führen. solche epigentischen Veränderungen können an die nächste Generation weitergegeben werden, so dass Genetik eines der Komponenten des psychologischen Traumes. Manche Menschen werden jedoch mit oder später mit Schutzfaktoren wie Genen geboren, die ihr Risiko psychologischer Traumata verringern. Die Person darf sich nicht daran erinnern, was tatsächlich passiert ist, während die Emotionen während des Traumes wiedererlangt werden können, ohne dass die Person Verständnis weckt (siehe repressive Erinnerung). Dies kann zu den traumatischen Ereignissen führen, die ständig erfahren, als ob sie in der Gegenwart stattfanden, wodurch verhindert wird, dass das Thema einen Blick auf die Erfahrung erhält. Es kann ein Muster verlängerter Perioden akuter Geißel durch physikalische und geistige Erschöpfungen entstehen. Dies kann zu Störungen der psychischen Gesundheit führen, wie akute Stress- und Angststörungen, traumatische Trauer, undifferenzierte somatoformstörungen, Konversionsstörungen, kurze psychotische Störungen, Grenzpersonenstörung, Anpassungsstörungen usw. Zeitlich kann emotionale Erschöpfung, die zu Ablenkung führt, und ein klares Denken kann schwierig oder unmöglich sein. emotionale Detachmente sowie Dissoziation oder "Jahre" können häufig auftreten. Aus der schmerzlichen Emotionen geht hervor, dass alle Emotionen belästigt werden, und die Person kann emotional flach, heimgesucht, fern oder kalt erscheinen. Dissociation umfasst Depersionsstörungen, dissociative Amnesia, dissociative Fugue, dissociative Identitätsstörung usw. Gefährdung durch und erneute Traumata kann zu neurophysiologischen Veränderungen führen, wie verlangsamte Myelination, Anomalien in synaptischen Pruning, Schrumpfung der Hüftpocampus, kognitive und Beeinträchtigungen. Dies ist ein signifikanter Faktor für Gehirn-Scan-Studien, die mit Kindern und Jugendlichen durchgeführt wurden, die in gefährdeten Umgebungen waren. Manche traumatisierte Menschen können sich dauerhaft beschädigt fühlen, wenn Traumatasymptome nicht wegfallen und sie glauben, dass ihre Situation verbessert wird. Dies kann zu Gefühlen von Entschärfung, transienter paranoider Idee, Verlust von Selbstwertigkeit, tiefgreifender Kontrolle, Vergewaltigung und häufig Depression führen. Wenn wichtige Aspekte des Selbst- und Weltverständnisses verletzt wurden, kann die Person ihre eigene Identität in Frage stellen. Traumatarisierte Eltern können trotz ihrer besten Bemühungen ihr Kind mit der emotionalen Regulierung, der Zuteilung von Bedeutung und der Eindämmung der posttraumatischen Angst vor dem Trauma des Kindes schwer unterstützen, was zu negativen Folgen für das Kind führt. In solchen Fällen ist die Suche nach Beratung in geeigneten psychischen Gesundheitsdiensten am besten im Interesse sowohl des Kindes als auch des Elternteils. Ursachen für Trauma können durch menschliche, technische und natürliche Katastrophen verursacht werden, darunter Krieg, Missbrauch, Gewalt, mechanisierte Unfälle (wie Fahrzeugunfälle) oder medizinische Notfälle. Eine individuelle Reaktion auf psychologische Trauma kann auf der Grundlage der Art von Traumata, sowie sozio-demographische und Hintergrundfaktoren variieren. Es gibt mehrere Verhaltensweisen, die häufig auf Stressoren verwendet werden, einschließlich proaktiver, reaktiver und passiver Reaktionen. Proaktive Antworten umfassen Versuche, einen Stressor zu behandeln und zu korrigieren, bevor es einen spürbaren Einfluss auf den Lebensstil hat. Reaktive Reaktionen treten nach dem Stress und möglichen Traumata auf und zielen darauf ab, die Schäden eines Stressfalls zu korrigieren oder zu minimieren. Eine passive Antwort ist oft durch emotionale Belästigung oder Unkenntnis eines Stressor gekennzeichnet. Diejenigen, die proaktiv handeln können, können oft Stressoren überwinden und werden wahrscheinlich besser mit unerwarteten Situationen fertig werden. Auf der anderen Seite werden diejenigen, die mehr reaktiv sind, oft spürbare Auswirkungen eines unerwarteten Stressor erfahren. In Fällen, die passiv sind, sind die Opfer einer stressigen Veranstaltung eher von langfristigen traumatischen Effekten betroffen und sind häufig keine vorsätzlichen Maßnahmen. Diese Beobachtungen können vorschlagen, dass die mit einem Opfer verbundene Trauma mit solchen unabhängigen Fähigkeiten in Zusammenhang steht. Es gibt auch eine Unterscheidung zwischen Traumata, die durch die jüngsten Situationen und die Langzeittraumatik ausgelöst wurde, die in unbewussten Situationen wie Kindermissbrauch vergraben werden können. Trauma ist manchmal durch Heilung zu überwinden; in einigen Fällen kann dies durch eine Rückführung oder Überprüfung der Herkunft des Trauma unter psychologisch sicheren Umständen, wie etwa mit einem Therapeut, erreicht werden. Kürzlich wird das Bewusstsein für die Folgen des Klimawandels als Quelle von Traumata gesehen, da Einzelpersonen künftige Ereignisse planen und mit dem Klimawandel zusammenhängende Katastrophen erleben. emotionale Erfahrungen in diesen Kontexten steigen, und die kollektive Verarbeitung und das Engagement dieser Emotionen können zu mehr Widerstandsfähigkeit und posttraumatischen Wachstum sowie zu einem größeren Gefühl der Zugehörigkeit führen. Diese Ergebnisse sind Schutz vor den verheerenden Auswirkungen psychologischer Traumata. In psychodynamischen Psychodynamiken sind umstritten, aber es wurde gezeigt, dass es sinnvoll ist. Jean-Martin Charcot argumentierte in den neunziger Jahren, dass psychologische Traumata die Ursache aller Fälle der psychischen Erkrankung ist, die als Hysteria bekannt ist. Charcot's "traumatische Hysteria" hat oft als Lähmung bezeichnet, die ein physisches Trauma folgte, in der Regel Jahre später, nachdem der Charcot als Inkubation bezeichnet wurde. Sigmund Freud, der Student von Charcot und der Vater der Psychoanalyse untersuchten das Konzept des psychologischen Traumes während seiner Karriere. Jean Laplanche hat eine allgemeine Beschreibung des Traumaverständnisses von Freuds erhalten, das im Laufe der Karriere von Freud deutlich variierte: "Eine von ihrer Intensität definierte Veranstaltung im Leben der betroffenen Person durch die Unfähigkeit der betroffenen Person, angemessen auf sie zu reagieren, und durch die Aufheaval und langfristige Auswirkungen, die sie in der psychischen Organisation bringt. Jacques Lacan behauptete, dass er "The Real" eine traumatische Qualität außen habe. Lacan hielt als Problem der Angst, dass das Real "das wesentliche Ziel ist, das nicht mehr Gegenstand ist, aber dieses Problem, mit dem alle Worte aufhören und alle Kategorien scheitern, das Argument der Angst par excellence. Fred Alford, unter Hinweis auf die Arbeit der Objektbeziehungen denorist Donald Winnicott, verwendet das Konzept der inneren anderen und der internen Vertretung der sozialen Welt, mit denen ein Gegenstück intern und durch Interaktionen mit anderen entsteht. Er stellt fest, dass die innere andere durch Trauma beschädigt ist, kann aber durch Gespräche mit anderen wie Therapeuten repariert werden. Er bezieht sich auf das Konzept des inneren anderen auf die Arbeit von Albert Camus, das die innere andere als die Abschaffung der Absurdigkeit darstellt. Alford stellt fest, wie Traumata das Vertrauen in die sozialen Beziehungen durch die Angst vor Ausbeutung schädigt und argumentiert, dass Kultur und soziale Beziehungen den Menschen helfen können, sich von Traumata erholen zu können. Stressstörungen Alle psychologischen Trauma stammen aus Stress, einer physiologischen Antwort auf einen unangenehmen Stimulus. Langfristig erhöht der Stress das Risiko von psychischen Erkrankungen und psychischen Störungen, die für eine lange Zeit auf Glucocorticoide zurückzuführen sind. Eine solche längere Exposition führt zu vielen physiologischen Funktionsstörungen wie der Unterdrückung des Immunsystems und der Erhöhung des Blutdrucks. Nicht nur physiologisch, sondern ein morphologischer Wandel im Hüftpocampus findet auch statt. Studien zeigten, dass extreme Stress frühzeitig im Leben die normale Entwicklung von Hippocampus stören und ihre Funktionen in der Erwachsenenbildung beeinflussen können. Studien zeigen sicherlich einen Zusammenhang zwischen der Größe von Hüftpocampus und einer Empfindlichkeit gegenüber Stresserkrankungen. psychologische Traumata ist in Zeiten des Krieges bekannt als Schaleschock oder Kampf gegen Stressreaktion. Psychologische Traumata kann eine akute Stressreaktion auslösen, die zu posttraumatischen Stressstörungen führen kann (PTSD). PTSD stellte sich nach dem Vietnamer Krieg, in dem viele Veteranen in ihre jeweiligen Länder zurückgekehrt sind und manchmal an psychoaktive Substanzen gedrängt werden. Die Symptome der PTSD müssen für mindestens einen Monat dauern, bis die Diagnose erfolgt. Die Hauptsymptome von PTSD bestehen aus vier Hauptkategorien: Trauma (d.h. intensive Angst), Wiederbelebung (d. h. Blitzrückschläge), Vermeidungsverhalten (d. h. emotionale Belästigung) und Hypervigilance (d. h. kontinuierliches Abfangen der Umwelt für Gefahren). Forschungsergebnisse zeigen, dass rund 60 % der US-Bevölkerung als mindestens ein traumatisches Symptom in ihrem Leben gemeldet haben, aber nur ein kleiner Anteil entwickelt PTSD tatsächlich. Es besteht eine Korrelation zwischen dem Risiko von PTSD und ob der Rechtsakt absichtlich vom Täter begangen wurde. Psychologische Traumata wird mit Therapie und gegebenenfalls mit psychotropen Medikamenten behandelt. Gill Straker (1987) wurde in die Traumaliteratur aufgenommen. Es wurde ursprünglich von südafrikanischen Kliniken genutzt, um die Auswirkungen der Exposition auf häufige, hohe Gewaltniveaus zu beschreiben, die normalerweise mit zivilem Konflikt und politischer Unterdrückung in Zusammenhang stehen. Der Begriff gilt auch für die Auswirkungen der Exposition gegenüber Kontexten, in denen Gewalt und Kriminalität endemisch sind, sowie für die Auswirkungen der anhaltenden Exposition gegenüber lebensgefährdenden Berufen wie Polizei, Feuerwehr und Notdienste. Als eines der Behandlungsprozesse spielt die Konfrontation mit ihren Ursachen von Traumata eine entscheidende Rolle. Kurz nach einem kritischen Vorfall wurde nicht gezeigt, dass die Inzidenz von PTSD verringert wurde, wobei Menschen, die Traumata in einer unterstützenden Weise erleben, zu einer gängigen Praxis geworden sind. Vica Verschiedene Traum Vica Verschiedene Traumata beeinträchtigt Arbeitnehmer, die ihre Traumata erleben. In Situationen, in denen traumabezogene Arbeit die Norm und nicht die Ausnahme ist, ist es wahrscheinlicher. Mit der Empfindung an die Kunden entsteht Gefühl, und selbst in der Trauma der Kunden kann das Risiko für die Entwicklung von Traumasymptomen verstärken. Trauma kann auch dazu führen, dass die Arbeitnehmer Situationen erleben, die im Laufe ihrer Arbeit auftreten (z.B. Gewalt am Arbeitsplatz, Überprüfung gewaltsamer Video-Schüre). Risikoerhöhungen mit Exposition und fehlende Hilfe bei der Suche nach Schutzfaktoren und Vorbereitung von Präventionsstrategien. Diagnose Traumata hat einen breiteren Definitionsbereich angenommen, so hat Traumaologie als Feld einen stärker interdisziplinären Ansatz entwickelt. Dies ist teilweise auf die vielfältige professionelle Vertretung des Feldes zurückzuführen, einschließlich: Psychologen, medizinische Fachkräfte und Rechtsanwälte. Infolgedessen werden die Ergebnisse in diesem Bereich für verschiedene Anwendungen, von individuellen psychiatrischen Behandlungen bis hin zu einem soziologischen groß angelegten Traumamanagement, angepasst. Obwohl das Feld eine Reihe unterschiedlicher methodischer Ansätze angenommen hat, stellen viele ihre eigenen Grenzen in der praktischen Anwendung. Erfahrungen und Ergebnisse psychologischer Traumata können in einer Reihe von Möglichkeiten bewertet werden. Im Rahmen eines klinischen Interviews ist das Risiko einer unmittelbaren Gefahr für die Selbst oder andere wichtig, aber nicht der Schwerpunkt der Bewertung. In den meisten Fällen wird es nicht notwendig sein, Notrufdienste (z.B. medizinische, psychiatrische, rechtliche Durchsetzung) zu kontaktieren, um die Sicherheit des Einzelnen zu gewährleisten; die Mitglieder des sozialen Unterstützungsnetzes des Einzelnen sind viel kritischer. Verständnis und Annahme des psychologischen Zustands eines Einzelnen ist von entscheidender Bedeutung. Es gibt viele Missverständnisse, was es bedeutet, dass ein traumatisierter Mensch in psychologischer Krise sein muss. Es handelt sich um Zeiten, in denen ein einzelner nicht koordinierte Schmerzen und Unfähigkeit von Selbstbemühungen ist. Wenn der behandelte Mensch und die Respektierung der Person weniger wahrscheinlich auf Selbstschäden zurückgreifen. In diesen Situationen ist es am besten, ein unterstützendes, kartierendes Umfeld zu schaffen und dem Einzelnen mitzuteilen, dass der Umstand, der die Umstände nicht berührt, ernst genommen wird, anstatt als Dekotiv behandelt zu werden. Es ist von entscheidender Bedeutung für den Beurteilungsempfänger, zu verstehen, dass das, was im Kopf der traumatisierten Person geht, gültig und real ist. Falls dies für angemessen gehalten wird, kann die Bewertung des Klinikpersonals sowohl die traumatische Veranstaltung als auch die festgestellten Ergebnisse (z.B. nach traumatischen Symptomen, Entkoppelung, Substanzmissbrauch, somatische Symptome, psychotische Reaktionen) verlangen. Diese Untersuchung erfolgt im Rahmen des etablierten Rapports und wird in einer empathischen, sensiblen und unterstützenden Weise abgeschlossen. Der Kliniker kann sich auch mit möglichen Störungen befassen, wie der Warnhinweis auf interpersonelle Gefahren, der Aufgabe von Problemen und der Notwendigkeit eines Selbstschutzes durch interpersonelle Kontrolle. Durch die Erörterung interpersoneller Beziehungen ist der Klinikr besser in der Lage, die Fähigkeit des Einzelnen zu beurteilen, klinische Beziehungen aufzunehmen und zu pflegen. Während der Bewertung können Einzelpersonen Aktivierungsreaktionen zeigen, bei denen die Erinnerung an die traumatische Veranstaltung plötzliche Gefühle (z.B. Stress, Angst, Anger), Erinnerungen oder Gedanken im Zusammenhang mit der Veranstaltung auslösen kann. Denn Einzelpersonen können noch nicht in der Lage sein, diese Not zu managen, müssen ermitteln, wie die Veranstaltung in einer Weise diskutiert werden kann, die den Einzelnen nicht wiederbelebt. Es ist auch wichtig, solche Reaktionen zu beachten, da diese Reaktionen den Kliniker bei der Bestimmung der Intensität und Schwere möglicher posttraumatischer Stress sowie der Lockerung, mit der Reaktionen ausgelöst werden, unterstützen können. Außerdem ist es wichtig, die Anwesenheit möglicher Vermeidungsmaßnahmen zu beachten. Vermeidungsreaktionen können das Fehlen einer erwarteten Aktivierung oder emotionalen Reaktivität sowie die Verwendung von Vermeidungsmechanismen (z.B. die Verwendung von Stoffen, die Aufwandsvermeidung von mit der Veranstaltung assoziierten Equiden, die Abschreckung) beinhalten. Neben der Überwachung von Aktivierungs- und Vermeidungsreaktionen beobachtet die Klinik die Stärken oder Schwierigkeiten des Einzelnen mit der Regulierung (d. h. die Toleranz und die Modalitäten) sorgfältig. Solche Schwierigkeiten können durch Stimmungsschwankungen, kurze, aber heftige depressive Episoden oder Selbstverwendbarkeit nachgewiesen werden. Die durch die Beobachtung der Auswirkungen der Verordnung gesammelten Informationen werden die Entscheidungen der Klinik über die Bereitschaft des Einzelnen, sich an verschiedenen therapeutischen Aktivitäten zu beteiligen, leiten. Obwohl die Bewertung des psychologischen Traumes unstrukturiert durchgeführt werden kann, kann die Bewertung auch die Verwendung eines strukturierten Interviews umfassen. Solche Interviews könnten die von der Klinik verwaltete PTSD- Scale, Acute Stress Disorders Interview, strukturiertes Interview für Störungen von extremer Belastung, strukturierte klinisches Interview für DSM-IV Dissociative Dissociative Dissociative Dissociative Diss-Revised und kurzes Interview für posttraumatische Störungen umfassen. Letztendlich könnte die Bewertung des psychologischen Traumes die Verwendung von selbstgeführten psychologischen Tests umfassen. Einzelwerte zu solchen Tests sind im Vergleich zu normativen Daten, um festzustellen, wie die Funktionsweise des Einzelnen mit anderen in einem Stichprobenvertreter der Bevölkerung verglichen wird. Psychologische Prüfungen könnten die Verwendung von Generikatests (z.B. MMPI-2, MCMI-III, SCL-90-R) umfassen, um nicht-traumaspezifische Symptome sowie Schwierigkeiten im Zusammenhang mit der Persönlichkeit zu bewerten. psychologische Prüfungen könnten auch die Verwendung von traumaspezifischen Tests umfassen, um posttraumatische Ergebnisse zu bewerten. Solche Tests könnten die posttraumatische Stress-Diagnose, Davidson Trauma Scale, die detaillierte Bewertung der posttraumatischen Belastung, Trauma Symptom Checklist für Kinder, Trauma-Lebensereignisse Fragen und Trauma-bezogene Guilt-Agenda umfassen. Kinder werden durch Aktivitäten und therapeutische Beziehungen bewertet, einige der Aktivitäten sind Genogramm, Sandwelt, Farbgefühle, Selbst- und Kinetic-Familiendesign, Symbolarbeit, dramatische Spiel, Geschichte, TSCC vonBriere, usw. Definition Diagnose- und Statistisches Handbuch psychischer Disruptoren (DSM-IV-TR) definiert Trauma als direkte persönliche Erfahrung eines Ereignisses, das tatsächlich oder bedroht ist oder schwere Verletzungen verursacht; Bedrohung für die körperliche Unversehrtheit eines Menschen, Zeugen einer Veranstaltung, die die oben genannten Erfahrungen, das Erlernen von unerwartetem oder gewaltsamem Tod, ernsthaften Schaden oder eine Verletzung, die von einem Familienmitglied oder einem nahen Verwandten erfahren hat. Memories mit Traumata sind in der Regel explizit, kohärente und schwer zu vergessen. Die Reaktion der Person auf einvernehmliche Details der traumatischen Veranstaltung umfasst intensive Angst, Hilfelosigkeit oder Schrecken. In Kindern ist es als unorganisiert oder agitatives Verhalten erkennbar. Trauma kann durch eine Vielzahl von Veranstaltungen verursacht werden, aber es gibt einige gemeinsame Aspekte.Es gibt häufig einen Verstoß gegen die Kernannahmen der Person in Bezug auf die Welt und ihre Menschenrechte, wodurch die Person in einem Zustand extremer Verwechslungen und Unsicherheiten aufgehalten wird. Man ist davon betroffen, wenn die Organe auf Überlebensverstöße angewiesen sind, Humiliate, Wetten oder große Verluste oder Trennungen verursachen, anstatt Aspekte wie positive Selbstwertigkeit, sichere Grenzen und persönliche Freiheit zu nennen. Psychologisch traumatische Erfahrungen beinhalten häufig physische Traumata, die ein Überleben und Gefühl der Sicherheit bedroht. Typische Ursachen und Gefahren des psychologischen Traumes sind Belästigung, Unzulänglichkeit, Aufgabe, missbräuchliche Beziehungen, Ablehnung, Kodence, körperlicher Angriff, sexueller Missbrauch, Partnerbatterie, beschäftigungspolitische Diskriminierung, polizeiliche brutale Strafbarkeit, Justizverhütung und Fehlverhalten, Schikanen, Vaterschaft, häusliche Gewalt, Indoctrination, Opfer eines Alkohols, Bedrohung oder Zeugen von Gewalt (insbesondere in der Kindheit), lebensbedrohende medizinische Bedingungen und medikamentöse Traumata. katastrophale Naturkatastrophen wie Erdbeben und Vulkanausbrüche, große Transportunfälle, Haus- oder Hausbrand, Kraftfahrzeugunfall, Masseninterpersonengewalt wie Krieg, Terroranschläge oder andere Massenvernichtungswaffen wie Sexhandel, die als Geisel genommen oder entführt werden, können ebenfalls psychische Traumata verursachen. Langzeitexposition in Situationen wie extreme Armut oder andere Formen des Missbrauchs, wie z.B. verbaler Missbrauch, gibt es unabhängig von physischer Trauma, aber immer noch psychologische Traumata. Manche Theorien lassen vermuten, dass Kindertrauma ein Risiko für psychische Störungen, einschließlich posttraumatischer Stressstörungen (PTSD), Depression und Substanzmissbrauch erhöhen kann. Kindererziehung ist während der Erwachsenenalterung mit Neuroticismus verbunden. Teile des Gehirns in einem wachsenden Kind entwickeln sich in einer sequenziellen und hierarchischen Reihenfolge, von mindestens komplexer bis komplexer. Die Neuronen des Gehirns ändern sich als Reaktion auf die konstanten externen Signale und Stimulierung, erhalten und speichern neue Informationen. Dies ermöglicht es dem Gehirn, kontinuierlich auf seine Umgebung zu reagieren und das Überleben zu fördern. Die fünf traditionellen Signale (Sight, Hör, Geschmack, Geruch und Berührung) tragen zur Entwicklung der Gehirnstruktur und ihrer Funktion bei. Kinder und Kinder beginnen, interne Vertretungen ihrer äußeren Umgebung zu schaffen, und insbesondere wichtige Beziehungen, kurz nach der Geburt. gewalttätige und geopferte Ansammlungszahlen beeinflussen die internen Vertretungen von Säuglingen und Kleinkindern. Je häufiger ein spezifisches Muster von Gehirn-Neunen aktiviert wird, desto dauerhafter wird die interne Vertretung im Zusammenhang mit dem Muster. Dies führt zu einer Sensibilisierung im Gehirn gegenüber dem spezifischen Neuralnetz. Aufgrund dieser Empfindlichkeit kann das Neuralmuster durch abnehmende externe Stimulus aktiviert werden. Kindermissbrauch ist tendenziell die schwersten Komplikationen mit langfristigen Effekten aus allen Formen von Traumata, da es in den sensiblen und kritischen Phasen der psychologischen Entwicklung geschieht. Es könnte auch zu gewalttätigem Verhalten führen, möglicherweise als extremer Mord. Beispiel: Trauma-Control von Hickey Modell deutet darauf hin, dass "Kindhood Trauma für Serienmorde als Auslöser dienen kann, die zu einer Unfähigkeit der einzelnen Personen führen, um dem Stress bestimmter Ereignisse standzuhalten. " Häufig werden psychodynamische Aspekte von Traumata auch von Gesundheitsfachkräften übersehen: „Wenn Kliniken durch eine Traumalinse nicht nachsehen und Kundenprobleme im Zusammenhang mit dem aktuellen oder früheren Trauma begriffen werden, können sie nicht sehen, dass Traumataopfer, Jugendliche und alte Menschen viel Leben über wiederholte Formen des Wiederauflebens und des Krieges vor traumatischen Erinnerungen, Erinnerungen und Folgen organisieren. Behandlung Eine Reihe von psychotherapeutischen Ansätzen wurden mit der Behandlung von Trauma im Geiste –EMDR, progressiver Zählung (PC), somatische Phänomene, Bio-Rückmeldungen, Interne Familiensysteme Therapie und Sensorimotor-Schulung und emotionale Freiheitstechniken (EFT) usw. entwickelt. Es gibt eine breite empirische Unterstützung für die Anwendung der kognitiven Verhaltenstherapie zur Behandlung von traumatischen Symptomen, einschließlich posttraumatischen Stressstörungen. Institut für Medizin legt kognitive Verhaltenstherapien als die wirksamsten Behandlungen für PTSD fest. Zwei dieser kognitiven Verhaltenstherapien, eine längere Exposition und kognitive Verarbeitungstherapie werden von der Abteilung für Kriegsangelegenheiten zur Behandlung von PTSD auf nationaler Ebene verbreitet. Laut einer Bewertung von Cartier im Jahr 2010 war traumabasierte kognitive Verhaltenstherapie für Personen mit akuten traumatischen Stresssymptomen im Vergleich zur Warteliste und Unterstützungsberater wirksam. Sicherheit ist eine weitere Art kognitiver Verhaltenstherapie, die sich auf das Erlernen sicherer Kodierungskompetenzen für die gemeinsame Nutzung von PTSD- und Stoffanwendungen konzentriert. Manche Quellen heben hervor Sicherheit als wirksam mit starker Forschungsunterstützung haben andere vorgeschlagen, dass sie nicht zu Verbesserungen geführt hat, die über die übliche Behandlung hinausgehen. Jüngste Studien zeigen, dass eine Kombination von Behandlungen, bei denen es sich um eine Therapie mit Dialektisches Verhalten handelt (DBT), die häufig für eine grenzüberschreitende Persönlichkeitsstörung verwendet wird, und Expositionstherapie bei der Behandlung psychologischer Traumata sehr wirksam ist. Kommt psychologische Traumata jedoch zu dissoziativen Störungen oder komplexen PTSD, wurde das Traumamodellkonzept (auch als stufenorientierte Behandlung struktureller Dissoziation bekannt) besser als das einfache kognitive Konzept funktionieren. Studien, die von Arzneimitteln finanziert werden, haben auch gezeigt, dass Medikamente wie die neuen Antidepressiva wirksam sind, wenn sie in Kombination mit anderen psychologischen Ansätzen verwendet werden. Derzeit sind der selektive Serotonin-Reuptake-Inhibitor (SSRI) Antidepressiva (Zohol) und Paroxetin (Paxil) die einzigen Medikamente, die von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) in den Vereinigten Staaten zur Behandlung von PTSD zugelassen wurden. Andere Optionen für die Pharmakovigilanz umfassen serotonin-norepinphrin-Reuptake-Inhibitor (SNRI) Antidepressiva und antipsychotische Medikamente, obwohl keine FDA zugelassen wurde. Trauma-Therapie ermöglicht die Verarbeitung traumabedingter Speicher und ermöglicht Wachstum in Richtung eines anpassungsfähigen psychologischen Funktionierens. Sie hilft, positives Mitmachen anstelle negativer Kodierung zu entwickeln und es dem Einzelnen zu ermöglichen, sich in die Lage zu versetzen, das Ausgangsmaterial (Auchen, Gefühle und Erinnerungen) zu integrieren und diese intern zu lösen. Sie unterstützt auch das Wachstum persönlicher Fähigkeiten wie Widerstandsfähigkeit, Verhandlungsregulierung, Emopathie usw. Prozesse im Zusammenhang mit der Traumatherapie: Psychopädagogische Bildung: Informationsverbreitung und Ausschöpfung von Schwachstellen und annehmbaren Kopingmechanismen. emotionale Regulierung: Ermittlung, Bekämpfung von Diskriminierungen, Grundgedanken und Emotionen aus dem internen Bau zu einer externen Vertretung. Kognitive Verarbeitung: Umwandlung negativer Wahrnehmungen und Überzeugungen über Selbst, andere und Umwelt zu positiven durch kognitive Überprüfung oder Neufestsetzung. Trauma Verarbeitung: Systematische Desensitisierung, Reaktionsaktivierung und -kontaminierter Aussterben emotionaler Reaktionen, Entkoppelung der Disparität (emotional vs. Realität Staat), Auflösung des traumatischen Materials (in der Theorie, zu einem Staat, in dem keine schädliche Not mehr produziert und der Einzelne Hilfe leisten kann). emotionale Verarbeitung: Umstrukturierung von Wahrnehmungen, Überzeugungen und fehlerhaften Erwartungen, Berücksichtigung neuer Lebenskontexte für autoaktivierte traumatische Ängste und Bereitstellung von Krisenkarten mit verdächtigen Emotionen und angemessener Kodierung. () Diese Phase wird nur in der Phase vor der Einstellung von klinischen Bewertungen und Urteilen des geistigen Gesundheitsberufs eingeleitet.) Experiphere Verarbeitung: Visualisierung der erreichten Hilfestaat- und Lockerungsmethoden. Außerdem wurden eine Reihe ergänzender Konzepte für die Traumabehandlung erschwert, darunter auch das Thema „Tee und Maus“. Jüngstes Interesse an der Entwicklung von traumaempfindlichen Suchpraktiken hat sich gezeigt, doch die tatsächliche Wirksamkeit von Yoga bei der Verringerung der Auswirkungen von Traumata braucht mehr Exploration. In den Bereichen Gesundheit und soziale Betreuung bedeutet ein trauma informierter Ansatz, dass die Pflege durch das Verständnis von Trauma und seine weitreichenden Auswirkungen unterstützt wird. Trauma ist weit verbreitet. 26 % der Teilnehmer an der Studie über Kinderschutz (ACE) waren Überlebende einer ACE und 12,5 % waren Überlebende von vier oder mehr ACE. Ein Trauma-informierter Ansatz erkennt die hohen Sätze von Traumata an und bedeutet, dass Pflegeanbieter jede Person behandeln, wenn sie ein Traumat von Traumata sein könnten. Messung der Wirksamkeit eines universellen Traumata-sachverständigen Ansatzes ist in frühen Phasen und basiert weitgehend in Theorie und Epidemiologie. Trauma informierte Lehrpraxis ist ein pädagogisches Konzept für Migrantenkinder aus Kriegsverbrecherländern, das in der Regel komplexe Traumata erlebt hat, und die Zahl solcher Kinder, die in kanadischen Schulen einreisen, hat dazu geführt, dass neue Klassenzimmerkonzepte zur Unterstützung dieser Schüler in Betracht gezogen werden. Zusammen mit komplexen Traumata haben diese Schüler oft aufgrund des Migrationsprozesses eine Unterbrechung der Schule erlebt, so dass sie in ihrer ersten Sprache eingeschränkte Lesekompetenzen haben können. Eine Studie eines kanadischen weiterführenden Schulunterrichts, wie sie in den Fachzeitschriften eines Studentenlehrers angekündigt wurde, zeigte, wie Blaustein und Kinniburghs ARC (Bewahrung, Regulierung und.) zur Unterstützung von neu belebten Flüchtlingen aus Kriegsgebieten genutzt wurden. Tweedie et al.(2017) beschreiben, wie wichtige Komponenten des ARC-Rahmens, wie die Konsistenz im Klassenzimmer, die Unterstützung der Studierenden bei der Ermittlung und Selbstregulierung emotionaler Antworten und die Ermöglichung des persönlichen Ziels der Studierenden, praktisch in einem Klassenzimmer angewendet werden, in dem die Studierenden komplexe Traumata erlebt haben. Die Autoren fordern Lehrer und Schulen auf, eine Defizitlinse zu vermeiden, um solche Schülerinnen und Schüler zu betrachten, und schlagen vor, wie Schulen Lehr- und Lernumgebungen strukturieren können, die den extremen Stress dieser Studierenden Rechnung tragen. Siehe auch weitere Lesung Jon G. Allen (20 Mai 2008). Mit Trauma: Hoffnung durch Vereinbarung. American Psychiatric Pub.ISBN AM1-58562-682-3.Herman, Judith Lewis (1992). Trauma und Erholung. New York: Grundbuch.ISBN UV0-465-08766-2.Danielle A. Rathey KPMG. Trauma auf der Suche. School-Based Trauma Informierte Programmplanung. Keith, CT: CT AccessABLE.ISBNTIL387719976. Colin A. Ross (2000). Trauma Modell: Eine Lösung zum Problem der Comorbidität in der Psychiatrie. Greenleaf Book Group.ISBNUNG DES0-9704525-0-4. Bessel A. van der Kolk; Alexander C. McFarlane; Lars Weisaeth (1996). Traumatische Belastung: Die Auswirkungen der überwhelmenden Erfahrung auf Mind, Body und Gesellschaft. New York: Guilford Presse.ISBN UV1-57230-088-0.Scaer, Robert C. (2005) Trauma Frequenz: versteckten Wounds und Human Resilienz. New York: Norton.ISBN gegen0-393-70466-2.Briere, John; Scott, Catherine (2006). Leitprinzipien von Trauma Therapie: Ein Leitfaden für Symptome, Bewertung und Behandlung. Kalifornien: SAGE Veröffentlichungen, Inc. pp.37–63.ISBN UV0-7619-2921-5. Peter A. Levine (1997), Waking the Tiger: Heilung Trauma : Die Innate-Kapazität zur Umwandelung der Erfahrungen, des Nordatlantikbuchs, des Buches [155643-233-0 Michael Terry (1999), Kelengakutellegh: Konzept der Arktis-Gemeinschaft für Traumata Externe Links Psychologischer Missbrauch bei Curlie The International Society for Traumatic Stress Studies (ISTSS)Trauma-Focused Kognitive Therapie – Medical University of South Carolina National Child Traumatic Stress Network (NCTSN)Trauma Information Seiten