Eine private Währung ist eine von einem privaten Unternehmen ausgegebene Währung, sei es ein Einzelunternehmen, ein Handelsgeschäft, ein gemeinnütziges oder dezentrales gemeinsames Unternehmen. Es wird oft mit Fiatwährung von Regierungen oder Zentralbanken kontrastiert. In vielen Ländern kann die Ausgabe von privaten Papierwährungen und/oder die Prägung von Metallmünzen, die als Währung verwendet werden sollen, sogar ein krimineller Akt sein, wie in den Vereinigten Staaten (18 US-Code § 486). Digitale Kryptowährung wird manchmal als Asset behandelt, anstatt als Währung. Kryptowährung ist illegal als Währung in einigen Ländern (vor allem in Westasien und Nordafrika). Heute gibt es in mehr als 35 Ländern über viertausend privat ausgegebene Währungen. Dazu gehören Handelsaustausche, die Barter-Credits als Einheiten des Austauschs, des privaten Gold- und Silberaustauschs, des lokalen Papiergelds, der computergestützten Kredit- und Debitsysteme und der digitalen Währungen im Umlauf, wie digitale Goldwährung verwenden. Private Banknoten In den Vereinigten Staaten dauerte die Free Banking Era zwischen 1837 und 1866, als fast jeder Papiergeld ausgeben konnte. Staaten, Gemeinden, Privatbanken, Eisenbahn- und Bauunternehmen, Läden, Restaurants, Kirchen und Individuen gedruckt geschätzt 8.000 verschiedene Arten von Geld bis 1860. Wenn ein Emittent in Konkurs ging, geschlossen, linke Stadt, oder sonst aus dem Geschäft ging, wäre die Notiz wertlos. Solche Organisationen verdienten den Spitznamen von "wildcat Banken" für einen Ruf der Unzuverlässigkeit; sie waren oft in entfernten, unbewohnten Einheimischen sagte, mehr von wilden Katzen bewohnt als von Menschen. Die Nationalbank Gesetz von 1863 beendete die "wildcat bank" Periode. Siehe auch: Geschichte des freien Bankwesens. In Australien war die private Währung erst seit der Ankunft der europäischen Siedler im Jahre 1788 verwendet worden, und in die frühen Jahre der Föderation, bevor das Bank Notes Tax Act 1910 die Zirkulation der privaten Währungen durch die Einführung einer 10%-Steuer auf die Praxis, so dass es wirtschaftlich untersagt. Dieses Gesetz wurde anschließend durch das Commonwealth Bank Act 1945 aufgehoben, das für private Währungen eine Geldbuße von £1000 pro Tag auferlegte, und s. 44(1) des Australian Reserve Bank Act 1959 untersagte die Praxis. Im Jahr 1976 veröffentlichte Wickrema Weerasooria einen Artikel, der darauf hindeutete, dass die Ausgabe von Bankschecks diesen Abschnitt verletzte, auf den die Banken reagierten, dass die Schecks, da Bankschecks mit den Worten "nicht verhandelbar" auf sie gedruckt wurden, nicht für die Zirkulation bestimmt waren und somit nicht gegen das Statut verstoßen. In Hongkong, obwohl die Regierung Geld ausgibt, ist Bank ausgegebene private Währung das dominante Medium des Austauschs. Die meisten automatisierten Tellermaschinen verzichten auf private Hongkong-Banknoten. In Schottland werden die Bank of Scotland, die Clydesdale Bank und die Royal Bank of Scotland sowie in Nordirland die Bank of Ireland, die Danske Bank, die First Trust Bank und die Ulster Bank von der Europäischen Kommission ermächtigt, die Banknoten von Pound sterling zu veröffentlichen. Sie unterliegen den Zentralbanken (die Bank of England) Vorschriften über "Ring-Facking-Assets" und werden teilweise durch Einlagen bei der Bank of England unterstützt. Sie tauschen sich mit anderen Pfundnoten auf einer einmaligen Basis aus und zirkulieren im Vereinigten Königreich frei, wenn auch nicht legal, nicht einmal in Schottland und Nordirland. In der Tat, technisch, keine Banknote (einschließlich Bank of England Notizen) qualifiziert sich als gesetzliche Ausschreibung in Schottland oder Nordirland. Ergänzungswährungen England hatte das Totnes Pfund, da es von Transition Towns Totnes Economics and Livelihoods Group im März 2007 gestartet wurde; A Totnes Pound ist gleich einem Pfund Sterling und wird von Sterling in einem Bankkonto gehalten. Im September 2008 nahmen etwa 70 Unternehmen in Totnes das Totnes Pound an. Weitere lokale Währungen, die seitdem ins Leben gerufen wurden, umfassen das Lewes Pound (2008,) das Brixton Pound (2009,) das Stroud Pound (2009) und das Bristol Pound, das auch elektronische Zahlungen ermöglicht. Österreich hatte vom Juli 1932 bis September 1933 das Wörgl-Experiment. Bayern, Deutschland, hat den Chiemgauer seit 2003. Ab 2011 waren über 550.000 im Umlauf. Seit Anfang 2006 hat die "City Initiative Karlsruhe" den Karlsruher freigelassen, der keinen Nennwert hat. Jede Münze hat den Wert von 50 Eurocents und wird vor allem in Parkgaragen verwendet. Ab 2009 nehmen 120 Unternehmen in Karlsruhe den Karlsruher an und gewähren in der Regel einen Rabatt, wenn sie mit ihm bezahlt werden. In Kanada gibt es zahlreiche ergänzende Währungen, wie den Calgary Dollar und Toronto Dollar. Allerdings können private Währungen in Kanada nicht als legale Ausschreibung bezeichnet werden und viele private Währungen (sowie Loyalitätsprogramme) vermeiden das Wort Dollar, Namen wie Coupons oder Dollar, um Verwirrung zu vermeiden. Beispiele sind: Canadian Tire Geld und Pioneer Energy Bonus Bucks. Kundenbelohnung und Loyalitätsprogramme, die von Unternehmen betrieben werden, werden manchmal als private Währungen gezählt. Obwohl Punkte oder Meilen für Waren oder Reisen aus dem Programm-Sponsor austauschbar sein können, fehlen die meisten von ihnen das Schlüsselelement für die Währung, ein Medium des austauschbaren zu anderen Personen zu sein und als Zahlung für Gegenstände anderer Anbieter nutzbar. Einige Programme haben Partnerschaften, die dies in gewissem Maße ermöglichen und den Transfer von Punkten oder Meilen ermöglichen. Einige Startups, wie die kanadische Website Points.com, haben versucht, Loyalitätspunkte währungsähnlicher zu machen, indem sie einen Austausch erstellen, in dem Punkte von einem Loyalitätsprogramm für Punkte in anderen solchen Programmen gehandelt werden können. Kryptowährungen und digitale Währungen Eine Kryptowährung ist eine Form der digitalen oder virtuellen Währung, in der Kryptographie die Transaktionen sichert und die Erstellung zusätzlicher Einheiten der Währung kontrolliert. Technisch ist Kryptowährung eine nicht Währung, sondern eine digitale Form von Token-Münzen oder Scrip, da Kryptowährungen nicht den vier grundlegenden Funktionen des Geldes nach Wirtschaftstheorie entsprechen. Eine Kryptowährung Geldbörse kann verwendet werden, um die öffentlichen und privaten Schlüssel zu speichern, die verwendet werden können, um die Kryptowährung zu empfangen oder zu verbringen. Die verwendeten kryptographischen Systeme ermöglichen eine Dezentralisierung; eine dezentrale Kryptowährung ist Fiat-Geld, aber eins ohne Zentralbanksystem. In Bezug auf den Gesamtmarktwert ist Bitcoin die größte Kryptowährung. Am 6. August 2013 hat Bundesrichter Amos Mazzant vom Eastern District of Texas des Fünften Circuit entschieden, dass Bitcoins "eine Währung oder eine Form von Geld" (spezifisch Wertpapiere im Sinne des Bundesgesetzes) sind und als solche der Gerichtsbarkeit unterliegen. Im August 2013 zeichnete das deutsche Finanzministerium Bitcoin als Rechnungseinheit aus, die in multilateralen Clearingkreisen einsetzbar ist und der Kapitalgewinnsteuer unterliegt, wenn es weniger als ein Jahr dauerte. In Thailand führt das Fehlen bestehender Gesetze viele dazu, dass Bitcoin verboten ist. Devisenverbrechen Da nationale Währungen gefälscht werden können, können auch private Währungen, und private Währungen unterliegen anderen kriminellen Fragen, einschließlich Betrug. Der Liberty Dollar war eine von Bernard von NotHaus erstellte und zwischen 1998 und 2009 ausgegebene, preisgekrönte private Währung. 2011 wurde von NotHaus verhaftet und anschließend wegen Geldwäsche, Postbetrug, Drahtbetrug, Fälschungen und Verschwörung verurteilt. Die Anklagen entstammten der Regierung, dass die Liberty Silbermünzen zu eng an die offizielle Münzprägung ähnelten. Im Jahr 2007 kündigte Angel Cruz, Gründer der United Cities Corporation (TUC), an, dass er eine alternative "asset based" Währung mit dem Namen "United States Private Dollars" gründete. Cruz behauptete US-Private Dollars wurden "von dem gesamten Nettowert von den Vermögenswerten seiner Mitglieder gestützt" und hatte sechs Milliarden von Dollar von der privaten Währung gedruckt, Die Sicherungsvermögen wurden angeblich auf 357 Milliarden von Dollar geschätzt werden. Die Währung beinhaltete den Slogan "In Jehova Wir Vertrauen". Der Comptroller der Währung gab eine Warnbank aus, die von TUC ausgestellte Kontrollen waren "wertlose Instrumente" und sollte nicht in bar. Im Jahr 2008 wurde Cruz von einer großen Bundesjury in Florida angeklagt, um die Vereinigten Staaten unter 18 U.S.C § 1344 und 18 U.S.C § 371 und sechs Zählungen von Bankbetrug unter 18 U.S.C § 1344 und 18 U.S.C § 2 in Verbindung mit seinen Geschäften mit Bank of America, während versucht, United Cities Bank Entwürfe in bargeld zu bekommen. Seit Ende Oktober 2010 war Cruz noch ein Flüchtling, obwohl ein Mitarbeiter wegen verwandter Anklage verurteilt wurde und für acht Jahre ins Gefängnis verurteilt wurde. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Hayek, Friedrich A. Denationalisierung des Geldes: Eine Analyse der Theorie und Praxis der konkurrierenden Währungen 1977.ISBN 978-0-255-36087-6