Quäker gehören zu einem historisch protestantischen christlichen Satz von Konfessionen, die formal als Religiöse Gesellschaft der Freunde bekannt sind. Mitglieder der verschiedenen Quaker-Bewegungen sind in der Regel durch einen Glauben an die Fähigkeit eines jeden Menschen, das Licht innerhalb zu erfahren und zuzugreifen oder zu sehen "das von Gott in jedem". Einige bekennen das Priestertum aller Gläubigen, eine Lehre aus dem Ersten Brief des Petrus. Dazu gehören jene mit evangelischen, Heiligkeit, liberalen und traditionellen Quaker-Verstehen des Christentums. Es gibt auch nichttheistische Quäker, deren spirituelle Praxis sich nicht auf die Existenz Gottes stützt. In unterschiedlichen Ausmaßen vermeiden die Bewegungen, die die Freunde bilden, Creds und hierarchische Strukturen. 2007 gab es weltweit rund 359.000 erwachsene Quaker. 2017 gab es 377,557 erwachsene Quaker, 49 Prozent davon in Afrika. Einige 89 Prozent der Quäker weltweit gehören zu evangelischen und programmierten Zweigen des Quäkerismus, die Dienstleistungen mit Gesang und eine vorbereitete Botschaft aus der Bibel von einem Pastor koordiniert halten. Etwa 11 Prozent üben Warten Anbetung, oder unprogrammierte Anbetung (gemeinsam bekannt heute als Meeting for Worship), wo die Reihenfolge des Dienstes nicht im Voraus geplant ist, ist vor allem still und kann unvorbereitete Vokaldienste von den Anwesenden umfassen. Einige Treffen beider Arten haben aufgenommene Minister anwesend – Freunde anerkannt für ihre Gabe des Vokalministeriums. Die ersten Quaker lebten Mitte des 17. Jahrhunderts England. Die proto-evangelische christliche Bewegung, die als Quäkerismus bekannt ist, entstand aus den Legatin-Arians und anderen dissenting protestantischen Gruppen, die von der etablierten Kirche Englands abbrechen. Die Quäker, vor allem die sogenannten Valiant Sixty, versuchten, andere in ihr Verständnis des Christentums zu verwandeln, indem sie in ganz Großbritannien und ins Ausland reisen und das Evangelium Jesu Christi predigen. Einige dieser frühen Quaker-Minister waren Frauen. Sie gründeten ihre Botschaft auf dem Glauben, dass "Christus gekommen ist, um sein Volk selbst zu lehren", betonte die Bedeutung einer direkten Beziehung mit Gott durch Jesus Christus und einen direkten Glauben an das universale Priestertum aller Gläubigen. Sie betonten eine persönliche, direkte religiöse Erfahrung Christi, die durch direkte religiöse Erfahrung und durch Lesen und Studium der Bibel erworben wurde. Die Quäker konzentrierten ihr Privatleben auf die Entwicklung von Verhalten und Rede, die emotionale Reinheit und das Licht Gottes widerspiegeln, mit einem Ziel der christlichen Vollkommenheit. Frühere Quäker waren bekannt, dich als gewöhnliche Pronomin zu verwenden, sich weigern, am Krieg teilzunehmen, schlichtes Kleid zu tragen, Eide zu schwören, sich der Sklaverei zu widersetzen und Teetotalismus zu praktizieren. Einige Quakers gründeten Banken und Finanzinstitute, darunter Barclays, Lloyds und Friends Provident; Hersteller einschließlich der Schuhfirma von C. & J. Clark und die großen drei britischen Süßwarenhersteller Cadbury, Rowntree und Fry; und philanthropische Bemühungen, einschließlich der Abschaffung von Sklaverei, Gefängnisreformen und sozialen Gerechtigkeitsprojekten. 1947 erhielten Quakers, vertreten durch den British Friends Service Council und den American Friends Service Committee, einen Friedensnobelpreis. Geschichte Beginnings in England Während und nach dem englischen Bürgerkrieg (1642–1651) entstanden viele dissenting christliche Gruppen, einschließlich der Sucher und andere. Ein junger Mann, George Fox, war unzufrieden mit den Lehren der Kirche von England und Nichtkonformisten. Er behauptete, eine Offenbarung empfangen zu haben, dass "es einen gibt, sogar Christus Jesus, der mit deinem Zustand sprechen kann", und wurde überzeugt, dass es möglich war, eine direkte Erfahrung von Christus ohne Hilfe von geweihten Klerus zu haben. 1652 hatte er eine Vision auf Pendle Hill in Lancashire, England, in der er glaubte, dass "der Herr mich an den Orten sehen ließ, an denen er ein großes Volk zu sammeln hatte". Danach reiste er um England, die Niederlande, und Barbados predigte und lehrte mit dem Ziel, neue Anhänger in seinen Glauben zu verwandeln. Das zentrale Thema seiner Evangeliumsbotschaft war, dass Christus gekommen ist, um sein Volk selbst zu lehren. Fox hielt sich für die Wiederherstellung einer wahren, reinen christlichen Kirche. Im Jahre 1650 wurde Fox vor den Magistraten Gervase Bennet und Nathaniel Barton gebracht, wegen der religiösen Blasphemie. Laut Fox' Autobiographie war Bennet "die erste, die uns Quakers nannte, weil ich sie zittern auf dem Wort des Herrn." Es wird angenommen, dass Fox sich auf Jesaja 66:2 oder Ezra 9:4 bezieht. So begann der Name Quaker als eine Art der Bewährung von Fox, wurde aber von einigen Quakers weithin akzeptiert und verwendet. Quäker beschrieb sich auch mit Begriffen wie wahres Christentum, Heilige, Kinder des Lichts und Freunde der Wahrheit, die Begriffe widerspiegeln, die im Neuen Testament von Mitgliedern der frühchristlichen Kirche verwendet werden. Der Quäkerismus hat in England und Wales, nicht zuletzt bei den Frauen, eine beachtliche Folge geleistet. Eine Adresse "To the Reader" von Mary Forster begleitete eine Petition an das am 20. Mai 1659 vorgestellte Parlament von England, die die Opposition von über 7000 Frauen zum Ausdruck brachte, "die Unterdrückung von Tithes". Die Gesamtzahl der Quaker stieg um 1680 auf einen Höchstwert von 60.000 in England und Wales (1,15 Prozent der Bevölkerung Englands und Wales). Aber der dominante Diskurs des Protestantismus betrachtete die Quäker als eine eklatante Herausforderung für die soziale und politische Ordnung, die zu einer offiziellen Verfolgung in England und Wales unter dem Quaker-Gesetz 1662 und dem Klostergesetz 1664 führte. Diese Verfolgung von Dissenters wurde nach der Indulgenzerklärung (1687–1688) entspannt und unter der Tolerationsakte 1689 gestoppt. Eine moderne Sicht des Quäkerismus zu dieser Zeit war, dass die direkte Beziehung zu Christus durch die Vergeistigung der menschlichen Beziehungen gefördert wurde, und "die Neudefinition der Quäker als heiliger Stamm, "die Familie und der Haushalt Gottes". Zusammen mit Margaret Fell, der Frau von Thomas Fell, der stellvertretende Direktor des Herzogtums Lancaster und einem eminenten Richter, entwickelte Fox neue Vorstellungen von Familie und Gemeinschaft, die "heiliges Gespräch" betonte: Rede und Verhalten, das Pein, Glauben und Liebe reflektierte. Mit der Umstrukturierung von Familie und Haushalt kamen neue Rollen für Frauen; Fox und Fell sahen die Quaker-Mutter als wesentlich für die Entwicklung von "heiligen Gespräch" in ihren Kindern und Ehemann. Quäker Frauen waren auch verantwortlich für die Spiritualität der größeren Gemeinschaft, kommen in Treffen, die die Ehe und das häusliche Verhalten reguliert. Migration nach Nordamerika Die Verfolgung von Quakers in Nordamerika begann im Juli 1656, als die englischen Quaker Missionare Mary Fisher und Ann Austin in Boston predigten. Sie wurden wegen ihres Beharrens auf individuellem Gehorsam für das Innere Licht als Ketzer angesehen. Sie wurden fünf Wochen inhaftiert und von der Massachusetts Bay Colony verbannt. Ihre Bücher wurden verbrannt, und die meisten ihrer Eigentum beschlagnahmt. Sie wurden unter schrecklichen Bedingungen inhaftiert und dann deportiert. 1660 wurde der englische Quaker Mary Dyer in der Nähe von Boston Common gehangen, weil er wiederholt ein Puritan-Gesetz über Quakers aus der Kolonie entfesselte. Sie war einer der vier hingerichteten Quakers, die als die Boston Märtyrer bekannt waren. Im Jahre 1661 verbot König Karl II. Massachusetts, jemanden zur Bewährung des Quäkerismus zu verurteilen. 1684 entzog England die Massachusetts-Charter, über einen königlichen Gouverneur geschickt, um englische Gesetze im Jahre 1686 durchzusetzen und, im Jahre 1689, ein breites Toleranzgesetz verabschiedet. Einige Freunde wanderten in die nordöstliche Region der Vereinigten Staaten in den 1660er Jahren auf der Suche nach wirtschaftlichen Möglichkeiten und einem toleranten Umfeld, in dem Gemeinden des "heiligen Gesprächs" zu bauen. Im Jahre 1665 gründete Quakers ein Treffen in Shrewsbury, New Jersey (heute Monmouth County) und baute ein Treffen Haus in 1672, das von George Fox im selben Jahr besucht wurde. Sie konnten blühende Gemeinden im Delaware-Tal etablieren, obwohl sie in einigen Bereichen, wie New England, weiterhin Verfolgung erfahren. Die drei Kolonien, die Quakers zu dieser Zeit tolerierten, waren West Jersey, Rhode Island und Pennsylvania, wo sich Quakers politisch etablierten. In Rhode Island waren in den ersten 100 Jahren 36 Gouverneure Quakers. West Jersey und Pennsylvania wurden 1676 bzw. 1682 von Quaker William Penn gegründet, wobei Pennsylvania als amerikanisches Commonwealth unter Quaker-Prinzipien geführt wurde. William Penn unterzeichnete einen Friedensvertrag mit Tammany, Leiter des Delaware Stammes, und andere Verträge folgten zwischen Quakers und Native Americans. Dieser Frieden dauerte fast ein Jahrhundert, bis zum Massaker des Penn's Creek von 1755. Frühkolonie Quakers gründeten auch Gemeinden und Begegnungshäuser in North Carolina und Maryland, nachdem sie die anglikanische Kirche in Virginia verfolgt hatten. In einem Interview von 2007, Autor David Yount (How the Quakers Invented America) sagte, dass Quakers zuerst viele Ideen vorgestellt, die später Mainstream, wie Demokratie in der Pennsylvania-Gesetzgebung, die Bill of Rights an die US-Verfassung von Rhode Island Quakers, Prozess von Jury, gleiche Rechte für Männer und Frauen, und öffentliche Bildung. Die Liberty Bell wurde von Quakers in Philadelphia, Pennsylvania. Quietism Early Quakerism tolerierte schwesterhaftes Verhalten, das konventionelle Etikette herausforderte, aber bis 1700 unterstützten sie nicht mehr störendes und unrichtiges Verhalten. Während des 18. Jahrhunderts traten die Quäker in die quietistische Periode in die Geschichte ihrer Kirche ein und wurden nach innen gerichteter spirituell und weniger aktiv bei der Umwandlung anderer. Die Verheiratung außerhalb der Gesellschaft war Ursache für die Aufhebung der Mitgliedschaft. Die Zahlen schwankten um 1800 auf 19,800 in England und Wales (0,21 Prozent der Bevölkerung) und 13,859 um 1860 (0,07 Prozent der Bevölkerung). Der formale Name "Religious Society of Friends" stammt aus dieser Zeit und wurde wahrscheinlich von den Beschwerdeführern "Freunde des Lichts" und "Freunde der Wahrheit" abgeleitet. Um die Zeit des Amerikanischen Revolutionskriegs teilten sich einige amerikanische Quäker von der Hauptgesellschaft der Freunde über Themen wie Unterstützung für den Krieg, bilden Gruppen wie die Freien Quäker und die Universalen Freunde. Später, im 19. Jahrhundert, gab es eine Diversifizierung der theologischen Überzeugungen in der religiösen Gesellschaft der Freunde, und dies führte zu mehreren größeren Spalten innerhalb der Bewegung. Hicksite–Orthodox geteilt Der Hicksite-Orthodox-Split entstand aus ideologischen und sozioökonomischen Spannungen. Philadelphia Das jährliche Treffen Hicksites neigte dazu, agrar- und ärmer zu sein als die städtebaulicheren, wohlhabenderen, orthodoxen Quaker. Mit zunehmendem finanziellem Erfolg wollten die orthodoxen Quäker "die Gesellschaft zu einem respektvolleren Körper machen – um ihre Sekte in eine Kirche zu verwandeln – indem sie die evangelische Orthodoxy des Mainstreams übernommen haben". Hicksites, obwohl sie eine Vielzahl von Ansichten, in der Regel sah die Marktwirtschaft als korrumpierend, und glaubte, dass orthodoxe christliche Spiritualität für materiellen Erfolg geopfert hatte. Hicksites betrachteten die Bibel als sekundär zur individuellen Kultivierung des Lichts Gottes innerhalb. Mit der Verschiebung von Gurneyite Quakers auf protestantische Prinzipien und weg von der Vergeistigung menschlicher Beziehungen begann die Rolle der Frauen als Promotoren des "heiligen Gesprächs". In der Hicksite-Bewegung hingegen neigte die Ablehnung der Marktwirtschaft und der anhaltende Fokus auf Gemeinschafts- und Familienanleihen dazu, Frauen zu ermutigen, ihre Rolle als mächtige Schiedsrichter zu behalten. Die religiösen Ansichten von Elias Hicks wurden als universalistisch und widersprechen den historischen orthodoxen christlichen Überzeugungen und Praktiken von Quakers. Hicks Das Evangelium predigte und lehrte prägte die Große Trennung von 1827, die zu einem parallelen System der jährlichen Treffen in Amerika führte, verbunden von Freunden aus Philadelphia, New York, Ohio, Indiana und Baltimore. Sie wurden von Gegnern als Hicksites und von anderen und manchmal selbst als Orthodox bezeichnet. Quakers in Großbritannien erkannten nur die orthodoxen Quäker und weigerten sich, mit den Hicksiten zu korrespondieren. Beaconite Controversy Isaac Crewdson war ein aufgezeichneter Minister in Manchester, Großbritannien. Sein 1835 Buch A Beacon to the Society of Friends bestand darauf, dass das innere Licht mit einem religiösen Glauben an die Rettung durch die Sühnung Christi im Widerspruch stand. Diese christliche Kontroverse führte zu Crewdsons Rücktritt von der Religious Society of Friends, zusammen mit 48 Mitgliedern des Manchester Meeting und etwa 250 anderen britischen Quakers in 1836–1837. Einige von ihnen traten den Plymouth Brethren bei. Rise of Gurneyite Quakerism, und die Gurneyite-Conservative geteilte orthodoxe Freunde wurden im 19. Jahrhundert evangelisch und wurden durch das Zweite große Erwachen beeinflusst. Diese Bewegung wurde von British Quaker Joseph John Gurney geleitet. Christian Friends hielt Revival-Meetings in Amerika ab und wurde an der Heiligkeitsbewegung der Kirchen beteiligt. Quäker wie Hannah Whitall Smith und Robert Pearsall Smith wurden Referenten in der religiösen Bewegung und brachten Quaker-Sätze und -Praktiken dazu. British Friends wurde an der Higher Life-Bewegung beteiligt, mit Robert Wilson aus Cockermouth-Meeting der Keswick-Konvention. Von den 1870er Jahren wurde es in Großbritannien üblich, am Sonntagabend mit christlichen Hymnen und einer biblischen Predigt "Heimatmissionstreffen" zusammen mit den stillen Versammlungen zur Verehrung am Sonntagmorgen zu haben. Die Quaker-Jahresversammlungen, die die religiösen Überzeugungen von Joseph John Gurney unterstützen, wurden als Gurneyite-Jahresversammlungen bezeichnet. Viele wurden schließlich kollektiv zum Fünfjährigen Treffen, und dann die Friends United Meeting, obwohl London Yearly Meeting, die im 19. Jahrhundert stark Gurneyite war, nicht beigetreten. Solche Quaker-Jahrestagungen bilden heute den größten Teil der Quakers der Welt. Einige orthodoxe Quäker in Amerika mochten den Übergang zum evangelischen Christentum und sahen es als eine Verdünnung des traditionellen orthodoxen christlichen Glaubens der Freunde, vom Heiligen Geist nach innen geführt zu werden. Diese Freunde wurden von John Wilbur geleitet, der 1842 aus seinem jährlichen Treffen vertrieben wurde. Er und seine Anhänger gründeten ihre eigenen konservativen Freunde Jahrestreffen. Einige UK Freunde brachen aus demselben Grund 1865 von der Londoner Jahresversammlung weg. Sie bildeten ein separates Gremium von Freunden namens Fritchley General Meeting, das blieb deutlich und getrennt von London Yearly Meeting bis 1968. Ähnliche Splits fanden in Kanada statt. Die jährlichen Treffen, die John Wilburs religiösen Überzeugungen unterstützten, waren dort als konservative Freunde bekannt. Richmond Deklaration 1887 schlug ein Gurneyite Quaker der britischen Abstammung, Joseph Bevan Braithwaite, den Freunden eine Glaubenserklärung vor, die als Richmond Deklaration bekannt ist. Diese Glaubenserklärung wurde von 95 der Vertreter auf einem Treffen der Fünfjährigen Treffen Freunde vereinbart, aber unerwartet wurde die Richmond-Erklärung von London Yearly Meeting nicht angenommen, weil eine Stimme Minderheit, darunter Edward Grubb, gegen sie war. Missionen nach Asien und Afrika Nach den christlichen Wiederbelebungen Mitte des 19. Jahrhunderts suchten die Freunde in Großbritannien auch, missionarische Aktivitäten im Ausland zu beginnen. Die ersten Missionare wurden 1866 nach Benares (Varanasi) in Indien geschickt. Der Friends Foreign Mission Association wurde 1868 gegründet und schickte Missionare nach Madhya Pradesh, Indien, um das zu bilden, was jetzt das Mid-India-Jahrestreffen ist. Später verbreitete sie sich nach Madagaskar von 1867, China von 1896, Sri Lanka von 1896 und Pemba Island von 1897. Die Freunde syrische Mission wurde im Jahre 1874 gegründet, die unter anderem die Ramallah Friends Schulen, die heute noch existieren, lief. Der Schweizer Missionar Theophilus Waldmeier gründete 1873 die Brummana High School im Libanon, evangelische Freunde Kirchen von Ohio Jahresversammlung schickte 1896 Missionare nach Indien und bildete damit das heutige Bundelkhand-Jahrestreffen. Cleveland Friends ging nach Mombasa, Kenia und begann, was die erfolgreichste Friends-Mission wurde. Ihr Quakerismus verbreitete sich in Kenia und nach Uganda, Tansania, Burundi und Ruanda. Theorie der Evolution Die Evolutionstheorie, wie sie in Charles Darwin's On the Origin of Species (1859) beschrieben wurde, wurde im 19. Jahrhundert von vielen Quakers abgelehnt, vor allem von älteren evangelischen Quakers, die die religiöse Gesellschaft der Freunde in Großbritannien beherrschten. Diese ältere Quakers verdächtigten Darwins Theorie und glaubten, dass natürliche Selektion das Leben allein nicht erklären konnte. Der einflussreiche Quäker-Wissenschaftler Edward Newman sagte, dass die Theorie "nicht kompatibel mit unseren Vorstellungen der Schöpfung, wie aus den Händen eines Schöpfers geliefert". Allerdings unterstützten einige junge Freunde wie John Wilhelm Rowntree und Edward Grubb Darwins Theorien und nutzten die Lehre der progressiven Offenbarung. In den Vereinigten Staaten lehrte Joseph Moore bereits 1861 die Evolutionstheorie am Quaker Earlham College. Das machte ihn zu einem der ersten Lehrer im Mittleren Westen. Die Akzeptanz der Evolutionstheorie wurde in den Jahresversammlungen, die im 19. und 20. Jahrhundert zum liberalen Christentum bewegten, weiter verbreitet. Der Schöpfungsismus beherrscht jedoch die evangelischen Freundeskirchen, insbesondere in Ostafrika und Teilen der Vereinigten Staaten. Die Geschichte der Stadt Im späten 19. Jahrhundert und Anfang des 20. Jahrhunderts begann die sogenannte Quaker Renaissance Bewegung innerhalb des Londoner Jahrestreffens. Junge Freunde in London Das Treffen zog in dieser Zeit vom Evangelikalismus und dem liberalen Christentum weg. Diese Bewegung wurde besonders von Rowntree, Grubb und Rufus Jones beeinflusst. Solche liberalen Freunde förderten die Theorie der Evolution, der modernen biblischen Kritik und der sozialen Bedeutung der Lehre Christi – ermutigt die Freunde, dem Beispiel des Neuen Testaments Christi durch gute Werke zu folgen. Diese Männer haben den evangelischen Quäker-Glaube an die Sühnung Christi am Kreuz am Kalvarienberg heruntergespielt. Nach der Manchester Conference in England im Jahr 1895 trafen sich tausend britische Freunde, um die Zukunft des britischen Quakerismus zu betrachten, und so dachte Liberal Quaker allmählich in der Londoner Jahresversammlung. Kriegsverweigerung Während des Ersten Weltkriegs und des Zweiten Weltkriegs wurde der Widerstand der Freunde gegen den Krieg auf den Test gestellt. Viele Freunde wurden gewissenhafte Objektive und einige bildeten die "Freunds Ambulance Unit" und zielten darauf ab, "mit anderen zusammenzuarbeiten, um eine neue Welt aufzubauen, anstatt zu kämpfen, um die alte zu zerstören", wie auch der American Friends Service Committee. Birmingham in England hatte während des Krieges eine starke Quaker-Gemeinschaft. Viele britische Quakers wurden während beiden Weltkriegen in das nicht-Combatant Corps eingeschrieben. Weltausschuss für Konsultation Nachdem die beiden Weltkriege die verschiedenen Quaker-Stränge näher zusammengebracht hatten, Freunde von verschiedenen jährlichen Treffen – viele, die gemeinsam in der Friends Ambulance Unit oder dem American Friends Service Committee oder in anderen Hilfsarbeiten zusammengewirkt haben – hielten später mehrere Quaker World Conferences. Dies führte zu einem ständigen Gremium der Freunde: das Weltkomitee der Freunde zur Beratung. Evangelische Freunde Ein wachsender Wunsch nach einem fundamentalistischen Ansatz unter einigen Freunden nach dem Ersten Weltkrieg begann eine Spaltung unter fünf Jahren Treffen. 1926, Oregon jährlich Das Treffen wurde vom Fünfjährigen Treffen abgehalten, das mehrere weitere jährliche Treffen und verteilte monatliche Treffen zusammenbringt. 1947 wurde die Vereinigung der evangelischen Freunde mit dreijährigen Treffen bis 1970 gebildet. 1965 wurde dies durch die Evangelische Freunde Allianz ersetzt, die 1989 zur Evangelischen Freundeskirche International wurde. Rolle der Frauen In den 1650er Jahren prophezeiten und predigten einzelne Quaker Frauen öffentlich, entwickelten charismatische Persönlichkeiten und verbreiten die Sekte. Diese Praxis wurde durch das feste Konzept der Bewegung der geistigen Gleichheit für Männer und Frauen gestärkt. Darüber hinaus wurde der Quakerismus zunächst durch die nichtkonformistischen Verhaltensweisen seiner Anhänger, vor allem Frauen, die aus sozialen Normen brach. In den 1660er Jahren hatte die Bewegung eine strukturiertere Organisation gewonnen, die zu getrennten Frauentreffen führte. Durch die Frauentreffen übernahmen Frauen das häusliche und gemeinschaftliche Leben, einschließlich der Ehe. Von Anfang an spielten Quaker Frauen, insbesondere Margaret Fell, eine wichtige Rolle bei der Definition des Quakerismus. Andere, die in der Proselytisierung aktiv waren, waren Mary Penington, Mary Mollineux und Barbara Blaugdone.Quaker Frauen veröffentlichte mindestens 220 Texte im 17. Jahrhundert. Einige Quakers haben jedoch die Macht der Frauen in der Gemeinschaft zurückgewiesen. In den frühen Jahren des Quakerismus konfrontiert George Fox Widerstand bei der Entwicklung und Einrichtung von Frauentreffen. Da die Kontroverse zugenommen hat, blieb Fox nicht vollständig auf seiner Agenda. Zum Beispiel gründete er das London Six Weeks Meeting 1671 als Regulierungsorgan, geleitet von 35 Frauen und 49 Männern. Sogar Konflikte gipfelten in der Wilkinson-Story-Split, in der ein Teil der Quaker-Gemeinschaft sich im Protest auf Frauentreffen selbständig anbeten ließ. Nach einigen Jahren wurde dieser Schiss weitgehend aufgelöst und bezeugte den Widerstand einiger in der Quaker-Gemeinschaft und der geistigen Rolle von Frauen, die Fox und Margaret Fell ermutigt hatten. Insbesondere innerhalb der relativ wohlhabenden Die Quäkergemeinschaften der östlichen Vereinigten Staaten, der Fokus auf das Kind und das "heilige Gespräch" gaben Frauen ungewöhnliche Gemeinschaftsmacht, obwohl sie weitgehend von der Marktwirtschaft ausgeschlossen waren. Mit der Hicksite–Orthodoxen Spaltung von 1827–1828 fanden orthodoxe Frauen ihre spirituelle Rolle verringert, während Hicksite Frauen einen größeren Einfluss aufhielten. Als "natürliche Kapitalisten" der BBC bezeichnet, waren viele Quaker in einer Vielzahl von Branchen erfolgreich. Zwei bemerkenswerte Beispiele waren Abraham Darby I und Edward Pease. Darby und seine Familie spielten eine wichtige Rolle in der britischen Industriellen Revolution mit ihren Innovationen in der Eisenherstellung. Pease, ein Darlington-Hersteller, war der Hauptpromotor der Stockton und Darlington Railway, die die weltweit erste öffentliche Eisenbahn war, um Dampfloks zu verwenden. Andere Branchen mit prominenten Quaker-Geschäfte einschließlich Banking (Lloyds Banking Group, Barclays PLC, Backhouse's Bank und Gurney's Bank); Lebensversicherung (Freunde Provident;) Schiffbau, (John Wigham Richardson von Swan Hunter und Wigham Richardson;) Pharmazeutika (Allen & Hanburys); Schokolade (Cadbury, Terry's und Fry'stre Manufacturing); Süßwaren); In den Vereinigten Staaten gehörte die prominente Kaufhauskette Strawbridge & Clothier von Philadelphia Quakers. Internationale Entwicklung Internationale Freiwilligenorganisationen wie Service Civil International und International Voluntary Service wurden von führenden Quakers gegründet. Eric Baker, ein prominenter Quaker, war einer der Gründer von Amnesty International und der Kampagne für nukleare Abrüstung. The Quaker Edith Pye gründete im Mai 1942 ein nationales Hilfskomitee für Hungersnot, das ein Netz von lokalen Hungersnot-Ausschüssen ermutigte, darunter das energischste des Oxford Committee for Famine Relief, Oxfam. Irving und Dorothy Stowe gründeten Greenpeace mit vielen anderen Umweltaktivisten im Jahr 1971, kurz nach dem Quaker. Zu Beginn hatten die Quakers keine ordinierten Kleriker, und so brauchten keine Seminare für die theologische Ausbildung. In England sprangen Quaker-Schulen auf, wobei die Friends School Saffron Walden die prominenteste ist. Die Quakerschulen in Großbritannien und Irland werden immer noch vom Schulrat der Freunde unterstützt. Jüdische Schule in Amerika gründete die William Penn Charter School (1689,) Abington Friends School (1697,) Wilmington Friends School (1748,) Moses Brown School (1784)Moorestown Friends School (1785,) Westtown School Religion (1899,) Germantown Friends School (1845,) In Australien ist die 1887 gegründete Friends' School Hobart zu der größten Quakerschule der Welt gewachsen. In Großbritannien wurde das Woodbrooke College 1903 organisiert. In Kenia, Quakers gründete 1942 das Friends Bible Institute (heute Friends Theological College) in Kaimosi, Kenia. Freunde und Sklaverei Einige Quäker in Amerika und Großbritannien wurden bekannt für ihre Beteiligung an der abolitionistischen Bewegung. Aber bis zum Amerikanischen Revolutionskrieg war es für Freunde in Kolonialamerika ziemlich üblich, Sklaven zu besitzen. Während der frühen bis Mitte der 1700er Jahre, Unruhe über diese Praxis entstanden unter den Freunden, am besten durch die Zeugnisse von Benjamin Lay, Anthony Benezet und John Woolman, und dies führte zu einer Aufhebung Bewegung unter den Freunden. Am Anfang der Amerikanischen Revolution besaßen wenige Freunde Sklaven. Am Ende des Krieges im Jahre 1783 haben die Familienangehörigen von Yarnall zusammen mit dem Kollegen Meeting House Friends dem Kontinentalkongress eine gescheiterte Petition zur Abschaffung der Sklaverei in den Vereinigten Staaten eingereicht. 1790 forderte die Gesellschaft der Freunde den Kongress der Vereinigten Staaten auf, die Sklaverei abzuschaffen, was dazu führte, dass sie die erste Organisation ist, die gegen die Sklaverei und den Sklavenhandel steht. Ein Beispiel für eine Umkehr der Empfindung über die Sklaverei fand im Leben von Moses Brown statt, einer von vier Brüdern der Rhode-Insel, die im Jahre 1764 die tragische und vergebliche Reise des Sklavenschiffs Sally organisierten und finanzierten. Brown brach von seinen drei Brüdern weg, wurde zur Abschaffung und verwandelte sich in den christlichen Quakerismus. Im 19. Jahrhundert spielten Quakers wie Levi Coffin und Isaac Hopper eine wichtige Rolle bei der Flucht von Versklavten durch die U-Bahn. Black Quaker Paul Cuffe, ein Seekapitän und Geschäftsmann, war in der Aufhebungs- und Umsiedlungsbewegung Anfang des Jahrhunderts aktiv. Quaker Laura Smith Haviland, mit ihrem Mann, gründete den ersten Bahnhof auf der U-Bahn in Michigan. Später, Haviland befreundete Sojourner Truth, die sie den Superintendent der Underground Railroad nannte. Doch in den 1830er Jahren distanzierte sich der Abscheuer Grimké-Schwestern von den Quäkern, "wenn sie sahen, dass die Negro-Quäker in getrennten Pfoten im Philadelphia-Treffenhaus getrennt wurden." Theologie Quakers' theologische Überzeugungen variieren erheblich. Bei den jährlichen Sitzungen variiert die Unzufriedenheit. Die meisten Freunde glauben an die fortgesetzte Offenbarung: dass Gott ständig die Wahrheit direkt den Individuen offenbart. George Fox, ein "früher Freund", sagte: "Christus ist gekommen, um sein Volk selbst zu lehren." Freunde konzentrieren sich oft darauf, Gott zu hören. Wie Isaac Penington 1670 schrieb: "Es ist nicht genug, von Christus zu hören oder von Christus zu lesen, aber das ist die Sache – ihn zu fühlen, meine Wurzel zu sein, mein Leben, und meine Stiftung..."Quakers lehnen die Idee der Priester ab, glauben an das Priestertum aller Gläubigen. Einige drücken ihr Konzept Gottes mit Phrasen wie "das innere Licht", "einwärts Licht Christi" oder "Holy Spirit" aus. Diverse theologische Überzeugungen, Verständnisse der "Führung des Heiligen Geistes" und Aussagen des "Glaubens und der Praxis" existierten immer unter den Freunden. Aufgrund der Betonung der unmittelbaren Führung des Heiligen Geistes wurden die Quaker-Doktrinen nur zeitweise als Glaubens-, Glaubens- oder theologische Texte vereinigt. Es gibt den Brief an den Gouverneur von Barbados (Fox, 1671), eine Entschuldigung für die wahre christliche Göttlichkeit (Barclay, 1678,) ein Katechismus und Glaubenskonfession (Barclay, 1690,) Die Zeugnisse der Gesellschaft der Freunde am Kontinent von Amerika (gemeinsam von allen orthodoxen Jahresversammlungen in den Vereinigten Staaten angenommen, 1830, die) Die meisten jährlichen Treffen machen eine öffentliche Erklärung des Glaubens in ihrem eigenen Buch der Disziplin, die christliche Disziplin innerhalb der Erfahrung der Freunde in diesem jährlichen Treffen ausdrückt. Konservative Konservative Freunde (auch bekannt als Wilburites nach ihrem Gründer, John Wilbur), teilen einige der Überzeugungen von Fox und den Early Friends. Viele Wilburites sehen sich als die Quäker, deren Überzeugungen am meisten der ursprünglichen Quakerlehre entsprechen, und argumentieren, dass die Mehrheit der Freunde "von den Wilburiten im 19. und 20. Jahrhundert "abgebrochen" (anstatt umgekehrt). Konservative Freunde setzen ihr Vertrauen in die sofortige Führung Gottes. Sie lehnen alle Formen der religiösen Symbolik und der äußeren Sakramente ab, wie die Eucharistie und die Wassertaufe. Konservative Freunde glauben nicht daran, sich auf die Praxis der äußeren Riten und Sakramente in ihrer lebendigen Beziehung mit Gott durch Christus zu verlassen, glauben, dass Heiligkeit in allen Aktivitäten des täglichen Lebens existieren kann – und dass alles Leben in Gott heilig ist. Viele glauben, dass eine mit anderen gehaltene Mahlzeit eine Form der Gemeinschaft mit Gott und untereinander werden kann. Konservative Freunde in den Vereinigten Staaten sind Teil von drei kleinen Quaker jährlichen Treffen in Ohio, North Carolina und Iowa. Ohio Yearly Meeting (Conservative) wird in der Regel als das biblischste Zentrum der drei betrachtet, halten Christian Quakers, die einfache Sprache verwenden, tragen einfaches Kleid, und sind eher in Dörfern oder ländlichen Gebieten leben als die konservativen Freunde von ihren anderen zwei Yearly Meetings. Im Jahr 2007 war die Gesamtmitgliedschaft solcher Jahresversammlungen rund 1642 und machte sie rund 0,4 Prozent der Weltfamilie Quakers. Evangelische evangelische Freunde betrachten Jesus Christus als ihren persönlichen Herrn und Heiland und haben ähnliche religiöse Überzeugungen zu anderen evangelischen Christen. Sie glauben an und halten einen hohen Respekt für die Strafsubstitution der Sühne Christi am Kreuz am Kalvarienberg, biblische Unfehlbarkeit und die Notwendigkeit, dass alle eine Beziehung mit Gott persönlich erleben. Sie glauben, dass die Evangelische Freundschaftskirche dazu bestimmt ist, die Unversehrten der Welt zu evangelisieren, sie spirituell durch Gottes Liebe und durch sozialen Dienst zu anderen zu verwandeln. Sie betrachten die Bibel als das unfehlbare, selbstsüchtige Wort Gottes. Die Glaubenserklärung der Evangelischen Freunde Internationale ist vergleichbar mit der der anderen evangelischen Kirchen. Diejenigen, die Mitglieder der Evangelischen Freunde International sind, befinden sich hauptsächlich in den Vereinigten Staaten, Zentralamerika und Asien. Anfang der 1880er Jahre begannen einige Freunde, in ihren Sonntagsdiensten nach außen Sakramente zu verwenden, zuerst in der Evangelischen Freunde Kirche-Ostregion (dann als Ohio-Jahrestreffen bekannt [Damaskus]). Freunde Kirche-Südwest-Region auch genehmigt eine solche Praxis. An Orten, an denen sich Evangelische Freunde in missionarische Arbeit wie Afrika, Lateinamerika und Asien engagieren, tritt die Taufe durch Wassereintauchen auf. Dabei unterscheiden sie sich von den meisten anderen Zweigen der religiösen Gesellschaft der Freunde. EFCI im Jahr 2014 behauptet, mehr als 140.000 Freunde zu vertreten, rund 39 Prozent der Gesamtzahl der Freunde weltweit. Gurneyites Gurneyite Friends (auch bekannt als Friends United Meeting Friends) sind moderne Anhänger der Evangelischen Quaker-Theologie von Joseph John Gurney, einem britischen Freund aus dem 19. Jahrhundert. Sie bilden 49 Prozent der Gesamtzahl der Quaker weltweit. Sie sehen Jesus Christus als ihren Lehrer und Herrn und befürworten die enge Arbeit mit anderen evangelischen christlichen Kirchen. Gurneyit Freunde bilanzieren die Autorität der Bibel als inspirierte Worte Gottes mit persönlicher, direkter Erfahrung Gottes in ihrem Leben. Sowohl Kinder als auch Erwachsene nehmen an der Religionsbildung teil, die orthodoxe christliche Lehre aus der Bibel in Bezug auf orthodoxe christliche Quaker-Geschichte und Quaker-Bezeugungen betont. Gurneyit Freunde abonnieren eine Reihe von orthodoxen christlichen Lehren, wie die in der Richmond Erklärung des Glaubens gefunden. In späteren Jahren kam es zu Konflikten zwischen Gurneyite Friends über die Richmond-Glaubenserklärung, doch nach einer Weile wurde sie von fast allen Gurneyite-Jahressitzungen angenommen. Das Fünfjährige Treffen der Freunde bekräftigte seine Loyalität zur Richmond-Glaubenserklärung im Jahre 1912, betonte aber, dass es kein christliches Glaubensgeschöpf sei. Obwohl der Gurneyismus die Hauptform des Quakerismus in Großbritannien aus dem 19. Jahrhundert war, sind Gurneyite Friends heute auch in Amerika, Irland, Afrika und Indien zu finden. Viele Gurneyite Freunde kombinieren Warten (unprogrammierte) Anbetung mit Praktiken, die in anderen evangelischen christlichen Kirchen, wie Lesungen aus der Bibel und singenden Hymnen, häufig gefunden werden. Eine kleine Minderheit von Gurneyite Friends praktiziert völlig unprogrammierte Anbetung. Heiligkeitsfreunde sind stark beeinflusst von der Heiligkeitsbewegung, insbesondere von John Wesleys Lehre von der christlichen Vollkommenheit, auch "entire Heiligung" genannt. Dies besagt, dass Gott und die Menschlichkeit, wie durch Christus dargestellt, den Gläubigen die Möglichkeit gibt, sich von freiwilliger Sünde zu befreien. Dies war eine dominante Sicht im Quakerismus im Vereinigten Königreich und in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert und beeinflusste andere Zweige des Quakerismus. Holiness Friends argumentieren (auf Schriften, die George Foxs Botschaft der Vollkommenheit enthalten), dass frühe Freunde dieses Verständnis der Heiligkeit hatten. Heute halten einige Freunde Heiligkeit Überzeugungen in den meisten jährlichen Sitzungen, aber es ist die überwiegende theologische Ansicht der zentralen Jahresversammlung der Freunde, (gegründet 1926 speziell zur Förderung der Heiligkeitstheologie) und der Heiligkeitsmission der bolivianischen Evangelischen Freundeskirche (gegründet von Missionaren aus diesem Treffen 1919, der größten Gruppe von Freunden in Bolivien.) Liberal Liberaler Quakerismus bezieht sich in der Regel auf Freunde, die Ideen aus dem liberalen Christentum nehmen, oft eine ähnliche Mischung von Ideen teilen, wie kritischer biblischer Hermeneutik, oft mit einem Fokus auf das soziale Evangelium. Die Vorstellungen von der von Gott in jedem und das innere Licht wurden vom amerikanischen Freund Rufus Jones im frühen 20. Jahrhundert populär, er und John Wilhelm Rowntree stammen von der Bewegung. Liberale Freunde predominierten in Großbritannien im 20. Jahrhundert, unter US-Treffen angeschlossen Friends General Conference, und einige Treffen in Kanada, Europa, Australien, Neuseeland und Südafrika. Diese Ideen bleiben im Verständnis von Gott der Liberalen Freunde wichtig. Sie unterstreichen die Bedeutung guter Werke, insbesondere das Leben, das die von Jesus predigten Tugenden aufrechterhält. Sie betonen oft den Pazifismus, behandeln andere gleichermaßen, leben einfach und erzählen die Wahrheit. Wie konservative Freunde lehnen Liberale Freunde religiöse Symbolik und Sakramente wie Wassertaufe und Eucharistie ab. Während die Liberalen Freunde das Potenzial dieser äußeren Formen für das Erwachen von Erfahrungen des inneren Lichts Christi erkennen, sind sie nicht Teil ihrer Anbetung und werden für die authentische christliche Spiritualität unnötig gehalten. Die Bibel bleibt zentral für die Anbetung der meisten Liberalen Freunde. Fast alle Meetings machen es im Versammlungshaus (oft auf einem Tisch im Zentrum des Raumes), die Teilnehmer können privat oder öffentlich während der Anbetung lesen. Aber Liberale Freunde entschieden, dass die Schriften Gottes Anführer geben sollten, wenn Gott sie in einer Weise entgegen der Bibel führt. Viele Freunde werden auch durch liberale christliche Theologen und moderne biblische Kritik beeinflusst. Sie nehmen oft nicht-propositional an Biblische Hermeneutik, wie der Glaube, dass die Bibel eine Anthologie der Überzeugungen und Gefühle der menschlichen Autoren über Gott ist, anstatt Heilige Schrift, und dass mehrere Interpretationen der Schriften akzeptabel sind. Liberale Freunde glauben, dass ein Corporate-Geständnis des Glaubens ein Hindernis wäre – sowohl dem authentischen Hören als auch der neuen Einsicht. Als nicht-geschaffene Form des Christentums ist der Liberale Quakerismus empfänglich für ein breites Spektrum an Verständnisen der Religion. Die meisten liberalen Quaker-Jahrestagungen veröffentlichen einen Glauben und eine Praxis, die eine Reihe von religiösen Erfahrungen enthält, was es bedeutet, ein Freund in diesem Jahr Treffen zu sein. Universalist Universalist Friends bekräftigen den religiösen Pluralismus: Es gibt viele verschiedene Wege zu Gott und Verständnisse des Göttlichen durch nichtchristliche religiöse Erfahrungen, die so gültig sind wie christliche Verständnisse. Die Gruppe wurde in den späten 1970er Jahren von John Linton gegründet, der mit der Delhi-Worship-Gruppe in Indien (ein unabhängiges Treffen, das nicht auf jedes jährliche Treffen oder breitere Quaker-Gruppe) mit Christen verehrt hatte, Muslime und Hindus verehren zusammen. Nach dem Umzug nach Großbritannien gründete Linton 1978 das Quaker Universalist Fellowship. Später verbreiteten sich seine Ansichten in die Vereinigten Staaten, wo das Quaker Universalist Fellowship 1983 gegründet wurde. Die meisten Freunde, die sich diesen beiden Stipendien angeschlossen haben, waren Liberale Freunde aus dem britischen Jahrestreffen im Vereinigten Königreich und von der Friends General Conference in den Vereinigten Staaten. Das Interesse an Quäker-Universalismus ist bei Freunden aus anderen jährlichen Treffen gering. Die Ansichten der Universalisten provozierten in den 1980er Jahren untereinander und in der britischen Jahresversammlung und in der Friends General Conference Kontroversen. Trotz des Labels sind Quaker Universalisten nicht notwendigerweise christliche Universalisten, die die Lehre der universellen Versöhnung einbeziehen. Nicht-Theisten Eine Minderheit der Freunde hat ähnliche Ansichten wie postchristliche Nichttheisten in anderen Kirchen wie das Meer des Glaubens, das aus der anglikanischen Kirche entstand. Sie sind überwiegend Atheisten, Agnostiker und Humanisten, die die Mitgliedschaft in einer religiösen Organisation noch schätzen. Die erste Organisation für nicht-theistische Freunde war die Humanistische Gesellschaft der Freunde, die 1939 in Los Angeles gegründet wurde. Dies blieb klein und wurde in die American Humanist Association aufgenommen. In jüngster Zeit hat sich das Interesse an Nicht-Theismus, vor allem unter dem britischen Freund David Boulton, der 2011 das 40-köpfige Nontheist Friends Network gründete, wieder aufgefunden. Der Nontheismus ist kontrovers und führt einige christliche Quäker aus der britischen Jahresversammlung dazu, die Nichttheisten zu verleugnen. In einer Studie von Freunden in der britischen Jahresversammlung hatten rund 30 Prozent der Quaker Ansichten als nicht-theistisch, agnostisch oder atheistisch beschrieben. Eine weitere Studie ergab, dass 75,1 Prozent der 727 Mitglieder der Religiösen Gesellschaft der Freunde, die die Umfrage abgeschlossen haben, sagten, dass sie sich als christlich betrachten und 17,6 Prozent, dass sie nicht, während 7,3 Prozent entweder nicht beantwortet oder kreiste beide Antworten. Ein weiterer 22 Prozent der Quäker betrachteten sich nicht als christlich, sondern erfüllten eine Definition, ein Christ zu sein, indem sie sagten, dass sie den Lehren und dem Beispiel Jesu Christi fromm folgten. In derselben Umfrage sagten 86,9 Prozent an Gott. Praktische Theologie Quakers bezeugen oder bezeugen ihre religiösen Überzeugungen in ihrem geistlichen Leben, indem sie auf die Jakobus-Beratung hinweist, dass der Glaube selbst, wenn er nicht von Handlung begleitet wird, tot ist. Dieses religiöse Zeugnis ist in ihrer unmittelbaren Erfahrung Gottes verwurzelt und von der Bibel verifiziert, vor allem in dem Leben und den Lehren Jesu Christi. Sie können in vielerlei Hinsicht Zeugen sein, so wie sie glauben, dass Gott sie leitet. Obwohl Quäker teilen, wie sie mit Gott und der Welt zusammenhängen und christliche ethische Codes, zum Beispiel die Predigt auf dem Berg oder die Predigt auf der Ebene, spiegeln die Freunde, dass sie sich von Gott persönlich bewegt fühlen, anstatt einem ethischen Code zu folgen. Einige Theologen klassifizieren den religiösen Zeugen der Freunde in Kategorien – von einigen Freunden als Zeugnisse bekannt. Diese Freunde glauben, dass diese Prinzipien und Praktiken die Wahrheit Gottes bezeugen, bezeugen oder belegen. Keine Kategorisierung wird allgemein akzeptiert. Im Vereinigten Königreich wird das Akronym STEPS manchmal verwendet (Simplicity, Truth, Equality, Peace, and Sustainability), um sich an die Testimonies zu erinnern, obwohl die meisten Quaker nur die vollen Wörter verwenden. In seinem Buch Quaker Speak, British Friend Alastair Heron, listet die folgenden Möglichkeiten auf, wie British Friends die Testimonies historisch auf ihr Leben angewandt haben: Widerspruch gegen Wetten und Spielen, Todesstrafe, Verschreibung, Hut Ehre (die weitgehend historische Praxis, seinen Hut gegen soziale Vorgesetzte zu dippen), Eide, Sklaverei, Zeiten und Jahreszeiten und Titten.Förderung der Integrität (oder Wahrheit), Frieden, Strafreform, einfache Sprache, Erleichterung des Leidens, Einfachheit, soziale Ordnung, Sonntagsbeobachtung, Nachhaltigkeit, Temperament und Moderation. In Ostafrika lehren Freunde Frieden und Gewaltlosigkeit, Einfachheit, Ehrlichkeit, Gleichheit, Demut, Ehe und sexuelle Ethik (die Ehe als Leben lang zwischen einem Mann und einer Frau definieren), Heiligkeit des Lebens (Abtreibung,) kulturelle Konflikte und christliches Leben. In den Vereinigten Staaten wird das Akronym SPICES oft von vielen jährlichen Treffen (Simplicity, Peace, Integrity, Community, Equality and Stewardship) verwendet. Stewardship wird von allen Jahresversammlungen nicht als Zeugnis anerkannt. Rocky Mountain Jährliche Begegnung Freunde setzen ihren Glauben in Aktion, indem sie ihr Leben durch die folgenden Prinzipien leben: Gebet, persönliche Integrität, Stewardship (was beinhaltet, geben mindestens 10% Einkommen und unterlassen von Lotterien,) Heirat und Familie (lebenslanges Engagement,) Achtung für Geist und Körper (untersagt von bestimmten Vergnügungen, Eigentum und Bescheidenheit von Kleid, Abstinenz von Alkohol, Tabak und Drogen) Frieden und Nicht-Gewaltheit Das Southern Appalachian Yearly Meeting and Association lists as testimonies: Integrity, Peace, Simplicity, Equality and Community; Bereich der Zeugenlisten Kinder, Bildung, Regierung, Sexualität und Harmonie mit der Natur. Kalender und KirchenferienQuaker verwenden traditionell Zahlen für die Benennung der Monate und Tage der Woche, etwas, das sie den einfachen Kalender nennen. Dies verwendet keine Namen von Kalendereinheiten, die von den Namen der heidnischen Gottheiten abgeleitet sind. Die Woche beginnt mit dem Ersten Tag (Sonntag) und endet mit dem Siebten Tag (Samstag). Monate laufen von First (Januar) nach Twelfth (Dezember). Dies beruht auf den Begriffen, die in der Bibel verwendet werden, z.B. dass die Anhänger Jesu Christi früh am ersten Tag ins Grab gingen. Der einfache Kalender entstand im 17. Jahrhundert in England in der Puritan-Bewegung, wurde aber mit Freunden bis Ende der 1650er Jahre eng identifiziert und wurde häufig in das 20. Jahrhundert eingesetzt. Es wird heute weniger häufig gefunden. Der Begriff First Day School wird häufig für das verwendet, was von anderen Kirchen Sunday School genannt wird. Von 1155 bis 1751 markierte der englische Kalender (und der von Wales, Irland und den britischen Kolonien im Ausland) den 25. März als erster Tag des Jahres. Aus diesem Grund bezeichneten Quaker-Aufzeichnungen des 17. und frühen 18. Jahrhunderts in der Regel als Erster Monat und Februar als Zwölfter Monat. Wie andere christliche Konfessionen, die sich aus dem Puritanismus aus dem 16. Jahrhundert ableiten, haben viele Freunde religiöse Feste (z.B. Weihnachten, Fasten oder Oster), aber glauben, dass Christus Geburt, Kreuzigung und Auferstehung jeden Tag des Jahres markiert werden sollte. Zum Beispiel, viele Quakers fühlen, dass Fasten in Lent, aber dann Essen im Überschuss zu anderen Zeiten des Jahres ist Heuchelei. Viele Quäker, anstatt zu beobachten Fasten, leben ein einfacher Lebensstil das ganze Jahr über (siehe Aussage der Einfachheit). Solche Praktiken werden das Zeugnis gegen Zeiten und Jahreszeiten genannt. Einige Freunde sind Nicht-Sabbatarier, die halten, dass "jeder Tag ist der Tag des Herrn", und das, was an einem ersten Tag getan werden sollte, sollte jeden Tag der Woche getan werden, obwohl Meeting for Worship in der Regel an einem ersten Tag, nach dem Rat zuerst von den Ältesten in 1656 ausgestellt. Worwegen Die meisten Gruppen von Quakers treffen sich für regelmäßige Anbetung. Es gibt zwei Hauptanbetung weltweit: programmierte Anbetung und warten Anbetung. Programmierte Anbetung In der programmierten Anbetung gibt es oft eine vorbereitete biblische Botschaft, die von einem Individuum mit theologischer Ausbildung von einem Bibelkollegium geliefert werden kann. Es kann Hymnen, Predigt, Bibellesungen, gemeinsame Gebete und eine Zeit stiller Anbetung geben. Die Anbetung ähnelt den Gottesdiensten anderer evangelischer Konfessionen, obwohl in den meisten Fällen die Eucharistie nicht umfasst. Ein bezahlter Pastor kann für die Seelsorge verantwortlich sein. Eine solche Anbetung wird von rund 89 Prozent der Freunde weltweit gefeiert. Es findet sich in vielen jährlichen Treffen in Afrika, Asien und Teilen der USA (zentralen und südlichen) und ist gemeinsam in programmierten Treffen, die an der Friends United Meeting (die rund 49 Prozent der weltweiten Mitgliedschaft ausmachen) und evangelischen Treffen, darunter auch an die Evangelischen Freunde International angeschlossen sind (die mindestens 40 Prozent der Freunde weltweit ausmachen). Das religiöse Ereignis wird manchmal als Quaker-Treffen für die Anbetung oder manchmal als Friends-Kirchendienst bezeichnet. Diese Tradition entstand unter den Freunden in den Vereinigten Staaten im 19. Jahrhundert und als Reaktion auf viele Konverter zum christlichen Quäkerismus während der nationalen geistlichen Wiederbelebung der Zeit. Freundestreffen in Afrika und Lateinamerika wurden im Allgemeinen von orthodoxen Freunden aus programmierten Elementen der Gesellschaft gestartet, so dass die meisten afrikanischen und lateinamerikanischen Freunde in einem programmierten Stil anbeten. Einige Freunde halten Semi-Programmed Worship, die programmierte Elemente wie Hymnen und Lesungen in einen ansonsten unprogrammierten Gottesdienst bringt. Unprogrammierte Anbetung Unprogrammierte Anbetung (auch als wartende Anbetung, "silent Anbetung" oder heilige Gemeinschaft in der Art der Freunde bekannt) beruht auf den Praktiken von George Fox und Early Friends, die ihre Überzeugungen und Praktiken auf ihre Interpretation von, wie früh Christen anbeten Gott ihren himmlischen Vater. Freunde sammeln sich in "erwartendem Warten auf Gott" zusammen, um seine noch kleine Stimme zu erleben, die sie von innen her führt. Es gibt keinen Plan, wie das Treffen stattfinden wird, und die Praxis variiert weit zwischen Meetings und individuellen Gottesdiensten. Freunde glauben, dass Gott plant, was geschehen wird, mit seinem Geist führt Menschen zu sprechen. Ein Teilnehmer, der sich zum Sprechen veranlasst fühlt, wird vor anderen eine gesprochene Botschaft ("Gesangsdienst") geben. Wenn das passiert, Die Quäker glauben, dass der Geist Gottes durch den Redner spricht. Nachdem jemand gesprochen hat, ist es üblich, ein paar Minuten in Schweigen zu lassen für die Reflexion über das, was gesagt wurde, vor weiterem Gesangsministerium gegeben. Manchmal ist ein Treffen ziemlich still, manchmal sprechen viele. Diese Treffen dauerten mehrere Stunden in George Fox's Tag. Moderne Treffen sind oft auf eine Stunde begrenzt, enden, wenn zwei Menschen (in der Regel die Ältesten) das Zeichen des Friedens durch einen Handshake austauschen. Dieser Handshake wird oft von den anderen geteilt. Diese Art der Anbetung ist die Norm in Großbritannien, Irland, dem Kontinent von Europa, Australien, Neuseeland, Südafrika, Kanada und Teilen der Vereinigten Staaten (vor allem jährliche Treffen im Zusammenhang mit Friends General Conference und Beanite Quakerism) - mit etwa 11 Prozent der Quakers. Diejenigen, die auf diese Weise anbeten, halten jede Person gleich vor Gott und fähig, das Licht Gottes direkt zu kennen. Jeder anwesende kann sprechen, wenn das Gefühl dazu geführt hat. Traditionell wurden aufgezeichnete Minister für ihr besonderes Geschenk im Vokalministerium anerkannt. Diese Praxis setzt sich fort unter den Konservativen Freunden und Liberalen Freunden (z.B. New York Yearly Meeting), aber viele Treffen, in denen Liberale Freunde diese Praxis vorherrschten. Die Londoner Jahresversammlung der Freunde hat 1924 die Anerkennung und Aufnahme der aufgenommenen Minister abgeschafft. Governance und Organisation Organisation Organisationsregierung und Polität Governance und Entscheidungsfindung werden auf einer besonderen Versammlung für die Anbetung durchgeführt – oft ein Treffen für die Anbetung mit einer Sorge für das Geschäft oder Treffen für die Anbetung für Kirchenangelegenheiten, wo alle Mitglieder teilnehmen können, wie in einer Gemeindekirche. Quäker betrachten dies als eine Form der Anbetung, die in der Art der Begegnung für die Anbetung durchgeführt wird. Sie glauben, dass es eine Versammlung von Gläubigen ist, die auf den Herrn warten, um Gottes Willen zu entdecken, und glauben, dass sie keine eigenen Entscheidungen treffen. Sie versuchen, Gottes Willen für die religiöse Gemeinschaft zu verstehen, über die Aktionen des Heiligen Geistes in der Versammlung. Wie in einem Treffen für die Anbetung wird erwartet, dass jedes Mitglied Gott zuhört, und wenn es von Ihm geführt wird, aufstehen und beitragen. In einigen Business-Meetings warten Freunde, bis der Schreiber sie vor dem Sprechen anerkennt. Direkte Antworten auf den Beitrag von jemandem sind nicht erlaubt, mit dem Ziel, Wahrheit zu suchen, anstatt zu diskutieren. Eine Entscheidung wird erreicht, wenn das Treffen als Ganzes das Gefühl hat, dass der "Weg nach vorn" erkannt wurde (auch "zu Einheit kommen" genannt). Es gibt keine Abstimmung. Bei einigen Gelegenheiten Freunde können eine Entscheidung verzögern, weil sie glauben, dass das Treffen nicht dem Willen Gottes folgt. Andere (insbesondere Nicht-Freunde) können dies als Konsens-Entscheidungsfindung beschreiben; aber die Freunde im Allgemeinen weiterhin Gottes Willen suchen. Es wird angenommen, dass, wenn jeder auf den Geist Gottes abgestimmt ist, der Weg nach vorne klar wird. Internationale Organisation Friends World Committee for Consultation (FWCC) ist die internationale Quaker-Organisation, die die verschiedenen religiösen Traditionen der Quäker locker vereint; FWCC vereint die größte Vielfalt der Freunde der Welt. Freunde Weltkomitee für Konsultation ist in vier Abschnitte unterteilt, um verschiedene Regionen der Welt zu vertreten: Afrika, Asien Westpazifik, Europa und Mittlerer Osten und Amerika. Zu den verschiedenen Organisationen, die mit Freunden verbunden sind, gehören eine Lobby-Organisation der Vereinigten Staaten mit Sitz in Washington, D.C genannt Friends Committee on National Legislation (FCNL); Service-Organisationen wie das American Friends Service Committee (AFSC), das Quaker United Nations Offices, Quaker Peace and Social Witness, Friends Committee on Scouting, das Quaker Peace Centre in Kapstadt, Südafrika und die Alternative zu Violence Project. Jahressitzungen Die Quäker werden heute in unabhängige und regionale, nationale Gremien organisiert, die „Jahrestagungen“ genannt werden, die oft über doktrinale Unterschiede voneinander getrennt sind. Mehrere solcher Verein Quäker, die ähnliche religiöse Überzeugungen teilen – zum Beispiel Evangelische Freunde Kirche Internationale vereint evangelische christliche Freunde; Freunde vereint Freunde in "Followships, in denen Jesus Christus als Lehrer und Herr bekannt, geliebt und gehorcht"; und Freunde Allgemeine Konferenz verbindet Quäker mit nicht geschaffenen, liberalen religiösen Überzeugungen. Viele Quaker-Jahrestagungen gehören auch zum Friends World Committee for Consultation, einem internationalen Fellowship of Yearly Meetings aus verschiedenen Quaker-Traditionen. Mitgliedschaft A Friend ist Mitglied eines jährlichen Treffens, in der Regel mit Mitgliedschaft in einer lokalen monatlichen Sitzung. Der Erwerb der Mitgliedschaft ist unterschiedlich. Zum Beispiel, in den meisten kenianischen Jahrestreffen, müssen Teilnehmer, die Mitglieder werden möchten, an einigen zwei Jahren Erwachsenenbildung teilnehmen, die wichtigsten Bibelstellen einprägen und über die Geschichte des orthodoxen Christentums und des christlichen Qukerismus lernen. Innerhalb des britischen Jahrestreffens wird die Mitgliedschaft durch einen Prozess der Peer-Review erworben, in dem ein potenzielles Mitglied von mehreren Mitgliedern besucht wird, die den anderen Mitgliedern melden, bevor eine Entscheidung getroffen wird. In einigen Friends Kirchen in der Evangelischen Freundeskirche – insbesondere in Ruanda, Burundi und Teilen der Vereinigten Staaten – ist die Taufe eines erwachsenen Gläubigen durch Wassereintauchen optional. Innerhalb der Liberalen Freunde, Konservativen Freunde und Pastoralfreunde Kirchen praktizieren Freunde keine Wassertaufe, Taufe oder andere Initiationszeremonien, um ein neues Mitglied oder ein neugeborenes Baby zuzulassen. Kinder werden oft bei ihrer ersten Teilnahme in das Treffen aufgenommen. Früher wurden Kinder, die für Quaker Eltern geboren wurden, automatisch Mitglieder (manchmal Geburtsrecht Mitgliedschaft genannt), aber dies gilt nicht mehr in vielen Bereichen. Einige Eltern bewerben sich für die Mitgliedschaft im Namen ihrer Kinder, während andere Kinder erlauben, zu entscheiden, ob ein Mitglied sein, wenn sie bereit und älter im Alter sind. Einige Treffen verabschieden eine Politik, die Kinder, einige Zeit nach dem Werden junger Erwachsener, unabhängig für die Mitgliedschaft beantragen müssen. Anbetung für besondere Aufgaben Gedenkdienste Traditionelle Quäker Gedenkdienste werden als Form der Anbetung und als Gedenktreffen bekannt gehalten. Freunde sammeln sich für Anbetung und bieten Erinnerungen an den Verstorbenen. In einigen Quaker Traditionen sind die Sarg oder Asche nicht vorhanden. Gedenkversammlungen können viele Wochen nach dem Tod stattfinden, die eine breitere Teilnahme, den Austausch von Trauer mit geistiger Reflexion und die Feier des Lebens zu dominieren ermöglichen können. Gedenkversammlungen können über eine Stunde dauern, besonders wenn viele Menschen teilnehmen. Gedenkdienste geben allen eine Chance, sich an das verlorene Individuum auf ihre eigene Weise zu erinnern, die Anwesenden zu trösten und die Liebe der Menschen in der breiteren Gemeinschaft zu bekräftigen. Heirat Ein Treffen für die Anbetung für die feierliche Hochzeit in einem unprogrammierten Freundestreffen ist ähnlich wie jedes andere unprogrammierte Treffen für die Anbetung. Die Paarwechsel versprechen vor Gott und versammelten Zeugen, und das Treffen kehrt zur offenen Anbetung zurück. Beim Treffen werden die Zeugen, einschließlich der jüngsten Kinder, gebeten, die Hochzeitsurkunde als Aufzeichnung zu unterzeichnen. In Großbritannien halten Quakers eine separate Aufzeichnung der Gewerkschaft und informieren das General Register Office. In den frühen Tagen der Vereinigten Staaten gab es Zweifel, ob eine auf diese Weise feierliche Ehe berechtigt war, eine rechtliche Anerkennung zu erhalten. Im Laufe der Jahre hat jeder Staat Regeln für das Verfahren festgelegt. Die meisten Staaten erwarten, dass das Ehedokument von einem einzigen Täter (ein Priester, Rabbi, Minister, Gerechtigkeit des Friedens usw.) unterzeichnet wird. Quakers ändern das Dokument routinemäßig, um drei oder vier Freunde als schädlich zu unterschreiben. Oft sind dies die Mitglieder eines Komitees von Dienst und Aufsicht, die dem Paar geholfen haben, ihre Ehe zu planen. In der Regel wird ein separates Dokument, das die Gelübde und Unterschriften aller Anwesenden enthält, vom Paar gehalten und oft prominent in ihrem Zuhause angezeigt. In vielen Friends-Treffen treffen sich die Paare vor der Hochzeit mit einem Clearnesskomitee. Sein Ziel ist es, mit dem Paar die vielen Aspekte der Ehe und des Lebens als Paar zu diskutieren. Wenn das Paar bereit erscheint, wird die Ehe zum Treffen empfohlen. Wie in der breiteren Gesellschaft gibt es unter den Freunden eine Vielfalt von Ansichten über die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe. Verschiedene Freunde treffen auf der ganzen Welt haben Unterstützung für und anerkannte gleichgeschlechtliche Ehen. Das Hartford Friends Meeting in Connecticut hat 1986 eine Entscheidung getroffen, dass "das Treffen eine engagierte Gewerkschaft bei einer Hochzeitsfeier unter der Betreuung des Treffens erkannte. Die gleiche liebevolle Betreuung und Überlegung sollte sowohl homosexuellen als auch heterosexuellen Bewerbern gegeben werden, wie sie in Glaubens und Praxis dargelegt sind. " Seitdem haben andere Treffen von liberalen und progressiven Freunden aus Australien, Großbritannien, Neuseeland, Teilen Nordamerikas und anderen Ländern die Ehe zwischen Partnern desselben Geschlechts anerkannt. In den Zuständigkeiten, in denen die gleichgeschlechtliche Ehe nicht von den Zivilbehörden anerkannt wird, folgen einige Treffen der Praxis der frühen Quäker bei der Überwachung der Gewerkschaft ohne Bezug auf den Staat. Es gibt auch Freunde, die keine gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen. Einige Evangelische und Pastorale jährliche Treffen in den Vereinigten Staaten haben öffentliche Erklärungen herausgegeben, die zeigen, dass Homosexualität eine Sünde ist. Nationale und internationale Abteilungen und Organisation Wie viele religiöse Bewegungen hat sich die religiöse Gesellschaft der Freunde entwickelt, verändert und in Untergruppen aufgeteilt. Quakerismus begann in England und Wales und verbreitete sich schnell nach Irland, den Niederlanden, Barbados und Nordamerika. 2012 gab es 146.300 Quakers in Kenia, 76.360 in den Vereinigten Staaten, 35.000 in Burundi und 22.300 in Bolivien. Andere Länder mit über 5.000 Quakers waren Guatemala, das Vereinigte Königreich, Nepal, Taiwan und Uganda. Obwohl die Gesamtzahl der Quakers rund 377.000 weltweit beträgt, konzentriert sich Quaker-Einfluss in Philadelphia, Pennsylvania; Kaimosi, Kenia; Newberg, Oregon; Greenleaf, Idaho; Whittier, California; Richmond, Indiana; Friendswood, Texas; Birmingham, England; Ramallah, Palästina und Greensboro, North Carolina. Afrika Die höchste Konzentration von Quakers ist in Afrika Die Freunde von Ostafrika waren zu einem Zeitpunkt Teil eines einzigen Ostafrika-Jahrestreffens, dann der größte der Welt. Heute wird die Region von mehreren deutlichen jährlichen Treffen bedient. Die meisten sind mit dem Friends United Meeting verbunden, üben programmierte Anbetung und Pastoren. Freunde treffen sich in Ruanda und Burundi; neue Arbeiten beginnen in Nordafrika. Kleine unprogrammierte Treffen gibt es auch in Botswana, Ghana, Lesotho, Namibia, Nigeria, Südafrika und Simbabwe. 2012 gab es 196.800 erwachsene Quaker in Afrika. Australien und Neuseeland-Freunde in Australien und Neuseeland folgen der unprogrammierten Tradition, ähnlich der des britischen Jahrestreffens. Bedeutende Distanzen zwischen den Kolonien und den kleinen Quäkerzahlen bedeuteten, dass Australien Freunde bis zum 20. Jahrhundert von London abhängig waren. Die Gesellschaft blieb unprogrammiert und wird zum Australien-Jahrestreffen ernannt, mit lokalen Organisationen rund sieben Regionalversammlungen: Canberra (die sich in Süd-Neu-Süd-Wales erstreckt), New South Wales, Queensland, South Australia (die sich in Nord-Territorie erstreckt), Tasmania, Victoria und Western Australia. Die Friends' School findet sich in Hobart. Eine jährliche Sitzung jeden Januar wird von einer anderen regionalen Sitzung über einen siebenjährigen Zyklus, mit einem Ständigen Ausschuss jeden Juli oder August veranstaltet. The Australia Year Meeting veröffentlicht Dies können wir sagen: Australian Quaker Life, Faith and Thought im Jahr 2003. 1842 starteten in Nelson und 1885 in Auckland Anbetungstreffen in Neuseeland. 1889 wurde geschätzt, dass es in Auckland etwa 30 Quaker gab. Das Neuseeland-Jahrestreffen besteht heute aus neun monatlichen Treffen. Das jährliche Treffen veröffentlichte Quaker Faith and Practice in Aotearoa New Zealand, im Jahr 2003. Asia Quaker Treffen treten in Indien, Hongkong, Korea, Philippinen, Japan und Nepal auf. Indien hat vier jährliche Treffen – das unprogrammierte Mid-India-Jahrestreffen, das Bhopal-Jahrestreffen und das Mahoba-Jahrestreffen. Bundelkhand Jahrliches Treffen ist eine evangelische Friends-Kirche, die sich der Evangelischen Freunde International anschließt. Andere programmierte und unprogrammierte Anbetung Gruppen sind nicht an jedes jährliche Treffen angeschlossen. Evangelische Freunde Kirchen existieren auf den Philippinen und Nepal und sind an Evangelische Freunde International angeschlossen. Europa Im Vereinigten Königreich hat das überwiegend liberale und unprogrammierte jährliche Treffen der Religiösen Gesellschaft der Freunde (Quakers) in Großbritannien 478 lokale Treffen, und 14,260 erwachsene Mitglieder, mit zusätzlichen 8,560 Nicht-Mitglieder Erwachsene, die Anbetung besuchen und 2.251 Kinder. Die Zahl ist seit Mitte des 20. Jahrhunderts stetig zurückgegangen. Programmierte Treffen, auch in Wem und London. Kleine Gruppen von konservativen Freunden treffen sich in Ripley und Greenwich in England und Arbroath in Schottland, die Ohio Yearly Meeting's Book of Discipline folgen. Evangelische Freunde Mitteleuropa Jährlich Das Treffen hat 4.306 Mitglieder in sechs Nationen, darunter Albanien, Ungarn und Rumänien. Irland Das Jahrestreffen ist unprogrammiert und konservativer als das Britische Jahrtreffen. Es hat 1,591 Mitglieder in 28 Sitzungen. in der ganzen Republik Irland, und in Nordirland ist die deutsche Jahresversammlung unprogrammiert und liberal und hat 340 Mitglieder, verehrend in 31 Treffen in Deutschland und Österreich. Kleine Gruppen von Freunden in der Tschechischen Republik, Estland, Griechenland, Lettland, Litauen, Malta, Polen, Portugal und der Ukraine besuchen dort Treffen zur Verehrung. Mittlerer Osten Mittlerer Osten Das jährliche Treffen in Libanon und Palästina. Seit den späten 1800 Jahren gibt es in Ramallah eine aktive und lebendige palästinensische Quaker-Gemeinschaft. Im Jahre 1910 baute diese Gemeinde das Ramallah Friends Meetinghouse und fügte später ein weiteres Gebäude hinzu, das für den Gemeindeausbruch genutzt wurde. Die Ramallah Freunde Das Treffen hat in der Gemeinschaft immer eine wichtige Rolle gespielt. Im Jahr 1948 wurden die Gebäude und das Gelände zu vielen palästinensischen Flüchtlingen zu Hause. Im Laufe der Jahre organisierten die Mitglieder des Ramallah Friends Meeting zahlreiche Gemeinschaftsprogramme wie das Kinderspielzentrum, die First Day School und Frauenaktivitäten.Anfang der 1990er-Jahre fiel das Meetinghouse und Annex, das Tagungsräume und Badeinrichtungen beherbergte, aufgrund von Schäden, die durch die Zeit und die Auswirkungen von Konflikten verursacht wurden, in Verzweiflung. So ernst war die Verschlechterung des Meetinghouse, dass es bis Mitte der 1990er Jahre unmöglich war, das Gebäude überhaupt zu benutzen. Ein weiterer Schlag an die Freunde und die breitere palästinensische Gemeinschaft war das hohe Emigrationsniveau, das durch die wirtschaftliche Lage und die Schwierigkeiten, die sich aus der anhaltenden israelischen Militärbesetzung ergeben, ausgelöst wurde. Das Meetinghouse, das als Anbetungsort für die Freunde in Ramallah diente, konnte nicht mehr als solcher genutzt werden, und der Anhang konnte nicht mehr für den Gemeindeausbruch verwendet werden. Im Jahr 2002 begann ein Komitee, bestehend aus Mitgliedern der Religiösen Gesellschaft der Freunde in den USA und der Clerk der Ramallah-Sitzung, Mittel für die Renovierungen der Gebäude und des Geländes des Meetinghouse zu erheben. Bis November 2004 waren die Renovierungen abgeschlossen, und am 6. März 2005 wurden genau 95 Jahre bis zum Tag nach der Widmung, das Meetinghouse und Anhang als Quaker- und Community-Ressource neu ausgewiesen. Freunde treffen sich jeden Sonntagmorgen um 10:30 Uhr für unprogrammiertes Treffen für Worship. Jeder ist willkommen zu besuchen. Nordamerika und Südamerika Quakers finden Sie in ganz Kanada. Einige der größten Konzentrationen sind in Southern Ontario. Freunde in den Vereinigten Staaten haben verschiedene Anbetung Stile und Unterschiede der Theologie, Vokabular und Praxis. Eine lokale Gemeinde in der unprogrammierten Tradition nennt man ein Treffen oder ein monatliches Treffen (z.B. Smalltown Meeting oder Smalltown Monthly Meeting). Der Verweis auf monatlich ist, weil die Sitzung monatlich trifft, um das Geschäft der Gruppe zu führen. Die meisten "monatlichen Treffen" treffen sich mindestens einmal pro Woche für die Anbetung; einige Treffen haben mehrere Anbetung Treffen in der Woche. In programmierten Traditionen werden lokale Gemeinden oft als "Friends Churches" oder Meetings" bezeichnet. Monatliche Treffen sind oft Teil einer regionalen Gruppe namens einer vierteljährlichen Sitzung, die in der Regel Teil einer noch größeren Gruppe, die ein jährliches Treffen genannt wird; mit den Adjektiven vierteljährlich und jährlich bezieht sich speziell auf die Häufigkeit der Treffen für die Anbetung mit einer Sorge für das Geschäft. Einige jährliche Treffen, wie Philadelphia Yearly Meeting, gehören zu größeren Organisationen, um die Bestellung und Kommunikation innerhalb der Gesellschaft zu erhalten. Die drei wichtigsten sind die Friends General Conference (FGC,) Friends United Meeting (FUM,) und Evangelical Friends Church International (EFCI). In allen drei Gruppen sind die meisten Mitgliedsorganisationen, wenn auch nicht unbedingt Mitglieder, aus den Vereinigten Staaten. FGC ist theologisch die liberalste der drei Gruppen, während EFCI die evangelischste ist. Die FUM ist die größte. Friends United Meeting wurde ursprünglich als "Five Years Meeting" bekannt. Einige monatliche Treffen gehören zu mehr als einer größeren Organisation, während andere völlig unabhängig sind. Dienstleistungen Es gibt viele Quaker-Service-Organisationen für Frieden und humanitäre Aktivitäten im Ausland. Der erste britische Friends Service Council (FSC) wurde 1927 in Großbritannien gegründet und teilte den Friedensnobelpreis 1947 mit dem American Friends Service Committee (AFSC). Der Quaker-Star wird von vielen Quaker-Service-Organisationen verwendet, wie The American Friends Service Committee, Canadian Friends Service Committee und Quaker Peace and Social Witness (früher Friends Service Council). Es wurde ursprünglich von British Quakers verwendet, die Kriegshilfemaßnahmen während des fränkisch-preußischen Krieges durchführten, um sich von dem Roten Kreuz zu unterscheiden, das heute von mehreren Quaker-Organisationen als Symbol verwendet wurde, um "ein gemeinsames Engagement für den Dienst und den Geist, in dem er bereitgestellt wird" zu repräsentieren. Beziehungen zu anderen Kirchen und Glaubensrichtungen Ökumenische Beziehungen Quäker vor dem 20. Jahrhundert betrachtete die religiöse Gesellschaft der Freunde als eine christliche Bewegung, aber viele fühlten nicht, dass ihr religiöser Glaube in die Kategorien der katholischen, orthodoxen oder evangelischen. Viele konservative Freunde, während sie sich als orthodoxe Christen voll sehen, wählen, getrennt von anderen christlichen Gruppen zu bleiben. Viele Freunde in den Sitzungen der Liberalen Freunde sind aktiv an der ökumenischen Bewegung beteiligt, oft eng mit anderen protestantischen und liberalen christlichen Kirchen, mit denen sie gemeinsame religiösen Boden teilen. Eine Sorge um Frieden und soziale Gerechtigkeit bringt Freunde oft zusammen mit anderen christlichen Kirchen und anderen christlichen Gruppen. Einige Liberale Quäker jährliche Treffen sind Mitglieder der ökumenischen panchristlichen Organisationen, darunter evangelische und orthodoxe Kirchen – zum Beispiel ist Philadelphia Yearly Meeting Mitglied des National Council of Churches. Großbritannien Jahr Das Treffen ist Mitglied der Kirchen Gemeinsam in Großbritannien und Irland, und die Friends General Conference ist Mitglied des Weltrats der Kirchen. Guerneyit Freunde würden sich typischerweise als Teil einer orthodoxen christlichen Bewegung sehen und eng mit anderen christlichen Konfessionen zusammenarbeiten. Friends United Meeting (die internationale Organisation von Gurneyite jährlich Treffen) ist Mitglied des Nationalrats der Kirchen und des Weltrats der Kirchen, die panchristliche Organisationen sind, die u.a. lutherische, orthodoxe, reformierte, anglikanische und baptistische Kirchen umfassen. Evangelische Freunde arbeiten eng mit anderen evangelischen Kirchen aus anderen christlichen Traditionen zusammen. Die nordamerikanische Zweigstelle der Evangelischen Freunde Kirche International ist Mitglied der Nationalen Vereinigung der Evangelischen. Evangelische Freunde neigen dazu, weniger mit nicht-evangelischen Kirchen zu tun und sind nicht Mitglieder des Weltrats der Kirchen oder des Nationalrats der Kirchen. Die meisten anderen christlichen Gruppen erkennen Freunde unter ihren Mitchristen. Einige Leute, die an den Quaker-Meetings teilnehmen, gehen davon aus, dass Quäker keine Christen sind, wenn sie während des Gottestreffens nicht übermäßig christliche Sprache hören. Die Beziehungen zu anderen Glaubensverhältnissen zwischen Quäker und Nichtchristen variieren je nach Sekte, Geographie und Geschichte erheblich. Early Quakers distanzierte sich von Praktiken, die sie als Heiden sahen. Zum Beispiel weigerten sie sich, die üblichen Namen der Wochentage zu verwenden, da sie von den Namen der heidnischen Gottheiten abgeleitet wurden. Sie weigerten sich, Weihnachten zu feiern, weil sie glaubten, dass es auf heidnischen Festlichkeiten basiert. Early Friends forderte Anhänger anderer Weltreligionen auf, sich an die "Licht Christi innerhalb" zu wenden, dass sie glaubten, in allen Menschen, die in die Welt geboren sind, anwesend zu sein. Zum Beispiel schrieb George Fox eine Reihe offener Briefe an Juden und Muslime, in denen er sie ermutigte, Jesus Christus als den einzigen Weg zur Erlösung zu wenden (z.B. Besuch der Juden, des Großen Türkens und des Königs von Algier in Algerien, und alles, was unter seiner Autorität steht, um dies zu lesen, was ihr Heil und den Großen Türken und König von Algier in Algerien betrifft). In den Briefen an muslimische Leser ist Fox außergewöhnlich für seine Zeit in seiner sympathischen und weitreichenden Verwendung des Qur'an, und sein Glaube, dass seine Inhalte mit christlicher Schrift konsonant waren. Mary Fisher predigte wahrscheinlich dieselbe Botschaft, als sie 1658 vor dem muslimischen Mehmed IV (der Sultan des osmanischen Reiches) erschien. Im Jahre 1870 argumentierte Richard Price Hallowell, dass die logische Erweiterung des christlichen Quäkerismus eine universale Kirche ist, die eine Religion fordert, die Juden, Heiden und Christum umfasst, und die nicht durch die Dogmen des einen oder des anderen begrenzt werden kann. Seit dem Ende des 20. Jahrhunderts haben einige Teilnehmer der liberalen Quäkerversammlungen aktiv mit anderen Weltgläubigen als dem Christentum identifiziert, wie Judentum, Islam, Buddhismus und Heidenismus. Siehe auch Liste der christlichen Konfessionen The Light on the Candlestick – ein 17th-century-Trakt, der unter englischen Quakers-Testimony der Einfachheit populär war – Verhaltenspraxis der Quakers-Testimony der Integrität – Verhaltenskodex der Quakers-Testimony der Gleichheit Friedens-Testimony David Cooper und Anthony Benezet – Quakers aktiv im 18. Jahrhundert abolitionistische Bewegung Referenzen Werke von Quakers bei Project Gutenberg Werke von oder über die Gesellschaft der Freunde im Internet Archiv Gesellschaft der Freunde Kirchengeschichte Sammlung, Seltene Bücher und Manuskripte, Indiana State LibraryElisa Aaltola (geboren 1976) ist ein finnischer Philosoph, spezialisiert auf Tierphilosophie, moralische Psychologie und Umweltphilosophie. Sie besuchte Doktorandin am Institut für Ethik, Umwelt und Public Policy an der Lancaster University und legte ihre Doktorarbeit an die Universität Turku über Tierindividuen: Morale und kulturelle Kategorisierungen. Ihr Buch Eläinten moraalinen arvo (Vastapaino 2004) gilt als die erste kommerziell veröffentlichte finnische Monographie, die ausschließlich der Tierethik gewidmet ist. Sie ist auch Autorin von Animal Suffering: Philosophie und Kultur (Palgrave MacMillan, 2012) und Varianten der Empathy: Moral Psychology and Animal Ethics (Rowman & Littlefield Int. 2018) sowie rund 40 Peer-reviewed papers. Ihre herausgegebenen Bände beinhalten "Animal Ethics and Philosophy:Questioning the Orthodoxy" (mit John Hadley, Rowman & Littlefield Int. 2014). Aaltola ist stellvertretender Professor an der Universität Turku und Research Fellow am Turku Institute for Advanced Studies (University of Turku). Aaltola ist vegan. Bücher Me ja muut eläimet: Uusi maailmanjärjestys (ed.with Birgitta Wahlberg). Tampere: Vastapaino, 2020.ISBN 9789517688147. Ihminen kaleidoskoopissa (Hrsg. mit Vilma Hänninen). Helsinki: Gaudeamus, 2020.ISBN 9789523450769. Häpeä ja rakkaus: Ihmiseläinluonto .Helsinki: Into, 2019.ISBN 9789523511552. Besonderheiten: Moralpsychologie und Tierethik. Rowman & Littlefield Int. 2018.ISBN 978-1-78660-612-9. Empatia - myötäelämisen bande (& Sami Keto). Helsinki: Into, 2017.ISBN 978-952-264-822-8.Eläimet yhteiskunnassa (toim.Elisa Aaltola & Sami Keto). Helsinki: Into kustannus, 2015. Tierethik und Philosophie: Fragen an die Orthodoxie (Hrsg. Elisa Aaltola & John Hadley). Rowman & Littlefield, 2014.ISBN 9781783481811.Johdatus eläinfilosofiaan. Helsinki: Gaudeamus, 2013.ISBN 978-952-495-282-8.Tier Suffering: Philosophie und Kultur. Basingstone: Palgrave MacMillan, 2012.ISBN 978-0-230-28391-6.Tier Individualität: Kulturelle und moralische Kategorisierungen, 2006. Turku: Turun yliopisto. Eläinten moraalinen arvo. Tampere: Vastapaino, 2004.ISBN 951-768-145-3. Siehe auch Liste der Tierschutzbeauftragten == Referenzen ==