Die Eisenmetallurgie, die Metallurgie des Eisens und seiner Legierungen, begann in der Vorgeschichte. Die frühesten überlebenden Eisenartefakte, aus dem 4. Jahrtausend BC in Ägypten, wurden aus meteoritischem Eisen-Nickel hergestellt. Es ist nicht bekannt, wann oder wo die Verschmelzung von Eisen aus Erzen begann, aber am Ende des 2. Jahrtausends wurde BC Eisen aus Eisenerzen von mindestens Griechenland nach Indien und (kontroverser) in Subsahara-Afrika hergestellt. Die Verwendung von Schmiedeeisen (Arbeitseisen) war durch das 1. Jahrtausend BC bekannt, und seine Verbreitung definiert das Eisenzeitalter. Während der mittelalterlichen Zeit fanden Schmiede in Europa eine Möglichkeit, Roheisen aus Gusseisen (in diesem Zusammenhang als Roheisen bekannt) unter Verwendung von Feinschmiedeeisen herzustellen. Alle diese Prozesse benötigten Kohle als Brennstoff. Bis zum 4. Jahrhundert hatte BC Südindien begonnen, Wootz Stahl (mit einem Kohlenstoffgehalt zwischen Roheisen und Schmiedeeisen) zu alten China, Afrika, dem Nahen Osten und Europa zu exportieren. Archäologische Beweise des Gusseisens erscheinen in China aus dem 5. Jahrhundert. Im 17. Jahrhundert wurden neue Verfahren zur Herstellung durch Vergasung von Eisenstäben im Zementierungsprozess entwickelt. Während der Industriellen Revolution entstanden neue Methoden der Herstellung von Bareisen durch die Substitution von Koks für Kohle, und diese wurden später angewendet, um Stahl zu produzieren, wobei in einer neuen Ära der stark erhöhten Verwendung von Eisen und Stahl, dass einige Zeitgenossen als eine neue "Iron Age" bezeichnet. In den späten 1850er Jahren erfand Henry Bessemer einen neuen Stahlherstellungsprozess, der Luft durch geschmolzenes Schwein-Eisen zum Abbrennen von Kohlenstoff und so die Herstellung von mildem Stahl. Diese und andere 19. Jahrhundert und spätere Stahlherstellungsprozesse haben Schmiedeeisen verdrängt. Heute wird Roheisen nicht mehr im kommerziellen Maßstab hergestellt, durch den funktionell äquivalenten milden oder kohlenstoffarmen Stahl verschoben. Die größte und modernste unterirdische Eisenerzmine der Welt betreibt in Kiruna, Provinz Norrbotten, Lappland. Die Mine, im Besitz von Luossavaara-Kiirunavaara AB, einem großen schwedischen Bergbauunternehmen, hat eine jährliche Produktionskapazität von über 26 Millionen Tonnen Eisenerz. Meteoritische Eiseneisen wurde aus Eisen-Nickel-Legierungen extrahiert, die etwa 6 % aller Meteoriten, die auf der Erde fallen. Diese Quelle kann oft mit Sicherheit aufgrund der einzigartigen kristallinen Eigenschaften (Widmanstätten Muster) dieses Materials identifiziert werden, die bei kaltem oder bei niedriger Temperatur gearbeitetem Metall erhalten bleiben. Diese Artefakte umfassen zum Beispiel eine Perle aus dem 5. Jahrtausend v. Chr., die im Iran gefunden wurde, und Speerspitzen und Ornamente aus dem alten Ägypten und Sumer rund 4000 v. Chr. Diese frühen Verwendungen scheinen weitgehend zeremonial oder dekorative. Meteoritisches Eisen ist sehr selten, und das Metall war wahrscheinlich sehr teuer, vielleicht teurer als Gold. Die frühen Hittites sind bekannt, geschältes Eisen (meteoritisch oder geschmolzen) für Silber, mit einer Rate von 40 mal das Eisengewicht, mit dem alten assyrischen Reich in den ersten Jahrhunderten des zweiten Jahrtausends BC. Meteorisches Eisen wurde auch in der Arktis, etwa das Jahr 1000, als das Thule Volk von Greenland begann, Harpunen, Messer,ulus und andere randierte Werkzeuge aus Stücken des Cape York Meteoriten. Typischerweise wurden Pea-Größe-Bits aus Metall in Scheiben kaltgehämmert und an einem Knochengriff angebracht. Diese Artefakte wurden auch als Handelsgüter mit anderen arktischen Völkern verwendet: Werkzeuge aus dem Cape York Meteoriten wurden in archäologischen Stätten gefunden mehr als 1.000 Meilen (1.600 km) entfernt. Als der amerikanische Polarforscher Robert Peary 1897 das größte Stück des Meteoriten in das American Museum of Natural History in New York City verschiffte, wog er noch über 33 Tonnen. Ein weiteres Beispiel für eine späte Verwendung von Meteoriteneisen ist ein Adze aus etwa 1000 AD gefunden in Schweden. Native Eisen Native Eisen im metallischen Zustand tritt selten als kleine Einschlüsse in bestimmten Basaltfelsen auf. Außer Meteoriteneisen, Thule Leute von Greenland haben natives Eisen aus der Disko-Region verwendet. Die Eisenschmelze und die Eisenzeit-Eisenschmelze - die Extraktion von verwertbarem Metall aus oxidierten Eisenerzen - sind schwieriger als Zinn- und Kupferschmelzen. Während diese Metalle und ihre Legierungen in relativ einfachen Öfen (wie z.B. den für die Keramik verwendeten Ofenn) kalt- oder geschmolzen werden können und in Formen gegossen werden können, erfordert Schmelzeisen eine Heißbearbeitung und kann nur in speziell gestalteten Öfen geschmolzen werden. Eisen ist eine häufige Verunreinigung in Kupfererzen und Eisenerz wurde manchmal als Fluss verwendet, so ist es nicht überraschend, dass der Mensch die Technologie des Schmelzeisens erst nach mehreren Jahrtausenden der Bronzemetallurgie beherrschte.Der Ort und die Zeit für die Entdeckung der Eisenschmelze ist nicht bekannt, zum Teil wegen der Schwierigkeit, aus Nickel-haltigen Erzen gewonnenes Metall vom heiß bearbeiteten Meteoriteneisen zu unterscheiden. Die archäologischen Beweise scheinen auf den Nahen Osten zu weisen, während der Bronzezeit im 3. Jahrtausend v. Chr.. Bis zum 12. Jahrhundert v. Chr. blieben jedoch schmiedeeiserne Artefakte. Die Eisenzeit wird üblicherweise durch den weit verbreiteten Austausch von Bronzewaffen und Werkzeugen mit denen aus Eisen und Stahl definiert. Dieser Übergang geschah zu unterschiedlichen Zeiten an verschiedenen Orten, wie die Technologie verbreitete. Mesopotamien war bis 900 v. Chr. vollständig in die Eisenzeit. Obwohl Ägypten Eisenartefakte produzierte, blieb Bronze bis zu seiner Eroberung von Assyria in 663 v. Chr. dominant. Die Eisenzeit begann in Indien etwa 1200 v. Chr., in Mitteleuropa etwa 800 v. Chr. und in China etwa 300 v. Chr.. Rund 500 v. Chr. wurden die Nuben, die von den Assyrern die Verwendung von Eisen gelernt hatten und aus Ägypten vertrieben wurden, zu großen Herstellern und Exporteuren von Eisen. Ancient Near East Eines der frühesten geschmolzenen Eisen Artefakte, ein Dolch mit einer Eisenklinge gefunden in einem Hattic Grab in Anatolia, datiert von 2500 v. Chr. Etwa 1500 v. Chr. erschienen in Mesopotamien, Anatolien und Ägypten zunehmende Anzahl von nicht-meteoritischen, geschmolzenen Eisenobjekten. Nineteen Meteoritenobjekte wurden im Grab des ägyptischen Herrschers Tutankhamun gefunden, der im Jahre 1323 v. Chr. starb, darunter ein Eisen Dolch mit einem goldenen Hilt, ein Auge des Horus, der Mumie Kopf-Stand und sechzehn Modelle eines Handwerkers Werkzeuge. Ein altes ägyptisches Schwert mit dem Namen Pharao Merneptah sowie eine Schlachtaxt mit einer Eisenklinge und einer golddekorierten Bronzewelle wurden beide in der Ausgrabung von Ugarit gefunden. Obwohl Eisenobjekte aus dem Bronze Das Alter wurde im östlichen Mittelmeer gefunden, Bronzewerk scheint in dieser Zeit sehr verbreitet zu haben. Bis zum 12. Jahrhundert v. Chr. war Eisenschmelzen und Schmieden von Waffen und Werkzeugen aus Subsahara-Afrika durch Indien verbreitet. Als die Technologie verbreitete, kam Eisen, um Bronze als das dominante Metall für Werkzeuge und Waffen im östlichen Mittelmeer zu ersetzen (die Levante, Zypern, Griechenland, Kreta, Anatolien und Ägypten). Eisen wurde ursprünglich in Blühen, Öfen, wo Balg verwendet wurden, um Luft durch einen Haufen Eisenerz und Brennkohle zu zwingen. Das von der Kohle erzeugte Kohlenmonoxid reduzierte das Eisenoxid vom Erz zu metallischem Eisen. Die Blomerie war jedoch nicht heiß genug, um das Eisen zu schmelzen, so dass das im Boden des Ofens gesammelte Metall als Schwammmasse oder Blüte. Die Arbeiter schlugen dann wiederholt und falteten es, um die geschmolzene Schlacke zu zwingen. Dieser mühsame, zeitaufwendige Prozess produzierte Schmiedeeisen, eine verformbare aber ziemlich weiche Legierung. Gleichzeitig mit dem Übergang von Bronze zu Eisen war die Entdeckung der Vergasung, der Prozess der Zugabe von Kohlenstoff zu Schmiedeeisen. Während die Eisenblüte einen gewissen Kohlenstoff enthielt, oxidierte die anschließende Warmbearbeitung den größten Teil davon. Smiths im Nahen Osten entdeckte, dass Schmiedeeisen in ein viel härteres Produkt verwandelt werden konnte, indem man das fertige Stück in einem Bett der Kohle erhitzt und dann in Wasser oder Öl abgeschreckt. Bei dieser Vorgehensweise wurden die äußeren Lagen des Werkstücks in Stahl, eine Legierung aus Eisen und Eisencarbiden, mit einem inneren Kern aus weniger sprödem Eisen, umgewandelt. Theorien zum Ursprung der Eisenschmelzung Die Entwicklung der Eisenschmelze wurde traditionell den Hethiten der Anatolien der späten Bronzezeit zugeschrieben. Es wurde angenommen, dass sie ein Monopol auf die Eisenbearbeitung aufrecht erhalten, und dass ihr Reich auf diesem Vorteil beruhte. Nach dieser Theorie waren die alten Seevölker, die das östliche Mittelmeer einmarschierten und das Hetiterreiche am Ende der späten Bronzezeit zerstörten, für die Verbreitung des Wissens durch diese Region verantwortlich. Diese Theorie wird nicht mehr im Mainstream der Stipendien gehalten, da es keine archäologischen Beweise für das angebliche Hittite-Monopol gibt. Während es einige Eisenobjekte aus der Bronzezeit Anatolia gibt, ist die Zahl vergleichbar mit Eisenobjekten in Ägypten und anderen Orten der gleichen Zeit, und nur eine kleine Anzahl dieser Objekte waren Waffen. Eine neuere Theorie behauptet, dass die Entwicklung der Eisentechnologie durch die Störung der Kupfer- und Zinnhandelswege getrieben wurde, aufgrund des Zusammenbruchs der Reiche am Ende der späten Bronzezeit. Diese Metalle, insbesondere Zinn, waren nicht weit verbreitet und Metallarbeiter mussten sie über lange Strecken transportieren, während Eisenerze weit verbreitet waren. Jedoch, keine bekannten archäologischen Beweise schlägt einen Mangel an Bronze oder Zinn in der frühen Eisenzeit.Bronzeobjekte blieben reichlich, und diese Objekte haben den gleichen Prozentsatz an Zinn wie die aus der späten Bronzezeit. Indischer Subkontinent Die Geschichte der Eisenmetallurgie im indischen Subkontinent begann im 2. Jahrtausend BC. Archäologische Stätten in Gangetic Ebenen haben Eisen implementiert zwischen 1800 und 1200 v. Chr. Bis zum frühen 13. Jahrhundert v. Chr. wurde Eisenschmelzen in Indien in großem Umfang praktiziert. In Südindien (heute Tag Mysore) war Eisen im Einsatz 12. bis 11. Jahrhundert v. Chr. Die Technologie der Eisenmetallurgie entwickelte sich in der politisch stabilen Maurya-Zeit und während einer Zeit der friedlichen Siedlungen im 1. Jahrtausend v. Chr.. Eisenartefakte wie Spikes, Messer, Dolche, Pfeilspitzen, Schalen, Löffel, Untertassen, Achsen, Meißel, Zangen, Türbeschläge usw., datiert von 600 bis 200 v. Chr., wurden an mehreren archäologischen Stätten Indiens entdeckt. Der griechische Historiker Herodotus schrieb das erste westliche Konto der Verwendung von Eisen in Indien. Die indischen mythologischen Texte, die Upanishads, haben auch von Weben, Keramik und Metallurgie erwähnt. Die Römer hatten hohe Beachtung für die Exzellenz von Stahl aus Indien in der Zeit des Gupta Reiches. Vielleicht wurde bereits 500 v. Chr., obwohl sicherlich bis 200 n. Chr., hochwertiger Stahl in Südindien durch die Tiegeltechnik hergestellt. In diesem System wurden hochreines Eisen, Kohle und Glas in einem Tiegel gemischt und erhitzt, bis das Eisen geschmolzen und den Kohlenstoff absorbiert hat. Eisenkette wurde bereits im 4. Jahrhundert in indischen Hängebrücken eingesetzt. Wootz Stahl wurde in Indien und Sri Lanka von rund 300 v. Chr. hergestellt. Wootz Stahl ist bekannt aus der klassischen Antike für seine Haltbarkeit und Fähigkeit, einen Rand zu halten. Wenn er von König Porus gebeten wird, ein Geschenk auszuwählen, Alexander soll gewählt haben, über Gold oder Silber, dreißig Pfund Stahl. Wootz Stahl war ursprünglich eine komplexe Legierung mit Eisen als Hauptkomponente zusammen mit verschiedenen Spurenelementen. Neue Studien haben vorgeschlagen, dass ihre Qualitäten durch die Bildung von Kohlenstoff-Nanoröhren im Metall gewesen sein können. Laut Will Durant ging die Technologie an die Perser und von ihnen an die Araber, die sie durch den Nahen Osten verbreiteten. Im 16. Jahrhundert brachten die Holländer die Technologie von Südindien nach Europa, wo sie massenweise produziert wurde. Stahl wurde in Sri Lanka von 300 v. Chr. von Öfen produziert, die von den Monsunwinden geblasen wurden. Die Öfen wurden in die Hügelkämme gegraben, und der Wind wurde durch lange Gräben in die Lüftungsöffnungen umgelenkt. Diese Anordnung hat eine Zone mit hohem Druck am Eingang und eine Zone mit niedrigem Druck am Kopf des Ofens geschaffen. Die Strömung wird angenommen, dass höhere Temperaturen als faltenbalggetriebene Öfen entstehen konnten, was zu einem besseren Eisen führt. Stahl in Sri Lanka wurde in der Region und in der islamischen Welt umfassend gehandelt. Eine der weltweit führenden metallurgischen Kuriositäten ist eine Eisensäule im Qutb-Komplex in Delhi. Die Säule besteht aus Schmiedeeisen (98% Fe,) ist fast sieben Meter hoch und wiegt mehr als sechs Tonnen. Die Säule wurde von Chandragupta II Vikramaditya errichtet und hat 1.600 Jahre der Exposition gegenüber schweren Regen mit relativ wenig Korrosion. China Historiker diskutieren, ob bloomerybasierte Eisenbearbeitung sich jemals nach China aus dem Nahen Osten verbreitet. Eine Theorie deutet darauf hin, dass Metallurgie durch Zentralasien eingeführt wurde. 2008 wurden zwei Eisenfragmente am Standort Mogou in Gansu ausgegraben. Sie wurden zum 14. Jahrhundert v. Chr. datiert, zu der Zeit der Siwa-Kultur gehört, was einen unabhängigen chinesischen Ursprung nahelegt. Eines der Fragmente wurde aus bloomerem Eisen statt meteoritischem Eisen hergestellt. Die frühesten Eisenartefakte aus Blüte in China stammen aus dem 9. Jahrhundert v. Chr.. Gusseisen wurde im alten China für Kriegsführung, Landwirtschaft und Architektur verwendet. Rund 500 v. Chr. erreichten Metallarbeiter im südlichen Bundesstaat Wu eine Temperatur von 1130 °C. Bei dieser Temperatur verbindet sich Eisen mit 4,3% Kohlenstoff und schmilzt. Das flüssige Eisen kann in Formen gegossen werden, ein Verfahren weit weniger mühsam als jedes Stück Eisen aus einer Blüte einzeln zu schmieden. Gusseisen ist eher spröde und ungeeignet für Schlaggeräte. Es kann jedoch durch Erhitzen in Luft für mehrere Tage auf Stahl oder Schmiedeeisen entkohlt werden. In China verbreiteten sich diese Eisenbearbeitungsmethoden nach Norden und um 300 v. Chr. war Eisen das Material der Wahl in ganz China für die meisten Werkzeuge und Waffen. Ein Massengrab in der Provinz Hebei, datiert bis zum frühen 3. Jahrhundert v. Chr., enthält mehrere Soldaten mit ihren Waffen und anderen Geräten begraben. Die aus diesem Grab zurückgewonnenen Artefakte sind vielfältig aus Schmiedeeisen, Gusseisen, Malleabilisiertes Gusseisen und quenchgehärtetem Stahl, mit nur wenigen, wahrscheinlich ornamentalen, Bronzewaffen.Während der Han-Dynastie (202 v. Chr.–220 n. Chr.) gründete die Regierung Eisenarbeiten als Staatsmonopol (in der letzten Hälfte der Dynastie wiederhergestellt und in Privatunternehmerschaft zurückgekehrt) und baute eine Reihe von großen Hochöfen in Henan Provinz, die jeweils mehrere Tonnen Eisen pro Tag produzieren können. In dieser Zeit hatten die chinesischen Metallurgen entdeckt, wie man das geschmolzene Roheisen verfeinert, es in der offenen Luft rührt, bis es seinen Kohlenstoff verloren und gehämmert werden konnte. ( In der modernen Mandarin-Chinese wird dieser Prozess nun als Chao bezeichnet, buchstäblich rühren; Roheisen wird als 'Roheisen' bezeichnet, während Schmiedeeisen als 'Koked Eisen' bekannt ist.) Bis zum 1. Jahrhundert v. Chr. hatten chinesische Metallurgen festgestellt, dass Roheisen und Gusseisen zusammengeschmolzen werden konnten, um eine Legierung von Zwischenkohlenstoff, d.h. Stahl, zu liefern. Laut Legende wurde das Schwert von Liu Bang, dem ersten Han Kaiser, auf diese Weise hergestellt. Einige Texte der Ära erwähnen "Harmonisierung der harten und der weichen" im Kontext der Eisenbearbeitung; der Satz kann sich auf diesen Prozess beziehen. Die antike Stadt Wan (Nanyang) aus der Han-Periode war ein großes Zentrum der Eisen- und Stahlindustrie. Zusammen mit ihren ursprünglichen Methoden des Schmiedens von Stahl hatten die Chinesen auch die Herstellungsmethoden der Herstellung von Wootz-Stahl angenommen, eine Idee, die bis zum 5. Jahrhundert n. Chr. aus Indien nach China importiert wurde. Während der Han-Dynastie waren die Chinesen auch die erste, die hydraulische Leistung (d.h. ein Wasserrad) in der Arbeit des Faltenbalgs des Hochofens anwenden. Dies wurde im Jahr 31 n. Chr. als eine Innovation des chinesischen Maschinenbauingenieurs und Politikers Du Shi, Präfekt von Nanyang aufgenommen. Obwohl Du Shi die erste war, die Wasserkraft auf den Balg in der Metallurgie aufzubringen, erschien die erste gezeichnete und gedruckte Darstellung ihrer Operation mit Wasserkraft im Jahre 1313 n. Chr., im Text der Yuan Dynastie namens Nong Shu. Im 11. Jahrhundert gibt es Beweise für die Herstellung von Stahl in Song China mit zwei Techniken: eine berganesische Methode, die minderwertigen, heterogenen Stahl und eine Vorstufe für den modernen Bessemer-Prozess produzierte, die partielle Dekarbonisierung durch wiederholtes Schmieden unter einem kalten Strahl genutzt. Bis zum 11. Jahrhundert gab es in China aufgrund der Forderungen der Eisenindustrie nach Kohle eine große Anzahl von Entwaldungen. Bis zu diesem Zeitpunkt hatten die Chinesen jedoch gelernt, bituminösen Koks zu verwenden, um Kohle zu ersetzen, und mit diesem Schalter in den Ressourcen wurden viele Hektar Grundholz in China erspart. Eisenzeit Europa Eisenarbeit wurde in Griechenland im späten 10. Jahrhundert v. Chr. eingeführt. Die frühesten Spuren der Eisenzeit in Mitteleuropa sind Artefakte aus der Hallstatt C Kultur (8. Jahrhundert v. Chr.). Während des 7. bis 6. Jahrhunderts v. Chr. blieben Eisenartefakte Luxusartikel, die einer Elite vorbehalten waren. Dies änderte sich dramatisch kurz nach 500 v. Chr. mit dem Aufstieg der La Tène-Kultur, von der auch die Eisenmetallurgie in Nordeuropa und Großbritannien verbreitet wurde. Die Verbreitung der Eisenverarbeitung in Mittel- und Westeuropa ist mit der keltischen Expansion verbunden. Im 1. Jahrhundert v. Chr. war Noric Stahl berühmt für seine Qualität und gefragt durch das römische Militär. Die jährliche Eisenproduktion des Römischen Reiches wird auf 84,750 t geschätzt. Subsahara-Afrika Obwohl es einige Unsicherheiten gibt, glauben einige Archäologen, dass Eisenmetallurgie unabhängig in Subsahara-Afrika entwickelt wurde (möglicherweise in Westafrika). Einwohner von Termit, im östlichen Niger, geschmolzenes Eisen um 1500 v. Chr. Im Bereich der Aïr-Gebirge in Niger gibt es auch Anzeichen einer unabhängigen Kupferschmelzung zwischen 2500 und 1500 BC. Das Verfahren war nicht in einem entwickelten Zustand, was darauf hindeutet, dass die Schmelzung nicht fremd war. Es wurde um 1500 v. Chr. reif. Archäologische Stätten, die Eisenschmelzöfen und Schlacke enthalten, wurden auch an Standorten in der Region Nsukka im Südosten Nigerias in Igboland ausgegraben: aus dem Jahr 2000 v. Chr. am Standort Lejja (Eze-Uzomaka 2009) und 750 v. Chr. und am Standort Opi (Holl 2009). Der Standort Gbabiri (in der Zentralafrikanischen Republik) hat die Eisenmetallurgie aus einer Reduktionsofen- und Schmiedewerkstatt nachgewiesen; mit frühesten Terminen von 896-773 v. Chr. und 907-796 v. Chr. Ebenso erscheinen in der Nok-Kultur Zentralnigeria etwa 550 v. Chr. und möglicherweise einige Jahrhunderte früher Schmelzen in bloomeren Öfen. Es gibt auch Beweise, dass Kohlenstoffstahl in West Tansania von den Vorfahren der Haya Menschen bereits vor 2.300-2.000 Jahren (etwa 300 v. Chr. oder bald danach) durch einen komplexen Prozess der Vorwärmung gemacht wurde, die Temperaturen innerhalb eines Ofens ermöglicht, um 1300 bis 1400 °C zu erreichen.Die weit verbreitete Verwendung von Eisen revolutionierte die Bantu-sprechenden Bauerngemeinden, die sie adoptierten, trieben aus und absorbierten das Gesteinswerkzeug mit Jäger-Bünder-Gesellschaften, die sie trafen, als sie auf landwirtschaftliche breitere Gebiete von Savanna erweiterten. Die technologisch überlegenen Bantu-Sprecher verbreiteten sich über Südafrika und wurden reich und mächtig und produzierten Eisen für Werkzeuge und Waffen in großen, industriellen Mengen. Die frühesten Aufzeichnungen von bloomery-Typ Öfen in Ostafrika sind Entdeckungen von geschmolzenem Eisen und Kohlenstoff in Nubia, die zwischen dem 7. und 6. Jahrhundert v. Chr., vor allem in Meroe, wo es bekannt sind, alte bloomeries, die Metallwerkzeuge für die Nubians und Kushites produziert und produziert überschüssige für ihre Wirtschaft. Mittelalterliche islamische Welt Eisentechnologie wurde durch mehrere Erfindungen im mittelalterlichen Islam, während des islamischen Goldenen Zeitalters weiterentwickelt. Diese umfassten eine Vielzahl von wasserbetriebenen und windbetriebenen Industriemühlen für die Metallproduktion, einschließlich Zahnradmühlen und Schmiede. Im 11. Jahrhundert hatte jede Provinz in der ganzen muslimischen Welt diese Industriemühlen in Betrieb, von islamischen Spanien und Nordafrika im Westen bis zum Mittleren Osten und Zentralasien im Osten. Es gibt auch Referenzen des 10. Jahrhunderts auf Gusseisen, sowie archäologische Beweise für Hochöfen, die in den Ayyubid- und Mamluk-Imperien aus dem 11. Jahrhundert verwendet werden, so dass eine Diffusion der chinesischen Metalltechnologie in die islamische Welt. Geared gristmills wurden von muslimischen Ingenieuren erfunden und wurden zum Zerkleinern von metallischen Erzen vor der Extraktion verwendet. Gristmills in der islamischen Welt wurden oft aus Wassermühlen und Windmühlen hergestellt. Zur Anpassung von Wasserrädern für gristmilling Zwecke wurden Nocken zum Heben und Lösen von Auslösehammern verwendet. Die erste Schmiede, die von einer Wassermühle betrieben wird, statt manueller Arbeit, wurde im islamischen Spanien des 12. Jahrhunderts erfunden. Einer der berühmtesten Stähle, die im mittelalterlichen Nahen Osten produziert wurden, war Damaskus-Stahl, der für die Schwertbearbeitung verwendet wurde und meist in Damaskus, Syrien, in der Zeit von 900 bis 1750 produziert wurde. Dies wurde nach der Tiegelstahlmethode, basierend auf dem früheren indischen Wootz-Stahl, hergestellt. Dieser Prozess wurde im Nahen Osten mit lokal hergestellten Stählen angenommen. Das genaue Verfahren bleibt unbekannt, es erlaubte jedoch, Carbide als Mikropartikel auszufällen, die in Blechen oder Bändern im Körper einer Klinge angeordnet sind. Carbide sind viel härter als der umgebende niedrige Kohlenstoffstahl, so dass Schwerter eine Kante erzeugen könnten, die harte Materialien mit den ausgefallenen Karbiden schneiden, während die Bänder aus weichem Stahl das Schwert insgesamt hart und flexibel bleiben lassen. Ein Forscherteam der Technischen Universität Dresden, das Röntgen- und Elektronenmikroskopie verwendet, um Damaskus-Stahl zu untersuchen, entdeckte das Vorhandensein von Zementit-Nanodrähten und Kohlenstoff-Nanoröhren. Peter Paufler, Mitglied des Dresdner Teams, sagt, dass diese Nanostrukturen Damaskus Stahl seine unverwechselbaren Eigenschaften verleihen und das Ergebnis des Schmiedeprozesses sind. Mittelalterliches und frühmodernes Europa Es gab seit vielen Jahrhunderten keinen grundlegenden Wandel in der Technologie der Eisenproduktion in Europa. Die europäischen Metallarbeiter produzierten weiterhin Eisen in Blüte. Die mittelalterliche Periode brachte jedoch zwei Entwicklungen – die Verwendung von Wasserkraft im Blomerieprozess an verschiedenen Stellen (oben) und die erste europäische Produktion in Gusseisen. Powered bloomeries Irgendwann in der mittelalterlichen Periode wurde Wasserkraft auf den bloomery Prozess angewendet. Es ist möglich, dass dies bereits 1135 in der Zisterzienser Abtei von Clairvaux war, aber es war sicher im Einsatz im frühen 13. Jahrhundert Frankreich und Schweden. In England ist der erste eindeutige Beweis dafür die Konten einer Schmiede des Bischofs von Durham, in der Nähe von Bedburn im Jahr 1408, aber das war sicherlich nicht die ersten solchen Eisenwerke. Im Stadtteil Furness von England wurden die leistungsfähigen Blomeries in den Anfang des 18. Jahrhunderts und in der Nähe von Garstang bis etwa 1770 verwendet. Die katalanische Forge war eine Vielzahl von leistungsfähigen bloomery. Bloomeries mit heißer Explosion wurden in New York Mitte des 19. Jahrhunderts verwendet. Hochofen Die bevorzugte Methode der Eisenproduktion in Europa bis zur Entwicklung des Pfütierprozesses in 1783–84. Die Gusseisenentwicklung lag in Europa, weil Schmiedeeisen das gewünschte Produkt war und der Zwischenschritt der Herstellung von Gusseisen einen teuren Hochofen und eine weitere Raffination von Roheisen zu Gusseisen, die dann eine arbeits- und kapitalintensive Umwandlung in Schmiedeeisen erforderte.Durch einen guten Teil des Mittelalters, in Westeuropa, wurde Eisen noch durch die Arbeit von Eisenblüten in Schmiedeeisen hergestellt. Einige der frühesten Guss von Eisen in Europa trat in Schweden, in zwei Standorten, Lapphyttan und Vinarhyttan, zwischen 1150 und 1350. Einige Gelehrte haben die Praxis, die den Mongolen in Russland auf diese Seiten folgte spekuliert, aber es gibt keinen eindeutigen Beweis für diese Hypothese, und es würde sicherlich nicht erklären, die vor-Mongol-Datings von vielen dieser Eisenproduktionszentren. Auf jeden Fall, bis Ende des 14. Jahrhunderts, begann ein Markt für Gusseisenwaren, wie eine Nachfrage für Gusseisenkanonen entwickelt. Feinkohle Eine alternative Methode zur Entkohlung von Roheisen war die Feinheitsschmiede, die im 15. Jahrhundert in der Region um Namur entwickelt wurde. Bis Ende dieses Jahrhunderts verbreitete sich dieser Wallonische Prozess auf die Pay de Bray an der östlichen Grenze der Normandie, und dann nach England, wo es die Hauptmethode der Herstellung von Schmiedeeisen um 1600 wurde. Sie wurde Anfang des 17. Jahrhunderts von Louis de Geer nach Schweden eingeführt und diente dazu, die Erzetage Eisen von englischen Stahlmachern zu machen. Eine Variante dazu war die deutsche Schmiede. Dies wurde die wichtigste Methode zur Herstellung von Bareisen in Schweden. Zementierungsprozess Im frühen 17. Jahrhundert hatten Eisenarbeiter in Westeuropa den Zementierungsprozess für die Verkohlung von Roheisen entwickelt. Roheisenstäbe und Kohle wurden in Steinkästen verpackt, dann mit Ton versiegelt, um an einer roten Hitze gehalten werden ständig tendiert in einem sauerstofffreien Zustand in fast reine Kohle (Kohle) für bis zu einer Woche. Während dieser Zeit diffundierte Kohlenstoff in die Oberflächenschichten des Eisens, die Herstellung von Zementstahl oder Blisterstahl - auch bekannt als ausgehärtet, wo die in Eisen (die Pflücke oder Axt Klinge) eingewickelten Abschnitte härter wurden, als eine Axt Hammerkopf- oder Schachtbuchse, die durch Ton isoliert werden könnte, um sie von der Kohlenstoffquelle zu halten. Der früheste Ort, an dem dieses Verfahren in England verwendet wurde, war ab 1619 in Coalbrookdale, wo Sir Basil Brooke zwei Zementationsöfen hatte (vor allem im Jahr 2001–2005 ausgegraben). Für eine Zeit in den 1610er Jahren besaß er ein Patent auf das Verfahren, musste das aber 1619 ergeben. Er verwendete wahrscheinlich Wald von Dean Eisen als sein Rohstoff, aber es wurde bald gefunden, dass Erzetage Eisen besser geeignet war. Die Qualität des Stahls konnte durch Faggoting verbessert werden, wodurch der sogenannte Scherstahl entsteht. Rohstahl In den 1740er Jahren fand Benjamin Huntsman ein Mittel zum Schmelzen von Blisterstahl, hergestellt durch den Zementierungsprozess, in Tiegeln. Der resultierende Tiegelstahl, meist in Blöcken gegossen, war homogener als Blisterstahl. Übergang zum Koks in England Beginnends Frühe Eisenschmelze verwendet Kohle als Wärmequelle und Reduktionsmittel. Bis zum 18. Jahrhundert beschränkte die Verfügbarkeit von Holz für die Herstellung von Holzkohle die Expansion der Eisenproduktion, so dass England zunehmend abhängig von einem beträchtlichen Teil des von seiner Industrie benötigten Eisens, von Schweden (von der Mitte des 17. Jahrhunderts) und dann von etwa 1725 auch von Russland. Das Schmelzen mit Kohle (oder deren Derivatkoks) war ein langes Ziel. Die Produktion von Roheisen mit Koks wurde wahrscheinlich um 1619 von Dud Dudley und mit einem gemischten Brennstoff aus Kohle und Holz in den 1670er Jahren erreicht. Dies war jedoch wahrscheinlich nur ein technologischer statt ein kommerzieller Erfolg. Shadrach Fox kann Eisen mit Koks in Coalbrookdale in Shropshire in den 1690er Jahren geschmolzen haben, aber nur um Kanonenkugeln und andere Gusseisenprodukte wie Schalen zu machen. Doch im Frieden nach dem Neunjährigen Krieg gab es keine Nachfrage nach diesen. Abraham Darby und seine Nachfolger Im Jahre 1707 patentierte Abraham Darby I eine Methode, Gusseisentöpfe herzustellen. Seine Töpfe waren dünner und damit billiger als die seiner Rivalen. Nachdem er eine größere Versorgung mit Roheisen benötigte, vermietete er 1709 den Hochofen bei Coalbrookdale. Dort machte er Eisen mit Koks und gründete damit das erste erfolgreiche Geschäft in Europa. Seine Produkte waren alle Gusseisen, obwohl seine unmittelbaren Nachfolger versuchten (mit wenig kommerziellen Erfolg), um dies zu Bareisen. So setzte sich Bareisen normalerweise bis Mitte der 1750er Jahre mit Kohleschweineisen fort. Im Jahr 1755 eröffnete Abraham Darby II (mit Partnern) einen neuen Kokereiofen bei Horsehay in Shropshire, und das folgten weitere. Diese lieferten Koksschwein zu feinen Schmieden der traditionellen Art für die Herstellung von Bareisen. Der Grund für die Verzögerung bleibt kontrovers. Neue Schmiedeprozesse Erst danach begannen wirtschaftlich rentable Mittel zur Umwandlung von Roheisen in Bareisen zu entwickeln.In den 1760er Jahren wurde ein als Töpfen und Stanzen bekanntes Verfahren entwickelt und in den 1770er Jahren verbessert und scheint in den West Midlands von etwa 1785 weit verbreitet zu sein. Dies wurde jedoch weitgehend durch Henry Corts Einstichverfahren ersetzt, das 1784 patentiert wurde, aber wahrscheinlich nur in etwa 1790 mit grauem Roheisen gearbeitet hat. Diese Prozesse erlaubten die große Expansion in der Eisenproduktion, die die industrielle Revolution für die Eisenindustrie darstellt. Im frühen 19. Jahrhundert entdeckte Hall, dass die Zugabe von Eisenoxid zur Ladung des Pfütierofens eine gewaltsame Reaktion verursachte, in der das Roheisen entkohlt wurde, dies wurde als "Wet Pfützen" bekannt. Es wurde auch gefunden, Stahl durch Stoppen des Pfützens herzustellen, bevor die Entkohlung abgeschlossen war. Heißer Strahl Die Effizienz des Hochofens wurde durch den von James Beaumont Neilson in Schottland im Jahre 1828 patentierten Wechsel des Heißstrahls verbessert. Dies reduzierte die Produktionskosten weiter. Innerhalb von wenigen Jahrzehnten sollte die Praxis einen so großen Ofen haben wie der Ofen neben ihm, in den das Abgas (haltiges CO) aus dem Ofen geleitet und verbrannt wurde. Die resultierende Wärme diente zur Vorwärmung der in den Ofen eingeblasenen Luft. Industriestahlherstellung Abgesehen von einer Produktion von verzinktem Stahl, englischer Stahl weiterhin durch den Zementierungsprozess hergestellt, manchmal gefolgt von der Umschmelzung zu Tiegelstahl. Es handelt sich dabei um diskontinuierliche Verfahren, deren Rohstoff Bareisen war, insbesondere um schwedische Erzgründe Eisen. Das Problem der Massenproduktion von billigem Stahl wurde 1855 von Henry Bessemer gelöst, mit der Einführung des Bessemer Konverters bei seinen Stahlwerken in Sheffield, England. ( Ein Frühkonverter ist noch im Kelham Island Museum zu sehen. Im Bessemer-Verfahren wurde geschmolzenes Roheisen aus dem Hochofen in einen großen Tiegel gegeben und dann Luft von unten durch das geschmolzene Eisen geblasen, wodurch der gelöste Kohlenstoff aus dem Koks entzündet wurde. Als der Kohlenstoff abgebrannt wurde, stieg der Schmelzpunkt des Gemisches an, die Wärme aus dem brennenden Kohlenstoff lieferte jedoch die zusätzliche Energie, die benötigt wird, um das Gemisch schmelzflüssig zu halten. Nachdem der Kohlenstoffgehalt in der Schmelze auf das gewünschte Niveau gesunken war, wurde der Luftzug abgeschnitten: Ein typischer Bessemer-Wandler könnte in einer halben Stunde einen 25-Ton-Ansatz von Roheisen in Stahl umwandeln. Schließlich wurde bei den Voest-Alpine-Werken 1952 der Sauerstoff-Grundprozess eingeführt; eine Modifikation des Bessemer-Grundprozesses, der Sauerstoff von oben aus dem Stahl (anstelle von Blasluft von unten), wodurch die Menge der Stickstoffaufnahme in den Stahl reduziert. Der Sauerstoff-Grundprozess wird in allen modernen Stahlwerken verwendet; der letzte Bessemer-Konverter in den USA wurde 1968 in den Ruhestand genommen. Darüber hinaus haben die letzten drei Jahrzehnte einen massiven Anstieg des Mini-Milliarden-Geschäfts gesehen, wo Schrottstahl nur mit einem Lichtbogenofen geschmolzen wird. Diese Mühlen produzierten erst Barprodukte, haben sich aber seitdem zu flachen und schweren Produkten erweitert, sobald die exklusive Domäne der integrierten Stahlwerke. Bis zu diesen Entwicklungen im 19. Jahrhundert war Stahl eine teure Ware und diente nur für eine begrenzte Anzahl von Zwecken, bei denen ein besonders hartes oder flexibles Metall benötigt wurde, wie bei den Schneidkanten von Werkzeugen und Federn. Die weit verbreitete Verfügbarkeit von billigem Stahl hat die Zweite industrielle Revolution und die moderne Gesellschaft wie wir sie kennen. Mild Steel ersetzte schließlich Roheisen für fast alle Zwecke, und Schmiedeeisen wird nicht mehr kommerziell produziert. Mit geringen Ausnahmen begannen Legierungsstähle erst im späten 19. Jahrhundert herzustellen. Edelstahl wurde am Vorabend des Ersten Weltkriegs entwickelt und wurde bis in die 1920er Jahre nicht weit verbreitet. Moderne Stahlindustrie Die Stahlindustrie wird oft als Indikator für den wirtschaftlichen Fortschritt angesehen, da die kritische Rolle des Stahls in der Infrastruktur und in der gesamten wirtschaftlichen Entwicklung gespielt wird. 1980 gab es mehr als 500.000 US-Stahlarbeiter. Bis 2000 war die Zahl der Stahlarbeiter auf 224.000 gefallen. Der wirtschaftliche Aufschwung in China und Indien führte zu einem massiven Anstieg der Nachfrage nach Stahl. Zwischen 2000 und 2005 stieg der weltweite Stahlbedarf um 6 %. Seit dem Jahr 2000 sind mehrere indische und chinesische Stahlfirmen auf Vorherrschaft gestiegen, wie Tata Steel (die 2007 die Corus Group kaufte), Baosteel Group und Shagang Group. Ab 2017 ist ArcelorMittal der weltweit größte Stahlproduzent. Im Jahr 2005 erklärte die britische Geological Survey, China sei der führende Stahlproduzent mit etwa einem Drittel des Weltanteils; Japan, Russland und die USA folgten.Die große Produktionskapazität von Stahl führt auch zu einer beträchtlichen Menge an Kohlendioxidemissionen, die im Zusammenhang mit der Hauptproduktionsroute stehen. 2019 wurde geschätzt, dass 7 bis 9 % der globalen Kohlendioxidemissionen aus der Stahlindustrie resultierten. Die Verringerung dieser Emissionen wird von einer Verschiebung des Hauptproduktionswegs mit Koksen, mehr Recycling von Stahl und der Anwendung von Kohlenstoffabscheidungs- und -Speicher- oder Kohlenstoffabscheidungs- und -nutzungstechnologie erwartet. Im Jahr 2008 begann Stahl als Rohstoff an der London Metal Exchange zu handeln. Ende 2008 stand die Stahlindustrie vor einem scharfen Abschwung, der zu vielen Rückschlägen führte. Siehe auch Liste der Legierungen Geschichte der Stahlherstellung Eisenzeit Nok Kultur Nichteisen extrahierende Metallurgie Römische MetallurgieBintie, eine chinesische möglicherweise Kohlenstoffstahl Anmerkungen Weiter lesen Ebrey, Walthall, Palais, (2006). Ostasien: Eine kulturelle, soziale und politische Geschichte. Boston: Houghton Mifflin Company.Knowles, Anne Kelly.(2013)Mastering Iron: The Struggle to Modernize an American Industry, 1800–1868 (University of Chicago Press) 334 Seiten Needham, Joseph (1986). Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 4, Teil 2; Needham, Joseph (1986). Wissenschaft und Zivilisation in China: Band 4, Teil 3.Pleiner, R. (2000) Eisen in der Archäologie. Die European Bloomery Smelters, Praha, Archeologický Ústav Av Cr.Pounds, Norman J. G. „Historical Geography of the Iron and Steel Industry of France.“Annals of the Association of American Geographers 47#1 (1957) pp.3–14.online Wagner, Donald (1996). Eisen und Stahl im alten China. Leiden: E. J. Brill. Holz, Michael und Mary B. Woods (2000). Antike Konstruktion (alte Technologie) von Michael Woods Runestone Press Lam, Wengcheong (2014)Jedes Alter ist wieder neu? Um den Übergang zu Cast Iron Production in den Ebenen von Zentralchina, Chinesische Universität Hong Kong Externe Links "Iron und Stahl, Metallurgie von" .Neue internationale Enzyklopädie.1905