Ein Schiff ist ein großes Wasserfahrzeug, das die Weltmeere und andere ausreichend tiefe Wasserwege, Güter oder Passagiere, oder zur Unterstützung von spezialisierten Missionen, wie Verteidigung, Forschung und Fischerei. Schiffe unterscheiden sich in der Regel von Booten, basierend auf Größe, Form, Tragfähigkeit und Zweck. Im Zeitalter der Segel war ein Schiff ein Segelschiff, das durch seinen Segelplan von mindestens drei quadratischen rigged Masten und einem vollen Bugsprit definiert wurde. Schiffe haben Exploration, Handel, Krieg, Migration, Kolonisierung, Imperialismus und Wissenschaft unterstützt. Nach dem 15. Jahrhundert trugen neue Kulturen, die über die europäischen Seeleute aus und nach Amerika gekommen waren, maßgeblich zum Weltbevölkerungswachstum bei. Der Schiffstransport ist für den größten Teil des Welthandels verantwortlich. Ab 2016 gab es mehr als 49.000 Handelsschiffe mit fast 1,8 Milliarden Tonnen Totgewicht. Von diesen 28% waren Öltanker, 43% waren Schüttgüter und 13% waren Containerschiffe. Nomenclaturschiffe sind typischerweise größer als Boote, aber es gibt keine allgemein akzeptierte Unterscheidung zwischen den beiden. Schiffe können in der Regel länger als Boote auf See bleiben. Eine gesetzliche Definition von Schiff aus dem indischen Rechtsprechung ist ein Schiff, das Güter auf See trägt. Eine gemeinsame Vorstellung ist, dass ein Schiff ein Boot tragen kann, aber nicht umgekehrt.A US Navy Herrschaft des Daumens ist, dass Schiffe Ferse nach außen einer scharfen Drehung, während Boote nach innen wegen der relativen Lage des Zentrums der Masse gegen das Zentrum der Auftrieb. Das amerikanische und britische Seerecht aus dem 19. Jahrhundert unterschieden Schiffe von anderen Handwerken; Schiffe und Boote fallen in eine Rechtskategorie, während offene Boote und Rafts nicht als Schiffe gelten. Im Zeitalter der Segel war ein vollstarrtes Schiff ein Segelschiff mit mindestens drei quadratischen Masten und einem vollen Bugsprit; andere Arten von Schiffen wurden auch durch ihr Segelflugzeug definiert, z.B. Barque, Brigantine, etc. Eine Reihe großer Schiffe werden üblicherweise als Boote bezeichnet. Submarine sind ein hervorragendes Beispiel. Andere Arten von großen Schiffen, die traditionell Boote genannt werden sind Great Lakes Frachter, Flussboote und Fährschiffe. Obwohl groß genug, um eigene Boote und schwere Frachten zu tragen, sind diese Schiffe für den Betrieb auf Binnen- oder geschützten Küstengewässern konzipiert. In den meisten maritimen Traditionen haben Schiffe einzelne Namen, und moderne Schiffe können zu einer Schiffsklasse gehören, die oft nach seinem ersten Schiff benannt. Aussprache In den nördlichen Teilen Europas und Amerikas wird ein Schiff traditionell mit einem weiblichen grammatischen Geschlecht bezeichnet, das in englischer Sprache mit dem Pronomen vertreten ist, auch wenn sie nach einem Mann benannt ist. Dies ist keine universelle Nutzung und einige englischsprachigen journalistischen Stilführer empfehlen, es als Bezug auf Schiffe mit weiblichen Pronomenen als offensiv und antiquiert gesehen werden. In vielen Dokumenten wird der Schiffsname eingeführt, wobei ein Schiffsprefix eine Abkürzung der Schiffsklasse ist, beispielsweise MS (Motorschiff) oder SV (Segelschiff), wodurch es einfacher wird, einen Schiffsnamen von anderen Einzelnamen in einem Text zu unterscheiden. Geschichte Vorgeschichte und Antike asiatische Entwicklungen Die ersten Seeschiffe wurden von den austronesischen Völkern aus dem heutigen Taiwan entwickelt. Ihre Erfindung von Katamaranen, Auslegern und Krabbensegeln ermöglichte es ihren Schiffen, weite Strecken im offenen Ozean zu segeln. Es führte zur austronesischen Expansion bei etwa 3000 bis 1500 v. Chr. Von Taiwan aus kolonisierten sie schnell die Inseln des Meeres Südostasiens, fuhren dann weiter nach Micronesia, Insel Melanesia, Polynesien und Madagaskar, schließlich kolonisierten ein Gebiet über die Hälfte der Welt. Austronesische Rigs zeichneten sich dadurch aus, dass sie sowohl die Ober- als auch die Unterkanten der Segel (und manchmal dazwischen) tragen, im Gegensatz zu westlichen Rigs, die nur einen Spargel am Oberrand hatten. Die Segel wurden auch aus gewebten Blättern hergestellt, meist aus Pandanpflanzen. Diese wurden von Paddlern ergänzt, die sich in der Regel auf Plattformen auf den Auslegern in den größeren Booten positionierten. Austronesische Schiffe reichten in der Komplexität von einfachen Dugout Kanus mit Auslegern oder zusammen zu großen randgeflechtten Planken gebaut Boote um ein Kiel aus einem Dugout Kanu. Ihre Designs waren einzigartig, die sich von alten Rafts bis zu den charakteristischen Doppelhüllen, Ein-Outrigger und Doppel-Outrigger-Designs von austronesischen Schiffen entwickelt. Frühe austronesische Segler beeinflussten die Entwicklung von Segeltechnologien in Sri Lanka und Südindien durch das austronesische maritime Handelsnetz des Indischen Ozeans, die Vorläufer der Gewürzhandelsroute und die maritime Seidenstraße, die auf rund 1500 v. Chr. gegründet wurde. Einige Gelehrte glauben, dass das dreieckige austronesische Krallensegel die Entwicklung des Spätsegels in westlichen Schiffen durch den frühen Kontakt beeinflusst haben kann. Die Junk-Rigs von chinesischen Schiffen wird auch angenommen, ursprünglich Javanese in Ursprung zu sein. Im 1. Jahrhundert n. Chr. machten die Menschen aus Nusantara Archipel bereits große Schiffe über 50 m lang und standen 4–7 m aus dem Wasser. Sie könnten 700-1000 Personen und 260 Tonnen Fracht tragen. Diese Schiffe bekannt als kunlun bo oder k'unlun po (崑崙舶, lit."ship of the Kunlun people) von den Chinesen und kolandiaphonta von den Griechen. Es hat 4-7 Masten und in der Lage, gegen den Wind zu segeln aufgrund der Verwendung von tanja segeln. Diese Schiffe erreichen bis Ghana. In China wurden Miniatur-Modelle von Schiffen, die mit Lenkanlagen ausgerüstet sind, in den Warring-Staaten (ca. 475-221 v. Chr.) datiert. Durch die Han-Dynastie war eine gut gepflegte Marineflotte ein integraler Bestandteil des Militärs. Auf chinesischen Schiffmodellen, beginnend im 1. Jahrhundert n. Chr., begannen Heckpost-montierte Ruder zu erscheinen. Diese frühen chinesischen Schiffe waren jedoch fluvial (Riberin), und waren nicht seetüchtig. Die Chinesen erwarb erst im 10. Jahrhundert n. Chr. Song Dynastie nach Kontakt mit südostasiatischen Djong-Handelsschiffen, was zur Entwicklung der Junks führte. Entwicklung des Mittelmeerraums In 3000 v. Chr. lernten alte Ägypter, wie man Holzplanken in einen Rumpf zusammenbaut. Sie benutzten gewebte Bänder, um die Bretter zusammenzuschlagen, und Reede oder Gras zwischen den Planken gestopft half, die Nähte zu versiegeln. Der griechische Historiker und Geograph Agatharchides hatte die Schifffahrt unter den frühen Ägyptern dokumentiert: "Während der wohlhabenden Periode des Alten Reiches, zwischen dem 30. und 25. Jahrhundert v. Chr., wurden die Flussrouten in Ordnung gehalten, und ägyptische Schiffe segelten das Rote Meer bis zum Myrrh-Land." Sneferus altes Zedernholzschiff Praise of the Two Lands ist die erste Referenz aufgezeichnet (2613 BC) auf ein Schiff mit Namen. Die alten Ägypter waren ganz einfach, Segelboote zu bauen. Ein bemerkenswertes Beispiel für ihre Schiffbau-Fähigkeiten war das Khufu-Schiff, ein Schiff 143 Fuß (44 m) in der Länge am Fuße der Großen Pyramide von Giza um 2500 v. Chr. und fand intakt im Jahr 1954. Das älteste entdeckte Seeschiff ist das Late Bronze Age Uluburun Schiffbruch vor der Küste der Türkei, das aus dem Jahr 1300 v. Chr. stammt. Mit 1200 v. Chr. bauten die Phoeniker große Handelsschiffe. In der Welt maritime Geschichte, erklärt Richard Woodman, sie werden als "die ersten wahren Seefahrer erkannt, Gründung der Kunst von Pilotage, Kabotage und Navigation" und die Architekten von "das erste wahre Schiff, gebaut von Planken, in der Lage, eine tödliche Ladung zu tragen und gesegelt und gelenkt werden". Zu dieser Zeit entwickelten sich Schiffe in Asien genauso wie Europa. Japan verwendet defensive Marine Techniken in den Mongol Invasionen von Japan im Jahr 1281. Es ist wahrscheinlich, dass die Mongolen der Zeit sowohl europäische als auch asiatische Schiffsbautechniken nutzten. Im 15. Jahrhundert versammelte Chinas Ming-Dynastie eine der größten und mächtigsten Schiffsflotten der Welt für die diplomatischen und Machtprojektionen von Zheng He. Elsewhere in Japan im 15. Jahrhundert, einer der weltweit ersten Eisen-Clads, Tekkōsen (甲・), wörtlich bedeutet "Eisenschiffe", wurde ebenfalls entwickelt. In Japan, während der Sengoku-Ära vom 15. Jahrhundert bis 17. Jahrhundert, wurde der große Kampf um die feudale Überlegenheit teilweise von Küstenflotten von mehreren hundert Booten, einschließlich der Atakebune, gekämpft. In Korea, im frühen 15. Jahrhundert während der Joseon-Ära, Geobukseon"(Gewicht북선,) wurde entwickelt. Das "Türkeischiff", wie es genannt wurde, wird als das erste Panzerschiff der Welt anerkannt. Europäische Entwicklungen Bis zur Renaissance blieb die Navigationstechnik vergleichsweise primitiv gegenüber den austronesischen Kulturen. Diese Abwesenheit der Technologie hat nicht verhindert, dass einige Zivilisationen Meeresmächte werden. Solche Beispiele sind die maritimen Republiken von Genua und Venedig, die Hanseliga und die byzantinische Marine. Die Wikinger nutzten ihre Knarren, um Nordamerika, den Handel in der Ostsee zu erkunden und viele der Küstenregionen Westeuropas zu plündern. Gegen Ende des 14. Jahrhunderts begannen Schiffe wie die Kaserne, Türme am Bug und Heck zu entwickeln. Diese Türme verringerten die Stabilität des Schiffes, und im 15. Jahrhundert wurde die von den Portugiesen entworfene Karavel, basierend auf dem arabischen Qarib, das näher an den Wind segeln könnte, breiter genutzt. Die Türme wurden nach und nach durch die Vorhersage und Heckcastle ersetzt, wie in der Carrack Santa María von Christopher Columbus. Diese erhöhte Freeboard erlaubte eine weitere Innovation: den freisetzenden Hafen und die damit verbundene Artillerie. Die Kaserne und dann die Karavel wurden in Portugal entwickelt. Nach Columbus beschleunigte sich die europäische Exploration rasch, und viele neue Handelsrouten wurden etabliert. 1498 bewies Vasco da Gama mit Indien, dass der Zugang zum Indischen Ozean aus dem Atlantik möglich war. Auf diese Explorationen im Atlantik und indischen Ozean folgten bald Frankreich, England und die Niederlande, die die portugiesischen und spanischen Handelsrouten in den Pazifischen Ozean erkundeten und 1642 Australien und Neuseeland erreichten. Spezialisierung und Modernisierung Parallel zur Entwicklung von Kriegsschiffen entwickelten sich auch Schiffe im Dienst der Meeresfischerei und des Handels zwischen der Antike und der Renaissance. Der Seeverkehr wurde von der Entwicklung von Schifffahrtsunternehmen mit erheblichen finanziellen Ressourcen angetrieben. Canal Barges, geschleppt von Entwürfen von Tieren auf einem benachbarten Pfad, mit der Eisenbahn bis und vorbei an den frühen Tagen der industriellen Revolution. Flachboden- und flexible Scow Boote wurden auch weit verbreitet für den Transport von kleinen Frachten. Mercantile Handel ging Hand in Hand mit Exploration, selbstfinanziert durch die kommerziellen Vorteile der Exploration. Während der ersten Hälfte des 18. Jahrhunderts begann die französische Marine, eine neue Art von Schiff der Linie zu entwickeln, mit siebzig-vier Waffen. Diese Art von Schiff wurde das Rückgrat aller europäischen Kampfflotten. Diese Schiffe waren 56 Meter (184 ft) lang und ihre Konstruktion erforderte 2.800 Eichen und 40 Kilometer (25 m) Seil; sie trugen eine Crew von etwa 800 Seeleuten und Soldaten. Während des 19. Jahrhunderts erzwungene die Königliche Marine ein Verbot des Sklavenhandels, handelte um Piraterie zu unterdrücken und fuhr fort, die Welt zu kartieren. Ein Clipper war ein sehr schnelles Segelschiff des 19. Jahrhunderts. Mit der Einführung von Dampfschiffen mit besserer Kraftstoffeffizienz und der Öffnung der Suez- und Panamakanäle fielen die Clipperrouten in kommerzielle Disuse. Schiffsdesigns blieben bis Ende des 19. Jahrhunderts ziemlich unverändert. Die industrielle Revolution, neue mechanische Verfahren des Antriebs, und die Fähigkeit, Schiffe aus Metall zu bauen, löste eine Explosion im Schiffsdesign aus. Faktoren, einschließlich der Suche nach effizienteren Schiffen, das Ende von langen laufenden und verschwenderischen maritimen Konflikten, und die erhöhte finanzielle Kapazität von Industriemächten schaffte eine Lawine von spezialisierten Booten und Schiffen. Schiffe, die für ganz neue Funktionen gebaut wurden, wie Brandbekämpfung, Rettung und Forschung, begannen auch zu erscheinen. 21. Jahrhundert Die weltweite Flotte umfasste im Jahr 2019 51.684 Handelsschiffe mit einer Bruttotonnage von mehr als 1.000 Tonnen mit einer Gesamtzahl von 1,96 Milliarden Tonnen. Solche Schiffe trugen 2018 11 Milliarden Tonnen Fracht, eine Summe, die im Vergleich zum Vorjahr um 2,7% wuchs. In Bezug auf Tonnage, 29% von Schiffen waren Tanker, 43% sind Schüttgüter, 13% Containerschiffe und 15% waren andere Arten. 2002 gab es in der Welt 1.240 Kriegsschiffe, die keine kleinen Schiffe wie Patrouillenboote zählen. Die Vereinigten Staaten entfielen auf 3 Millionen Tonnen im Wert dieser Schiffe, Russland 1,35 Millionen Tonnen, das Vereinigte Königreich 504,660 Tonnen und China 402,830 Tonnen. Im 20. Jahrhundert wurden in den beiden Weltkriegen, dem Kalten Krieg und dem Aufstieg zur Macht der Marinekräfte der beiden Blöcke viele Marineengagements erlebt. Die großen Mächte der Welt haben kürzlich ihre Schiffsmacht in Fällen wie dem Vereinigten Königreich auf den Falklandinseln und den Vereinigten Staaten im Irak genutzt. Die Größe der weltweiten Fischereiflotte ist schwieriger zu schätzen. Die größten davon werden als kommerzielle Schiffe gezählt, aber die kleinsten sind Legion. Fischereifahrzeuge können in den meisten Küstendörfern der Welt gefunden werden. Ab 2004 wurden weltweit 4 Millionen Fischereifahrzeuge der Vereinten Nationen für Lebensmittel und Landwirtschaft eingesetzt. Die gleiche Studie schätzte, dass die 29 Millionen Fischer der Welt 85.800.000 Tonnen (84.400.000 lange Tonnen; 94.600.000 kurze Tonnen) von Fischen und Muscheln in diesem Jahr gefangen. Arten von Schiffen Da Schiffe unter Verwendung der Prinzipien der Marinearchitektur gebaut werden, die gleiche Bauteile benötigen, basiert ihre Klassifizierung auf ihrer Funktion, wie sie von Paulet und Presles vorgeschlagen wird, was eine Modifikation der Komponenten erfordert. Die allgemein von Marinearchitekten akzeptierten Kategorien sind: Hochgeschwindigkeitsfahrzeuge – Multihulls einschließlich Wellenpiercer, klein-Wasser-Flächen-Zwillingshull (SWATH), Oberflächeneffektschiffe und Hovercraft, Hydrofoil, Flügel im Bodeneffekt Handwerk (WIG). Off Shore-Ölschiffe – Plattform-Versorgungsschiff, Rohrschichten, Beherbergungs- und Kranstangen, nicht- und semi-submersible Bohranlagen, Produktionsplattformen, schwimmende Produktionslager und Abladeeinheiten. Fischereifahrzeuge Motorisierte Fischereitrawler, Fallenfänger, Wadenfänger, Langleinen, Troller & Fabrikschiffe. Traditionelle Segel- und Ruderfischereischiffe und -boote, die für die Handfischerei verwendet werden Hafenarbeit Handwerk Kabelschichten Schleppboote, Bagger, Salvageschiffe, Ausschreibungen, Pilotboote. Schwimmende Trockendocks, schwimmende Kräne, Feuerzeug. Trockenladungsschiffe – Trampfrachter, Großtransporter, Frachtschiffe, Containerschiffe, Barge-Träger, Ro-Ro-Schiffe, gekühlte Frachtschiffe, Holzträger, Vieh- und Leichtfahrzeug-Träger. Flüssige Frachtschiffe – Öltanker, verflüssigte Gasträger, chemische Träger. Fahrgastschiffe Liners, Cruise und Special Trade Passenger (STP) Schiffe Cross-Channel, Küsten und Hafen Fähren. Luxus- und Kreuzfahrtyachten Segeltraining und mehrmassierte SchiffeErstellungsboote und -boote – Ruder-, Mast- und Motorfahrzeuge Spezialschiffe – Wetter- und Forschungsschiffe, Tiefseeschiffe und Eisbrecher. Submersibles – industrielle Exploration, wissenschaftliche Forschung, touristische und hydrografische Erhebung. Kriegsschiffe und andere Oberflächenkämpfer – Flugzeugträger, Zerstörer, Fregatten, Korvetten, Minenweepers usw. Einige davon werden in den folgenden Abschnitten diskutiert. Binnenschiffe Frischwasserschiffe können an Seen, Flüssen und Kanälen auftreten. Schiffe, die für den Gewässerkörper bestimmt sind, können besonders an die Breiten und Tiefen bestimmter Wasserwege angepasst werden. Beispiele für Süßwasserstraßen, die zum Teil von großen Schiffen befahrbar sind, sind die Donau-, Mississippi-, Rhein-, Yangtze- und Amazonasflüsse und die Großen Seen. Große Seen Seefrachtschiffe, auch Seeschiffe genannt, sind Frachtschiffe, die die Großen Seen sperren. Das bekannteste ist SS Edmund Fitzgerald, das neueste große Schiff, das auf den Seen zerstört wird. Diese Schiffe werden traditionell Boote genannt, nicht Schiffe. Besuchte Ozeanschiffe werden als Salate bezeichnet". Aufgrund ihres zusätzlichen Strahls werden sehr große Salinen nie im Innern des Saint Lawrence Seaway gesehen. Da das kleinste der Soo Locks größer ist als jede Seaway-Verriegelung, können Salate, die durch die Seaway kann überall in den Great Lakes reisen. Aufgrund ihres tieferen Entwurfs können die Salzies Teillasten auf den Großen Seen annehmen, "abspringen", wenn sie den Seeweg verlassen haben. Ebenso sind die größten Seer auf die Oberen Seen (Superior, Michigan, Huron, Erie) beschränkt, weil sie zu groß sind, um die Seaway Schlösser zu verwenden, beginnend am Welland Kanal, der den Niagara River umgeht. Da die Süßwasserseen für Schiffe weniger korrosiv sind als das Salzwasser der Ozeane, neigen Seer dazu, viel länger als Seefrachter zu halten. Laker älter als 50 Jahre sind nicht ungewöhnlich, und ab 2005 waren alle über 20 Jahre alt. SS St. Marys Challenger, 1906 als William P Snyder gebaut, war der älteste Seer, der noch an den Seen arbeitete, bis seine Umwandlung in eine Barge ab 2013. Auch E.M Ford, 1898 als Presque Isle gebaut, segelte die Seen 98 Jahre später 1996. Seit 2007 war E.M Ford noch als stationäres Transferschiff an einem Flussufer-Zementsilo in Saginaw, Michigan. Merchant ship Merchant-Schiffe sind Schiffe für kommerzielle Zwecke verwendet und können in vier Kategorien unterteilt werden: Fischerei, Frachtschiffe, Passagierschiffe und Sonderschiffe. Die UNCTAD-Bewertung des Seeverkehrs kategorisiert Schiffe wie: Öltanker, Schüttgüter (und Kombination) Frachtschiffe, Containerschiffe und "andere Schiffe", die "verflüssigte Erdölgas-Träger, verflüssigte Erdgas-Träger, Paket (chemische) Tanker, spezialisierte Tanker, Riffer, Offshore-Versorgung, Schlepper, Kreuzfahrt, Fähren, andere nicht-cargo". Allgemeine Frachtschiffe umfassen "Mehrzweck- und Projektschiffe und Roll-on/Roll-off-Last". Moderne kommerzielle Schiffe werden typischerweise von einem einzigen Propeller angetrieben, der von einem Diesel oder, weniger gewöhnlich, Gasturbinenmotor angetrieben wird, aber bis Mitte des 19. Jahrhunderts waren sie überwiegend quadratische Segel rigiert. Die schnellsten Schiffe können Pump-Jet-Motoren verwenden. Die meisten kommerziellen Schiffe haben volle Rumpfformen, um Frachtkapazität zu maximieren. Hulls sind in der Regel aus Stahl, obwohl Aluminium kann auf schnellerem Handwerk verwendet werden, und Fiberglas auf den kleinsten Service-Schiffen. Handelsschiffe haben in der Regel eine Crew, die von einem Seekapitän geleitet wird, mit Deckbeamten und Motoroffiziere auf größeren Schiffen. Spezialschiffe haben bei Bedarf oft eine spezialisierte Crew, beispielsweise Wissenschaftler an Bord von Forschungsschiffen. Angelboote sind in der Regel klein, oft wenig mehr als 30 Meter (98 ft) aber bis zu 100 Meter (330 ft) für ein großes Thunfisch- oder Walschiff. An Bord eines Fischverarbeitungsschiffs kann der Fang nach dem Hafen schneller auf den Markt gebracht und verkauft werden. Spezielle Zielschiffe haben spezielle Ausrüstung. Trawler haben beispielsweise Winden und Waffen, Heck-Trawler haben eine hintere Rampe, und Thunfischwaden haben Sprünge. Im Jahr 2004 wurden 85.800.000 Tonnen (84.400.000 lange Tonnen; 94.600.000 kurze Tonnen) Fisch in der Meeresfangfischerei gefangen. Anchoveta repräsentierte den größten Einzelfang bei 10.700.000 Tonnen (10.500.000 lange Tonnen; 11.800.000 kurze Tonnen). In diesem Jahr, die Top-Ten-Bonus-Capture-Arten auch Alaska-Pollen, Blue Whiting, Skipjack Tuna, Atlantic Hering, Chub Makrele, Japanische Sardellen, chilenische Jack Makrele, Largehead-Freundschwanz, und Yellowfin Thunfisch. Andere Arten, einschließlich Lachs, Garnelen, Hummer, Muscheln, Tintenfisch und Krabben, werden ebenfalls kommerziell gefischt. Moderne kommerzielle Fischer verwenden viele Methoden. Man angelt mit Netzen, wie z.B. Geldwaden, Waden, Hebenetzen, Kiemennetzen oder Schleppnetzen. Ein anderer ist trawling, einschließlich der unteren trawl. Haken und Linien werden in Methoden wie Langleinenfischerei und Handleinenfischerei verwendet. Eine andere Methode ist die Verwendung der Fangfalle. Frachtschiffe transportieren trockene und flüssige Fracht. Trockengut kann in der Schüttung durch Schüttgutträger transportiert werden, direkt auf ein allgemeines Frachtschiff in Brechwölbung verpackt, in intermodalen Containern als Bord eines Containerschiffs verpackt oder wie in Roll-on-Roll-off-Schiffen an Bord gefahren werden. Flüssige Ladung wird in der Regel in Großtankern, wie Öltankern, die sowohl Roh- als auch Fertigprodukte von Öl, chemische Tanker, die auch andere pflanzliche Öle als Chemikalien und Gasträger tragen können, obwohl kleinere Sendungen auf Containerschiffen in Tankbehältern befördert werden können.Passagierschiffe reichen von kleinen Flussfähren bis zu sehr großen Kreuzfahrtschiffen. Diese Art von Schiff umfasst Fähren, die Passagiere und Fahrzeuge auf kurzen Fahrten bewegen; Ozean-Liner, die Passagiere von einem Ort zum anderen tragen; und Kreuzfahrtschiffe, die Passagiere auf Reisen zum Vergnügen, Besuch von mehreren Orten und mit Freizeitaktivitäten an Bord, oft zurück zu dem Hafen der Einschiffung. Flussboote und Binnenschiffe sind speziell für Passagiere, Fracht oder beide in der anspruchsvollen Flussumgebung konzipiert. Flüsse stellen spezielle Gefahren für Schiffe dar. Sie haben in der Regel unterschiedliche Wasserströme, die abwechselnd zu hohen Geschwindigkeitswasserströmen oder überstehenden Gesteinsgefahren führen. Wechselnde Siltationsmuster können das plötzliche Auftreten von schoalen Gewässern verursachen, und oft schwimmende oder versunkene Stämme und Bäume (genannte Schnäbel) können die Rümpfe und die Vertreibung von Flussbooten gefährden. Flussboote sind in der Regel flacher Entwurf, sind breit und eher quadratisch im Plan, mit einem niedrigen Freibord und hohen Oberseiten. Riverboats können mit dieser Art von Konfiguration überleben, da sie nicht den hohen Winden oder großen Wellen, die auf großen Seen, Meeren oder Ozeanen gesehen werden, standhalten müssen. Fischereifahrzeuge sind eine Untermenge von kommerziellen Schiffen, aber in der Regel klein und unterliegen oft verschiedenen Vorschriften und Klassifizierungen. Sie können nach mehreren Kriterien kategorisiert werden: Architektur, die Art der Fische, die sie fangen, die verwendete Fangmethode, geographische Herkunft und technische Merkmale wie Rigging. Seit 2004 bestand die weltweite Fischereiflotte aus rund 4 Millionen Schiffen. Davon waren 1,3 Millionen überdeckte Schiffe mit eingeschlossenen Gebieten und der Rest waren offene Schiffe. Die meisten überdeckten Schiffe wurden mechanisiert, aber zwei Drittel der offenen Schiffe waren traditionelles Handwerk von Segeln und Rudern angetrieben. Mehr als 60% aller vorhandenen großen Fischereifahrzeuge wurden in Japan, Peru, der Russischen Föderation, Spanien oder den Vereinigten Staaten von Amerika gebaut. Spezialfahrzeuge Ein Wetterschiff war ein im Ozean stationiertes Schiff als Plattform für oberflächen- und luftmeteorologische Beobachtungen für den Einsatz in der marinen Wettervorhersage. Oberflächen-Wetter-Beobachtungen wurden stündlich genommen, und vier Radiosonde-Freigaben traten täglich auf. Es sollte auch bei Such- und Rettungsaktionen helfen und transatlantische Flüge unterstützen. Bereits 1927 von der Luftfahrtgemeinschaft vorgeschlagen, erwies sich die Errichtung von Wetterschiffen während des Zweiten Weltkriegs als so nützlich, dass die Internationale Zivilluftfahrtorganisation (ICAO) 1948 ein globales Netz von Wetterschiffen errichtete, mit 13 von den Vereinigten Staaten geliefert werden. Diese Zahl wurde schließlich auf neun ausgehandelt. Die Wetterschiff-Crews waren in der Regel drei Wochen auf See, zurück zum Hafen für 10 Tage Strecken. Wetterschiff Beobachtungen erwies sich als hilfreich bei Wind- und Wellenstudien, da sie Wettersysteme wie andere Schiffe aus Sicherheitsgründen nicht vermeiden. Sie waren auch hilfreich bei der Überwachung von Stürmen auf See, wie tropische Zyklone. Die Entfernung eines Wetterschiffs wurde zu einem negativen Faktor bei Prognosen, die bis zum Großen Sturm von 1987 führten. Ab den 1970er Jahren wurde ihre Rolle aufgrund der erheblichen Kosten der Schiffe durch Wetterbuos weitgehend übertroffen. Die Vereinbarung über die Nutzung von Wetterschiffen durch die internationale Gemeinschaft endete 1990. Das letzte Wetterschiff war Polarfront, bekannt als Wetterstation M (Mike), die am 1. Januar 2010 ausgeschaltet wurde. Die Wetterbeobachtungen von Schiffen werden von einer Flotte freiwilliger Handelsschiffe im routinemäßigen kommerziellen Betrieb fortgesetzt. Schiffe Marineschiffe werden von einer Marine für militärische Zwecke verwendet. Es gab viele Arten von Schiffen. Moderne Schiffsschiffe können in drei Kategorien unterteilt werden: Oberflächenschiffe, U-Boote und Hilfsschiffe. Moderne Kriegsschiffe sind in der Regel in sieben Hauptkategorien unterteilt: Flugzeugträger, Kreuzer, Zerstörer, Fregatten, Korvetten, U-Boote und amphibische Angriffsschiffe. Die Unterscheidung zwischen Kreuzern, Zerstörern, Fregatten und Korvetten ist nicht streng; das gleiche Schiff kann in verschiedenen Schiffen anders beschrieben werden. Schlachtschiffe wurden während des Zweiten Weltkriegs und gelegentlich seitdem verwendet (die letzten Schlachtschiffe wurden im März 2006 aus dem US-Navalschiffsregister entfernt), wurden aber durch die Verwendung von trägergestützten Flugzeugen und geführten Raketen veraltet. Die meisten militärischen U-Boote greifen U-Boote oder ballistische Raketen-U-Boote an. Bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs war die primäre Rolle des Unterseeboots Anti-Schiff-Warfare, Einsetzen und Entfernen von verdeckten Agenten und militärischen Kräften und Geheimdienste. Mit der Entwicklung der Homing Torpedo, bessere Sonarsysteme und nukleare Antriebskraft konnten sich U-Boote auch effektiv jagen. Die Entwicklung von unterseelaunierten Atom- und Kreuzfahrtraketen gab U-Boote eine beträchtliche und langrangige Fähigkeit, sowohl Land- als auch Meeresziele mit einer Vielzahl von Waffen anzugreifen, von Clustermunitionen bis zu Atomwaffen. Die meisten Navies umfassen auch viele Arten von Unterstützung und Hilfsschiff, wie Minenweepers, Patrouillenboote, Offshore-Patrolschiffe, Nachfüllschiffe und Krankenhausschiffe, die als medizinische Behandlungseinrichtungen bezeichnet werden. Schnelle Kampfschiffe wie Kreuzer und Zerstörer haben in der Regel feine Hüllen, um Geschwindigkeit und Manövrierfähigkeit zu maximieren. Sie haben auch in der Regel fortgeschrittene Meereselektronik und Kommunikationssysteme, sowie Waffen. Architektur Einige Komponenten existieren in Gefäßen jeder Größe und Zweck. Jedes Schiff hat einen Rumpf. Jedes Schiff hat eine Art Vortrieb, sei es ein Pol, ein Ochse oder ein Kernreaktor. Die meisten Schiffe haben eine Art Lenksystem. Andere Eigenschaften sind häufig, aber nicht als universell, wie Fächer, Halterungen, Aufbau und Ausrüstung wie Anker und Winden. Hull Für ein Schiff zum Schwimmen muss sein Gewicht kleiner sein als das des Wassers, das durch den Schiffsrumpf verdrängt wird. Es gibt viele Arten von Hüllen, von Logs zusammen geschlagen, um einen Raft zu den fortgeschrittenen Hüllen der America's Cup Segelboote zu bilden. Ein Gefäß kann einen einzigen Rumpf (ein Monohull-Design genannt), zwei bei Katamaranen oder drei bei Trimaranen aufweisen. Schiffe mit mehr als drei Hüllen sind selten, aber einige Experimente wurden mit Entwürfen wie Pentamaran durchgeführt. Mehrere Hüllen sind im allgemeinen parallel zueinander und durch starre Arme verbunden. Hulls hat mehrere Elemente. Der Bogen ist der wichtigste Teil des Rumpfes. Viele Schiffe verfügen über einen glühenden Bogen. Der Kiel befindet sich ganz unten am Rumpf und erstreckt sich über die gesamte Länge des Schiffes. Der hintere Teil der Hülle ist als Heck bekannt, und viele Hüllen haben eine flache Rückseite, die als Transom bekannt ist. Zu den üblichen Rumpfanhängern gehören Propeller für Antrieb, Ruder für Lenkung und Stabilisatoren, um die Rollbewegung eines Schiffes zu löschen. Andere Rumpfmerkmale können mit der Arbeit des Schiffes zusammenhängen, wie Angelausrüstung und Sonardome. Geschosse unterliegen verschiedenen hydrostatischen und hydrodynamischen Zwängen. Die wichtigste hydrostatische Begrenzung ist, dass es in der Lage sein muss, das gesamte Gewicht des Bootes zu unterstützen, und Stabilität auch bei oft ungleich verteiltem Gewicht zu halten. Hydrodynamische Zwänge beinhalten die Fähigkeit, Stoßwellen, Wetterkollisionen und Erdungen zu widerstehen. Ältere Schiffe und Lustboote haben oder hatten oft Holzrümpfe. Stahl wird für die meisten kommerziellen Schiffe verwendet. Aluminium wird häufig für schnelle Schiffe verwendet, und Verbundwerkstoffe finden sich oft in Segelbooten und Vergnügen Handwerk. Einige Schiffe wurden mit Betonhüllen hergestellt. Antriebssysteme Antriebssysteme für Schiffe fallen in drei Kategorien: menschliche Antriebe, Segeln und mechanische Antriebe. Der menschliche Antrieb umfasst das Rudern, das auch bei großen Galeys verwendet wurde. Der Antrieb durch Segel besteht in der Regel aus einem Segel, das auf einem aufgerichteten Mast geritten ist, der von Ställen und Sparern unterstützt und von Seilen kontrolliert wird. Segelsysteme waren die dominante Form der Vertreibung bis zum 19. Jahrhundert. Sie werden jetzt allgemein für Erholung und Wettbewerb verwendet, obwohl auf größeren modernen Schiffen für Kraftstoffeinsparungen experimentelle Segelsysteme wie Turbosails, Rotorsails und Flügelsails eingesetzt wurden. Mechanische Antriebssysteme bestehen in der Regel aus einem Motor oder Motor, der einen Propeller dreht, oder weniger häufig, einem Laufrad oder Wellentriebflossen. Steam-Motoren wurden zunächst für diesen Zweck verwendet, wurden aber meist durch Zweitakt- oder Viertakt-Dieselmotoren, Außenbordmotoren und Gasturbinenmotoren auf schnelleren Schiffen ersetzt. Kernreaktoren, die Dampf erzeugen, werden verwendet, um Kriegsschiffe und Eisbrecher zu fördern, und es gab Versuche, sie zur Stromerzeugung kommerzieller Schiffe zu nutzen (siehe NS Savannah). Neben traditionellen festen und steuerbaren Pitch-Propellern gibt es viele spezielle Variationen, wie z.B. gegendrehende und düsenartige Propeller. Die meisten Schiffe haben einen einzigen Propeller, aber einige große Gefäße können bis zu vier Propeller mit Querschubern für das Manövrieren an Häfen ergänzt haben. Der Propeller ist über eine Propellerwelle mit dem Hauptmotor und bei Mittel- und Hochdrehzahlmotoren ein Untersetzungsgetriebe verbunden. Einige moderne Schiffe haben einen Diesel-elektrischen Antriebsstrang, in dem der Propeller durch einen Elektromotor gedreht wird, der von den Schiffsgeneratoren betrieben wird. Lenksysteme Bei Schiffen mit unabhängigen Antriebssystemen für jede Seite, wie z.B. manuelle Ruder oder einige Schaufeln, können Lenksysteme nicht erforderlich sein. In den meisten Ausführungen, wie z.B. von Motoren oder Segeln angetriebene Boote, wird ein Lenksystem notwendig. Am häufigsten ist ein Ruder, eine untergetauchte Ebene am Heck des Rumpfes. Ruder werden gedreht, um eine seitliche Kraft zu erzeugen, die das Boot dreht. Ruder können durch eine Fräsmaschine, Handräder oder elektrohydraulische Systeme gedreht werden. Autopilot-Systeme kombinieren mechanische Ruder mit Navigationssystemen. Ducted Propeller werden manchmal zur Lenkung verwendet. Einige Antriebssysteme sind inhärent Lenksysteme. Beispiele sind der Außenbordmotor, der Bugstrahler und der Z-Antrieb. Halter, Abteile und die Oberkonstruktion Größere Boote und Schiffe haben in der Regel mehrere Decks und Abteile. Getrennte Liegen und Köpfe befinden sich auf Segelbooten über ca. 25 Fuß (7,6 m). Fischerboote und Frachtschiffe haben typischerweise einen oder mehrere Laderäume. Die meisten größeren Gefäße haben einen Motorraum, eine Galeere und verschiedene Fächer für die Arbeit. Tanks werden verwendet, um Kraftstoff, Motoröl und Frischwasser zu speichern. Ballasttanks sind ausgestattet, um die Trimmung eines Schiffes zu ändern und seine Stabilität zu ändern. Über dem Hauptdeck befinden sich Aufbauten. Bei Segelbooten sind dies meist sehr niedrig. Auf modernen Frachtschiffen befinden sie sich fast immer in der Nähe des Schiffssterns. Auf Passagierschiffen und Kriegsschiffen erstreckt sich der Aufbau im Allgemeinen weit nach vorne. Die Ausrüstung Schifffahrtsausrüstung variiert von Schiff zu Schiff je nach den Faktoren wie der Ära des Schiffes, der Konstruktion, der Betriebsfläche und dem Zweck. Einige Arten von Geräten, die weit verbreitet sind, umfassen: Masten können die Heimat von Antennen, Navigationsleuchten, Radar-Transponder, Nebelsignale und ähnliche Geräte sein, die oft gesetzlich vorgeschrieben sind. Bodenanhänger besteht aus Anker, Kette oder Kabel und Anschlussbeschlägen. Cargo-Ausrüstungen wie Kräne und Ladungsausleger können verwendet werden, um Fracht und Schiffsgeschäfte zu laden und zu entladen. Sicherheitsausrüstungen wie Rettungsboote, Rettungsinseln und Überlebensanzüge werden an Bord vieler Schiffe für den Noteinsatz getragen. Design betrachtet Hydrostatische Schiffe schwimmen im Wasser auf einem Niveau, in dem die Masse des verdrängten Wassers der Masse des Gefäßes entspricht, so dass die Abwärtskraft der Schwerkraft der Auftriebskraft entspricht. Da ein Gefäß in das Wasser abgesenkt wird, bleibt sein Gewicht konstant, jedoch steigt das entsprechende Gewicht des durch seinen Rumpf verdrängten Wassers an. Wenn die Masse des Gefäßes gleichmäßig verteilt ist, schwimmt es gleichmäßig über seine Länge und über seinen Strahl (Breite). Die Stabilität eines Gefäßes wird sowohl in diesem hydrostatischen Sinne als auch in einem hydrodynamischen Sinne betrachtet, wenn es einer Bewegung, dem Walzen und dem Pitchen und der Einwirkung von Wellen und Wind ausgesetzt ist. Stabilitätsprobleme können zu übermäßigem Pitching und Rolling führen und schließlich Capsizing und Senken. HydrodynamikDer Fortschritt eines Gefäßes durch Wasser wird durch das Wasser widerstehen. Dieser Widerstand kann in mehrere Komponenten zerlegt werden, wobei die Hauptsache die Reibung des Wassers auf dem Rumpf und die Wellenfestigkeit sind. Um den Widerstand zu reduzieren und damit die Geschwindigkeit für eine gegebene Leistung zu erhöhen, ist es notwendig, die benetzte Oberfläche zu reduzieren und untergetauchte Rumpfformen zu verwenden, die geringe Amplitudenwellen erzeugen. Dazu sind Hochgeschwindigkeitsschiffe oft schlanker, mit weniger oder kleineren Anhängen. Die Reibung des Wassers wird auch durch regelmäßige Wartung des Rumpfes reduziert, um die Meerestiere und Algen zu entfernen, die sich dort ansammeln. Antifouling Farbe wird häufig verwendet, um in diesem zu helfen. Fortgeschrittene Designs wie der glühende Bogen helfen bei abnehmendem Wellenwiderstand. Eine einfache Möglichkeit, den Wellenwiderstand zu erwägen, ist, den Rumpf in Bezug auf seine Weck zu betrachten. Bei niedrigeren Geschwindigkeiten als der Wellenausbreitungsgeschwindigkeit wird die Welle schnell zu den Seiten abgeführt. Da sich der Rumpf der Wellenausbreitungsgeschwindigkeit nähert, beginnt jedoch die Weckung am Bogen schneller aufzubauen, als sie ableiten kann, und so wächst er in Amplitude. Da das Wasser nicht in der Lage ist, "aus dem Weg des Rumpfes schnell genug zu gehen", muss der Rumpf im Wesentlichen über die Bogenwelle klettern oder durchstoßen. Dies führt zu einer exponentiellen Widerstandserhöhung mit zunehmender Geschwindigkeit. Diese Rumpfgeschwindigkeit wird durch die Formel gefunden: oder, in metrischen Einheiten: wobei L die Länge der Wasserlinie in Füßen oder Metern ist. Wenn das Gefäß ein Geschwindigkeits-Längen-Verhältnis von 0,94 überschreitet, beginnt es, den größten Teil seiner Bogenwelle abzulaufen, und der Rumpf sich tatsächlich leicht im Wasser niedersetzt, da er nun nur von zwei Wellenspitzen unterstützt wird. Da das Gefäß ein Geschwindigkeits-Längen-Verhältnis von 1,34 überschreitet, ist die Rumpfgeschwindigkeit nun länger als der Rumpf, und der Heck wird nicht mehr durch das Aufwachen unterstützt, wodurch der Heck in Schwebe versetzt wird und der Bug ansteigt. Der Rumpf beginnt nun, seine eigene Bogenwelle zu klettern, und der Widerstand beginnt mit einer sehr hohen Rate zu erhöhen. Während es möglich ist, einen Verdrängungsrumpf schneller als ein Geschwindigkeits-/Längenverhältnis von 1,34 anzutreiben, ist es verbietend teuer. Die meisten großen Schiffe arbeiten mit Geschwindigkeit/Länge-Verhältnissen deutlich unter diesem Niveau, bei Geschwindigkeit/Länge-Verhältnissen unter 1,0. Für große Projekte mit ausreichender Finanzierung kann der hydrodynamische Widerstand experimentell in einem Rumpfprüfbecken oder mit Werkzeugen der rechnerischen Fluiddynamik getestet werden. Schiffe unterliegen auch Meeresoberflächenwellen und Meeresquellen sowie Auswirkungen von Wind und Wetter. Diese Bewegungen können für Passagiere und Geräte stressig sein und müssen nach Möglichkeit kontrolliert werden. Die Rollbewegung kann in einem Maße durch Vorschalten oder durch Vorrichtungen wie Flossenstabilisatoren gesteuert werden. Pitching-Bewegung ist schwieriger zu begrenzen und kann gefährlich sein, wenn der Bogen in die Wellen eintaucht, ein Phänomen genannt Pfund. Manchmal müssen Schiffe Kurs oder Geschwindigkeit ändern, um gewaltsames Rollen oder Pitching zu stoppen. Lebenszyklus Ein Schiff wird während seiner Karriere mehrere Etappen durchlaufen. Der erste ist in der Regel ein Anfangsvertrag, um das Schiff zu bauen, deren Einzelheiten sich aufgrund der Beziehungen zwischen den Reedern, den Betreibern, den Designern und der Werft stark unterscheiden können. Dann die von einem Marinearchitekten durchgeführte Designphase. Dann wird das Schiff in einer Werft gebaut. Nach dem Bau wird das Schiff in Betrieb genommen. Schiffe beenden ihre Karriere in einer Reihe von Möglichkeiten, von Schiffswracks bis zum Service als Museumsschiff bis zur Werft. Design Der Entwurf eines Schiffes beginnt mit einer Spezifikation, mit der ein Marinearchitekt einen Projektplan erstellt, die erforderlichen Abmessungen bewertet und ein Grundriss von Räumen und eine grobe Verschiebung schafft. Nach diesem ersten groben Entwurf kann der Architekt ein anfängliches Rumpfdesign, ein allgemeines Profil und einen ersten Überblick über den Antrieb des Schiffes erstellen. In dieser Phase kann der Designer auf dem Schiffsdesign iterieren, Details hinzufügen und das Design auf jeder Bühne verfeinern. Der Designer wird typischerweise einen Gesamtplan erstellen, eine allgemeine Beschreibung, die die Besonderheiten des Schiffes beschreibt, und Baupläne, die am Bauplatz verwendet werden sollen. Designs für größere oder komplexere Schiffe können auch Segelpläne, elektrische Schaltpläne und Sanitär- und Lüftungspläne umfassen. Da die Umweltgesetze immer strenger werden, müssen die Schiffsdesigner ihre Konstruktion so gestalten, dass das Schiff, wenn es seine Endzeit nähert, leicht zerlegt oder entsorgt werden kann und dass Abfall auf ein Minimum reduziert wird. Der Bau des Schiffbaus findet in einer Werft statt und kann von einigen Monaten für eine in Serie produzierte Einheit bis zu mehreren Jahren dauern, um ein Holzboot wie die frigate Hermione zu über 10 Jahren für einen Flugzeugträger zu rekonstruieren. Während des Zweiten Weltkriegs war die Notwendigkeit von Frachtschiffen so dringend, dass Bauzeit für Liberty Ships von Anfang an acht Monate oder länger, bis zu Wochen oder sogar Tage ging. Bauherren beschäftigten Produktionslinie und Vorfertigungstechniken, wie sie heute in Werften verwendet werden. Riesige Materialien und Gefäßgröße spielen eine große Rolle bei der Bestimmung der Bauweise. Der Rumpf eines serienmäßig produzierten Fiberglas-Segelbootes ist aus einer Form aufgebaut, während der Stahl Rumpf eines Frachtschiffes aus großen Teilen zusammengeschweißt wird, wie sie gebaut werden. Im Allgemeinen beginnt der Bau mit dem Rumpf, und auf Schiffen über etwa 30 Meter (98 ft,) durch die Verlegung des Kiels. Dies geschieht in einem Trockendock oder auf Land. Sobald der Rumpf montiert und lackiert wird, wird er gestartet. Die letzten Stufen, wie z.B. die Anhebung des Aufbaus und die Zugabe von Ausrüstung und Unterkunft, können nach dem Aufschwimmen des Gefäßes durchgeführt werden. Nach Fertigstellung wird das Schiff an den Kunden geliefert. Der Schiffsstart ist oft eine Zeremonie von irgendeiner Bedeutung, und ist in der Regel, wenn das Schiff formal benannt wird. Ein typisches kleines Ruderboot kann unter US$100, $1.000 für ein kleines Speedboot, Zehntausende von Dollar für ein kreuzendes Segelboot und etwa $2,000,000 für ein Vendée Globe Klassensegelboot kosten. Ein 25 Meter (82 ft) Trawler kann $ 2,5 Millionen kosten, und eine 1.000-Personen-Kapazität Hochgeschwindigkeits-Passagierfähre kann in der Nachbarschaft von $ 50 Millionen kosten. Die Kosten eines Schiffes hängen zum Teil von seiner Komplexität ab: ein kleines, allgemeines Frachtschiff kostet $20 Millionen, ein Panamax-Größe-Träger um $35 Millionen, ein Supertanker um $105 Millionen und ein großer LNG-Träger fast $200 Millionen. Die teuersten Schiffe sind in der Regel so wegen der Kosten der Embedded-Elektronik: ein Seawolf-Klasse-U-Boot kostet rund $2 Milliarden, und ein Flugzeugträger geht für etwa $3,5 Milliarden. Reparieren und Umbau Schiffe unterziehen fast ständige Wartung während ihrer Karriere, ob sie unterwegs sind, Pierside oder in einigen Fällen, in Zeiten des reduzierten Betriebszustandes zwischen Chartern oder Versandzeiten. Die meisten Schiffe benötigen jedoch in regelmäßigen Abständen Fahrten zu speziellen Einrichtungen wie einem Trockenlager. Zu den Aufgaben, die bei Trockenbau häufig gestellt werden, gehören die Beseitigung biologischer Wachstums auf dem Rumpf, das Sandstrahlen und die Wiederbemalung des Rumpfes und die Ersatz von Opferanoden, die zum Schutz von Tauchausrüstungen vor Korrosion verwendet werden. Auch große Reparaturen an den Antriebs- und Lenksystemen sowie großen elektrischen Systemen werden häufig an Trockendock durchgeführt. Einige Schiffe, die große Schäden auf dem Meer erhalten, können in einer Anlage repariert werden, die für große Reparaturen, wie eine Werft ausgestattet ist. Schiffe können auch zu einem neuen Zweck umgebaut werden: Öltanker werden oft in schwimmende Produktionslager und Abladeeinheiten umgewandelt. Ende des Dienstes Die meisten Seefrachtschiffe haben eine Lebenserwartung zwischen 20 und 30 Jahren. Ein Segelboot aus Sperrholz oder Fiberglas kann zwischen 30 und 40 Jahren dauern. Feste Holzschiffe können viel länger dauern, erfordern aber regelmäßige Wartung. Sorgfältig gepflegte stahl-gelähte Yachten können eine Lebensdauer von über 100 Jahren haben. Wie Schiffe altern, Kräfte wie Korrosion, Osmose und verrottende Kompromiss Rumpffestigkeit, und ein Gefäß wird zu gefährlich zu segeln. An dieser Stelle kann es auf See gesäumt oder von Schiffsbrechern abgekratzt werden. Schiffe können auch als Museumsschiffe verwendet werden, oder zur Konstruktion von Breakwaters oder künstlichen Riffen. Viele Schiffe machen es nicht auf den Schrottplatz, und sind in Feuern, Kollisionen, Erdung oder sinken auf dem Meer verloren.Die Alliierten verloren im Zweiten Weltkrieg etwa 5.150 Schiffe. Messschiffe Man kann Schiffe in Bezug auf die Gesamtlänge, Länge zwischen Senkrechten, Länge des Schiffes an der Wasserlinie messen, Strahl (Breadth,) Tiefe (Abstand zwischen der Krone des Wetterdecks und der Oberseite des Kielers), Entwurf (Abstand zwischen der höchsten Wasserlinie und dem Boden des Schiffes) und Tonnage. Es gibt eine Reihe von unterschiedlichen Tonnage-Definitionen und werden bei der Beschreibung von Handelsschiffen zum Zwecke der Maut, Besteuerung usw. verwendet. In Großbritannien bis Samuel Plimsoll's Merchant Shipping Act von 1876, Reeder konnten ihre Schiffe laden, bis ihre Decks waren fast eine Spülung, was zu einem gefährlich instabilen Zustand. Jeder, der ein solches Schiff für eine Reise unterzeichnet hat und nach der Gefahrenwahrnehmung das Schiff verlassen wollte, könnte im Gefängnis enden. Plimsoll, ein Mitglied des Parlaments, erkannte das Problem und engagierte einige Ingenieure, um eine ziemlich einfache Formel, um die Position einer Linie auf der Seite eines bestimmten Schiffsrumpfes zu bestimmen, die, wenn es die Oberfläche des Wassers beim Beladen von Fracht erreicht, das Schiff hatte seine maximale sichere Beladung erreicht. Bis heute existiert diese Marke, genannt "Plimsoll Line", auf Schiffenseiten und besteht aus einem Kreis mit einer horizontalen Linie durch das Zentrum. Auf den großen Seen Nordamerikas wird der Kreis durch einen Diamanten ersetzt. Da verschiedene Arten von Wasser (Sommer, frisch, tropische frisch, Winter Nordatlantik) unterschiedliche Dichten aufweisen, erforderten die nachfolgenden Vorschriften eine Gruppe von Linien vor der Plimsoll-Marke zu malen, um die sichere Tiefe (oder Freibord über der Oberfläche) anzuzeigen, auf die ein bestimmtes Schiff in Wasser von verschiedenen Dichten laden könnte. Daher die Leiter der Linien vor der Plimsoll-Marke bis heute. Dies wird in der maritimen Industrie als "freeboard mark" oder "load line mark" bezeichnet. Schiffsverschmutzung Schiffsverschmutzung ist die Verschmutzung von Luft und Wasser durch den Transport. Es ist ein Problem, das beschleunigt wurde, da der Handel zunehmend globalisiert wurde und eine zunehmende Bedrohung für die Ozeane und Wasserwege der Welt darstellt, wenn die Globalisierung weitergeht. Es wird erwartet, dass "Versandverkehr in und aus den Vereinigten Staaten bis 2020 zu verdoppeln wird. "Durch den verstärkten Verkehr in den Seehäfen wirkt sich die Verschmutzung von Schiffen auch direkt auf Küstengebiete aus. Die erzeugte Umweltverschmutzung betrifft Biodiversität, Klima, Lebensmittel und menschliche Gesundheit. Der Grad, in dem der Mensch verschmutzt und wie er die Welt beeinflusst, ist jedoch sehr debattiert und ist seit 30 Jahren ein heißes internationales Thema. Ölabfälle Ölverschüttungen haben verheerende Auswirkungen auf die Umwelt. Rohöl enthält polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs), die sehr schwer zu reinigen sind, und dauert seit Jahren im Sediment- und Meeresumfeld. Meeresarten, die ständig PAHs ausgesetzt sind, können Entwicklungsprobleme, Krankheitsanfälligkeit und abnorme Reproduktionszyklen aufweisen. Durch die reine Menge an Öl getragen, müssen moderne Öltanker als etwas von einer Bedrohung für die Umwelt betrachtet werden. Ein Öltanker kann 2 Millionen Fässer (318.000 m3) Rohöl oder 84.000.000 US Gallone (69.940.000 imp gal; 318.000.000 L) tragen. Dies ist mehr als das sechsfache der in dem weithin bekannten Exxon Valdez-Vorfall verschütteten Menge. In dieser Verschüttung lief das Schiff auf dem Boden und galt 10.800.000 US Gallone (8.993,000 imp gal; 40.880.000 L) Öl in den Ozean im März 1989. Trotz der Bemühungen von Wissenschaftlern, Managern und Freiwilligen wurden über 400.000 Seevögel, etwa 1.000 Seeotter und immense Fischzahlen getötet. Die International Tanker Owners Pollution Federation hat seit 1974 9.351 Unfallverschüttungen erforscht. Laut dieser Studie ergeben sich die meisten Verschüttungen aus Routinebetrieben wie Ladegut, Entladen von Fracht und Einnahme von Heizöl. 91 % der Betriebsölverschüttungen waren klein, was zu weniger als 7 Tonnen pro Verschüttung führte. Spills, die sich aus Unfällen wie Kollisionen, Erdungen, Schiffsausfällen und Explosionen ergeben, sind viel größer, davon 84% mit Verlusten von über 700 Tonnen. Nach der Exxon-Valdez-Spüle haben die Vereinigten Staaten das Ölverschmutzungsgesetz von 1990 (OPA-90) verabschiedet, das eine Bestimmung beinhaltete, dass alle Tanker, die in sein Wasser eindringen, bis 2015 doppelt umhüllt werden. Nach den Absinken von Erika (1999) und Prestige (2002) hat die Europäische Union ihre eigenen strengen Anti-Pollutions-Pakete (bekannt als Erika I, II und III) bestanden, die alle Tanker, die in ihr Wasser einlaufen, bis 2010 verdoppelt. Die Erika-Pakete sind umstritten, weil sie den neuen Rechtsbegriff "schwere Fahrlässigkeit" eingeführt haben. Ballastwasser Wenn ein großes Schiff wie ein Containerschiff oder ein Öltanker Ladung entlastet, wird Meerwasser in andere Fächer im Rumpf gepumpt, um das Schiff zu stabilisieren und auszugleichen. Beim Beladen wird dieses Ballastwasser aus diesen Fächern herausgepumpt. Eines der Probleme mit dem Ballastwassertransfer ist der Transport von Schadorganismen. Meinesz glaubt, dass einer der schlimmsten Fälle einer einzigen invasiven Spezies, die einem Ökosystem schadet, einem scheinbar harmlosen Planktonic-Organismus zugeschrieben werden kann. Mnemiopsis leidyi, eine Art Kämmerei, die Mündungen von den Vereinigten Staaten zur Halbinsel Valdés in Argentinien entlang der Atlantikküste besiedelt, hat im Schwarzen Meer erhebliche Schäden verursacht. Es wurde erstmals 1982 eingeführt und dachte, in einem Schiffsballastwasser zum Schwarzen Meer transportiert worden zu sein. Die Bevölkerung des Kamms hat sich exponentiell erschossen, und bis 1988 wurde sie auf die lokale Fischereiindustrie gestoßen. " Die schädigenden Fänge fielen von 204.000 Tonnen (225.000 kurze Tonnen; 201.000 lange Tonnen) im Jahre 1984 auf 200 Tonnen (220 kurze Tonnen; 197 lange Tonnen) im Jahr 1993; Sprotte von 24.600 Tonnen (27.100 kurze Tonnen; 24.200 lange Tonnen) im Jahr 1984 auf 12.000 Tonnen (13.200 kurze Tonnen; 11.800 lange Tonnen) im Jahr 1993; Nun, da die Kämme den Zooplankton, einschließlich Fischlarven, erschöpft haben, sind ihre Zahlen dramatisch gefallen, aber sie halten weiterhin einen Stranglehold auf dem Ökosystem. Kürzlich wurden die Kammjellien im Caspian Sea entdeckt.Invasive Arten können einst besetzte Gebiete übernehmen, die Verbreitung neuer Krankheiten erleichtern, neue genetische Materialien einführen, Landschaften verändern und die Fähigkeit von einheimischen Arten gefährden, Nahrung zu erhalten. "Auf dem Land und im Meer sind invasive Arten verantwortlich für etwa 137 Milliarden Dollar in verlorenen Umsatz- und Managementkosten in den USA jedes Jahr. "Ballast und Bilgenentladung von Schiffen können auch menschliche Krankheitserreger und andere schädliche Krankheiten und Toxine verbreiten, die möglicherweise gesundheitliche Probleme für Menschen und Meereslebewesen verursachen. Entladungen in Küstengewässern, zusammen mit anderen Quellen der Meeresverschmutzung, haben das Potenzial, toxisch für Meerespflanzen, Tiere und Mikroorganismen zu sein, verursacht Veränderungen wie Veränderungen im Wachstum, Störungen der Hormonzyklen, Geburtsfehler, Unterdrückung des Immunsystems und Störungen, die zu Krebs, Tumoren und genetischen Anomalien oder sogar Tod führen. Auspuffemissionen Auspuffemissionen von Schiffen gelten als eine bedeutende Quelle der Luftverschmutzung. "Seagoing-Schiffe sind verantwortlich für geschätzte 14 Prozent der Stickstoffemissionen aus fossilen Brennstoffen und 16 Prozent der Schwefelemissionen aus Erdölnutzungen in die Atmosphäre. " In Europa bilden die Schiffe einen großen Anteil des an die Luft eingeführten Schwefels, "so viel Schwefel wie alle Autos, Lkw und Fabriken in Europa zusammengefügt". " Bis 2010 könnten bis zu 40% der Luftverschmutzung über Land von Schiffen kommen." Schwefel in der Luft erzeugt sauren Regen, der Pflanzen und Gebäude beschädigt. Bei der Inhalation ist Schwefel bekannt, um Atemprobleme zu verursachen und das Risiko eines Herzinfarkts zu erhöhen. Schiffsbruch oder Schiffsabbruch ist eine Art Schiffsentsorgung, die das Aufbrechen von Schiffen für das Recycling von Schrott beinhaltet, wobei die Rumpfe in Werften verworfen werden. Die meisten Schiffe haben eine Lebensdauer von ein paar Jahrzehnten, bevor es so viel Verschleiß, dass Nachrüsten und Reparatur wird unwirtschaftlich. Schiffsbruch ermöglicht die Wiederverwendung von Materialien aus dem Schiff, insbesondere Stahl. Neben Stahl und anderen nützlichen Materialien können Schiffe (insbesondere ältere Schiffe) jedoch viele Stoffe enthalten, die in entwickelten Ländern verboten oder als gefährlich angesehen werden. Asbest und polychlorierte Biphenyle (PCB) sind typische Beispiele. Asbest wurde in der Schiffbauindustrie stark verwendet, bis es in den meisten der entwickelten Welt Mitte der 1980er Jahre endgültig verboten wurde. Die Kosten, die mit der Beseitigung von Asbest zusammen mit den potenziell teuren Versicherungs- und Gesundheitsrisiken verbunden sind, haben zurzeit dazu geführt, dass das Schiffbrechen in den meisten entwickelten Ländern nicht mehr wirtschaftlich rentabel ist. Das Entfernen des Metalls für Schrott kann möglicherweise mehr kosten als der Schrottwert des Metalls selbst. In den meisten Entwicklungsländern können die Werften jedoch ohne Gefahr von Verletzungs- oder Gesundheitsansprüchen der Arbeitnehmer arbeiten, d.h. viele dieser Werften können mit hohen Gesundheitsrisiken arbeiten. Darüber hinaus werden die Arbeitnehmer sehr niedrige Sätze ohne Überstunden oder andere Zulagen gezahlt. Schutzausrüstung ist manchmal abwesend oder unzureichend. Gefährliche Dämpfe und Dämpfe aus brennenden Materialien können inhaliert werden, und staubige asbestbeladene Bereiche um solche Abbaustellen sind häufig. Abgesehen von der Gesundheit der Werftarbeiter, in den letzten Jahren, ist der Schiffsbruch auch ein Problem der großen Umweltbelange geworden. Viele Entwicklungsländer, in denen sich Werften befinden, haben Lax oder kein Umweltrecht, so dass große Mengen an hochgiftigen Materialien in die Umwelt entweichen und schwere Gesundheitsprobleme bei Schiffsbrechern, der lokalen Bevölkerung und der Tierwelt verursachen. Umwelt-Kampagnengruppen wie Greenpeace haben das Thema zu einer hohen Priorität für ihre Kampagnen gemacht. Siehe auch Modellschiffe Schiffsmodell Schiff Modell Becken Schiffsreplikatoren Schiffsgrößen Hinweise Referenzen Zitate Quellen Externe Links Tankerschiffe Schiffsgrößen Malaccamax Schiffsgrößen von handymax bis ULCC Weltschiffe Datenbank