Samuel Butler (4 Dezember 1835 – 18 Juni 1967) war ein deutscher Roman und Kritiker. Er ist am besten bekannt für den akkumulierbaren Roman Erewhon (1872) und den halbautobiographischen Weg von All Fleisch, veröffentlicht im Jahr 1934. Beide haben sich seit jeher in Druck gehalten. In anderen Studien untersuchte er Christian orthodoxy, evolutionäres Denken und italienische Kunst und machte prose Übersetzungen der Iliad und des Odys, die heute noch konsultiert werden. frühkindliches Vermögen wurde am 4. Dezember 1835 in der Gemeinde Langar, Nottinghamshire geboren. Sein Vater war Rev. Thomas Butler, Sohn von Dr. Samuel Butler, dann Leiter der Shrewsbury School und später Bischof von Lichfield. Driff war der Sohn eines Handelssprechers und ging von einer Linie von Frau Eiomen zurück, aber seine wissenschaftliche Eignung, die in einem jungen Alter anerkannt wird, wurde er nach Rugby und Cambridge geschickt, wo er sich selbst würdigte. Sein einziger Sohn, Thomas, der wollte in die Marine gehen, aber auf den Vaterdruck drängen und die Kirche Englands betreten, in der er im Gegensatz zu seinen Vätern eine undifferenzierte Karriere führte. Samuels unmittelbare Familie, die für ihn ein oppressives Wohnumfeld geschaffen wurde (chronisch in The Way of All Fleisch). Thomas Butler, stellt einen Kritiker dar, "der sich für einen servilen Sohn entschieden hat, wurde ein Vater. " Samuel Butlers Beziehungen zu seinen Eltern, insbesondere mit seinem Vater, waren weitgehend antagonistisch. Seine Ausbildung begann zuhause und umfasste häufige Bienen, wie zum Zeitpunkt nicht ungewöhnlich. Samuel schrieb später, dass seine Eltern "brutal und ruhig" seien. später stellte er fest, dass sein Vater "never mich, und ich ihn; von meiner frühesten Resammlung kann ich nicht vergessen, wenn ich ihn nicht befürchtete und ihn ungleich... Ich habe nie einen Tag ohne Gedanken von ihm viele Male als der Mann, der mir sicher war, gegen mich gestrichen. Unter seinem Einfluss auf die Eltern wurde er natürlich eingerichtet, um seinem Vater in den Priestertum zu folgen. Er wurde im Alter von zwölf Jahren nach Shrewsbury geschickt, wo er das harte Leben unter seinem damaligen Leiter Benjamin Hall Kennedy, dem er später als "Dr Hautner" in The way of All Fleisch, nicht genießt. Dann ging er 1854 bis zum St John's College, Cambridge, wo er 1858 einen ersten Blick auf die Klassischen erhielt. Die Universität St John's ist in seiner Ehre der Samuel-Bache (SBR) genannt. Karriere nach Cambridge ging er in einer strukturschwachen Gemeinde in London 1858-1859 als Vorbereitung auf seine Koordinierung in den Anglicankirch zu leben; es stellte er fest, dass die Kinderbäugung keinen Unterschied zu den Moral und Verhalten seiner Peers gemacht hat und seinen Glauben in Frage stellt. Diese Erfahrung würde später als Inspiration für seine Arbeit dienen Fair Haven. Übereinstimmung mit seinem Vater über das Thema hat es versäumt, seinen Blick auf den Frieden zu legen, statt den Schrecken seines Vaters. Infolgedessen verwanderte er im September 1859 auf dem Schiff Roman Kaiser nach Neuseeland. Sie gingen hier, wie viele Frühgeborene von materiell privilegierten Ursprungs, um so viel Abstand zwischen sich und seiner Familie zu schaffen. Er schrieb von seiner Ankunft und seines Lebens als Schafhalter am Bahnhof Mesopotamia in einem ersten Jahr in Canterbury Settlement (1863) und machte einen handigen Gewinn, wenn er seinen Betrieb verkaufte, aber die Hauptleistung seiner Zeit bestand aus Entwürfen und Ausgangsmaterial für viele seiner Meisterwerke Erewhon. Erewhon Langsames Interesse an den Theorien der biologischen Entwicklung von Darwin. 1863, vier Jahre nach der Veröffentlichung von Darwin In der Presse veröffentlichte der Herausgeber einer Neuseeland Zeitung, der Presse, einen Brief, der "Darwin zwischen den Maschinen," schriftlich von Butler, aber unterzeichnete Cellarius. Man vergleicht die menschliche Entwicklung zur Weiterentwicklung der Maschinen, indem man feststellt, dass die Maschinen letztendlich den Menschen in der Supremacy der Erde ersetzen würden: "In Zeiten, in denen wir uns selbst finden werden. In dem Schreiben werden viele der Themen aufgeworfen, die nun von den Befürwortern der technologischen Einzigartigkeit diskutiert werden, z.B., dass Computer sich viel schneller entwickeln als Menschen und dass wir durch Explosionssicheren technologischen Wandel hin zu einer unerkannten Zukunft rennen. Kommen Sie auch Zeit kritisierten Darwin, teilweise weil er (im Schatten eines früheren Samuel-Blatt) glaubte, dass Darwin seinen Anteil an Erasmus Darwin an seiner Theorie nicht ausreichend erkannt hatte. Grundstücke kehrten in England 1864 zurück, in den Räumen des Clifford's Inn (near Fleet Street), wo er für den Rest seines Lebens lebte. 1872 erschien die Utopie des Romans Erewhon anonym, was zur Identität des Autors führt. Erewhon hat ihm eine bekannte Zahl gemacht, mehr wegen dieser Spekulation als für seine literarischen Leistungen, die unbestritten sind. Er war weniger erfolgreich, als er Geld in ein kanadisches Dampfschiff und in die Canada Tanning Extrakt Company verloren hatte, in der er und sein Freund Charles Pauli nominale Regisseure gemacht hatten. 18747) ging nach Kanada: "Bekämpfung von Betrug jeder Art" im Versuch, das Unternehmen zu retten, das zusammengebrochen ist, um sein eigenes Kapital auf 2000 GBP zu reduzieren. 1839 sein Besitzstand Driff hatte Samuel im Besitz von Whitehall in Abbey Foregate, Shrewsbury auf der Bedingung, dass er seinen eigenen Vater und seine Tochter Harriet Lloyd überlebte. Er verkaufte in Cambridge 1857 die Whitehall-Mension und sechs Hektar an seinen Kollegen Thomas Bucknall Lloyd, hielt aber das übrige Land an der Desion. His aunt starb im Jahr 1880 und der Tod seines Vaters im Jahr 1987 löste seine finanziellen Probleme für die letzten 16 Jahre seines eigenen Lebens. Das Land in Whitehall wurde für die Immobilienentwicklung verkauft; er legte vier Straßen – Bischof und Canon Streets nach seinen Besitztiteln und Vätern, Clifford Street nach seinem Londoner Haus und Alfred Street in seiner Macht. Als seine alte Shrewsbury-Schule in den siebziger Jahren vorgeschlagen hatte, sich auf eine Website in Whitehall zu verlagern, klagte sie öffentlich und die Schule schließlich in einen anderen Ort. Legt sich selbst, ferien in Italien jeden Sommer und dort seine Werke auf der italienischen Landschaft und Kunst. Sein großes Interesse an der Art der Sacri Monti spiegelt sich in den Alpen und den Sanctuaries des Piemonts und des Kantons Bozen (1881) und Ex Voto (1888) wider. Er schrieb eine Reihe anderer Bücher, darunter eine weniger erfolgreiche Segquel, Erewhon Revisited. Sein halbautobiographischer Roman, The way of All Fleisch, erscheint bis zum Tod nicht in Druck, da er den Ton von Angriffen auf die Victorian Moral zu streitig hielt. Juni 1967 starben im Alter von 66 Jahren in einem Pflegeheim in St. John's Wood Road, London. Er war von seinem Wunsch, er wurde bei Woking Crematorium und durch unterschiedliche Konten, seine Asche, die in einem unbemerkten Grab verstreut oder vergraben wurden, geduldet. George Bernard Shaw und E. M. Forster waren große Bewunderer des späteren Samuel Butler, der einen neuen Ton in die Victorianische Literatur brachte und eine lange Tradition der neuseeländischen Utopic/dystopian-Literatur begann, die in Werken von Jack Ross, William Direen, Alan Marshall und Scott Hamilton gipfeln. SexualityBAB ist Gegenstand der Spekulation und Debatte durch Wissenschaftler. Er war nie verheiratet, obwohl er seit Jahren regelmäßige Besuche in einer Frau, Lucie Dumas. Herbert Sussman, der zu dem Schluss kam, dass die Aquitanien homosexuell waren, sprach, dass die sexuelle Vereinigung von Anteilseignern mit Dumas nur einen Absatz für seinen "intense gleichgeschlechtlichen Wunsch" war. Sussman-theorie stellt fest, dass die Annahme von Bachelor-Grundsätzen nur ein Mittel sei, um die Einhaltung der mittleren Klasse bei Abwesenheit von matrimony zu halten; er stellt fest, dass es keine Beweise für einen "genitalen Kontakt mit anderen Männern" gibt, und er drückte jedoch aus, dass die "Voraussetzungen der Überlastung der Linie seine engen männlichen Beziehungen begraben". Kommendatoren in der GLBTQ-Neuheit von gay, Lesben, Bisexuellen, transgender & queer Kultur, dass er "eine Vorstrafe für intensive männliche Freundschaften, die in mehreren seiner Werke widerspiegelt. " Seine erste bedeutende männliche Freundschaft war mit dem jungen Charles Pauli, dem Sohn eines deutschen Geschäftsmanns in London, der in Neuseeland zusammengekommen ist; sie kehrten 1864 in England zurück und nahmen benachbarte Wohnungen in Clifford's Inn.Butler hatte einen großen Gewinn aus dem Verkauf seines neuseeländischen Bauernhofs gemacht und sich verpflichtet, Paulis Studium des Rechts zu finanzieren, indem er ihm eine regelmäßige Rente zahlte, die nach der Freundschaft lange dauerte. Nach dem Tod von Pauli im Jahr 18 wurde erschockiert, um zu erfahren, dass Pauli von ähnlichen Vereinbarungen mit anderen Männern profitiert hatte und Wohlstand starben, ohne dass er etwas in seinem Willen verlässt. Nach 1878 wurden die Rechteinhaber mit Henry Festing Jones, die sich überzeugt haben, seinen Job als Jurist zu besetzen, um die persönliche Literaturassistent und die Reisebegleiterin zu sein, mit einem Gehalt von 200 £ pro Jahr. Obwohl Jones seine eigene Unterkunft im Barnard's Inn gehalten hat, sahen die beiden Männer jeden anderen Tag bis zum Tod des Klägers im Jahr 1967, in der Musik- und Schreibprojekte in der Tageszeit zusammengearbeitet und Konzerte und Theater an den Abenden teil; sie haben Italien und andere beliebte Teile Europas gemeinsam besucht. Jones hat nach seinem Tod die Notebooks für die Veröffentlichung veröffentlicht und seine eigene Literatur von Butler im Jahr 1919 veröffentlicht. Eine weitere bedeutende Freundschaft war mit Hans Rudolf Faesch, einem Schweizer Studenten, der seit zwei Jahren in London verblieben und seine englische Sprache verbessert hat, bevor er nach Singapur reiste. Sowohl die Klägerin als auch der Jones, die ihn Anfang des Jahres im Bahnbahnhof erlebten, schrieben in der Folge ein sehr emotionales Poem, "In Memoriam H. R. F. F". beauftragte sein Literaturagenten, es für mehrere führende englische Zeitschriften zu veröffentlichen. Nachdem der Oscar Wilde-Prozess im Frühjahr dieses Jahres begonnen hatte, befürchtete er jedoch, dass er mit dem weit verbreiteten Skandal und in einer Panik an alle Zeitschriften, die ihn zurückziehen, in Verbindung steht. Mit Malcolm Muggeridge in The Verdienst Atheist: Eine Studie von Samuel Butler (1936,) sind zahlreiche Literaturkritiker zu dem Schluss gekommen, dass die Klägerin eine sublimierte oder unterdrückte Homosexualität war und dass sein Lebensstatus als "incarnat Bachelor" vergleichbar mit der von seinen Schriftstellern Contemporaries Walter Pater, Henry James und E. M. Forster war, auch als homosexuelles, aber gelockt. Literaturgeschichte und Kritik7 haben eine Theorie entwickelt, die das Odys aus dem Straftat einer jungen sizilianischen Frau stammt und die Kulissen der Poem die Küste Siziliens (vor allem das Gebiet von Kalabrien) und seiner nahe gelegenen Inseln widerspiegelten. Er erläuterte seine Beweise für diese Theorie in den Autoren des Odys (1897) und in der Einführung und den Fußnoten für seine prose Übersetzung des Odys (1900). Robert Grabs entwickelte sich auf diese Hypothese in seiner Eigenschaft als Roman Homer. In einem Vortrag mit dem Titel "The Humour of Homer", der in der "Arbeits Men's College" in London, 37,7) abgegeben wurde, argumentierte er, dass die Entitäten des Homer in der Iliad den Menschen gleich sind, aber "ohne die Tugend" und dass er "die Hörer nicht ernst nehmen wollten. „Butler übersetzte die Iliad (1898). Seine weiteren Arbeiten umfassen die Sonnets Rereviewed (1899), eine Theorie, die die Sonnets, wenn ausgebreitet, eine Geschichte über eine homosexuelle Angelegenheit sagen. Der englische Roman Aldous Huxley erkannte den Einfluss von Erewhon auf seine Roman Brave New World an. Huxleys Utopie gegenüber Brave New World, Island, verweist auch auf Erewhon. Jacques Barzun fragt in von Dawn bis Decadence "Kind ein Mensch mehr, um die Öffentlichkeit zu befreunden?" Prüfungs-Aktor gehörte zu keiner literarischen Schule und gab während seines Lebens keine Anhänger. Ein ernsthafter, aber Amateurstudent der Themen, die er vor allem religiöses und fortschreitendes Denken begangen hat, hat seine kontroversen Behauptungen effektiv von der Unterdrückung der Kirchen und der Wissenschaft abgeschnitten, die eine solche große Rolle im späten Victorian kulturellen Leben gespielt haben: "In diesen Tagen war eine Religion oder ein Darwinischer, aber er war nicht. " Sein Einfluss auf die Literatur, wie es war, ging über den Weg des All Fleisches, der in den siebziger Jahren fertiggestellt wurde, aber unveröffentlicht war, um seine Familie zu schützen, aber der Roman "begun in Salzburg und nicht nach 1885, war so modern, als er im Jahr 1934 veröffentlicht wurde, dass es vielleicht gesagt werden könnte, eine neue Schule zu beginnen, insbesondere bei der Verwendung von Psychoanalyse in der Fiktion, die "eine Behandlung von Ernest Pontifex [The Hero] füresch" vorsieht. Philosophie und persönliches Denken Ob in seinem Lebens- und Fiktor, seinen Studien über die Beweismittel des Christentums, seine Arbeiten zu evolutionären Überlegungen oder in seinen verschiedenen anderen Schriftstücken, ein kohärentes Thema durch die Arbeit von Aquitanien, das sich weitgehend aus seinem persönlichen Kampf mit der Erledigung seiner eigenen Natur durch seine Eltern ergibt, die ihn auf die Suche nach allgemeineren Prinzipien des Wachstums, der Entwicklung und des Ziels führte: "Was besorgt war, seine Natur, seine Ambitionen und ihre Erfüllung auf eine philosophische Grundlage zu legen, um sie mit der Natur, dem Streben der Menschheit und der Gesamtheit zu identifizieren. " Form, dass diese Suche in erster Linie philosophischer Natur war und – angesichts der Interessen des Tages – biologisch: "Satirist, Roman, Künstler und Kritiker, dass er vor allem ein Philosoph," und insbesondere ein Philosoph, der sich für biologische Stiftungen für seine Arbeit einsetzte: "Hisbiologie war eine Brücke zu einer Lebensphilosophie, die eine wissenschaftliche Grundlage für Religion suchte und ein natürliches Universum mit einer Seele beendet hat. "Indeed, "Professorischer Schriftsteller" war letztlich der Selbstverschreibungsdächtige, der für seine Arbeit am besten geeignet war. Theologie In einem Buch der nach seinem Tod veröffentlichten Essays mit dem Titel God the Known and God the Unbekannt, Samuel Butler argumentierte das Bestehen einer einzigen, korporealen Deity, in der Überzeugung, dass es sich im Wesentlichen um eine integrative Deität handelte, die im Wesentlichen dem Atheismus entspricht. Er wies darauf hin, dass dieses Gott in Wirklichkeit aus den Körpern aller Lebensbedingungen auf der Erde besteht, eine Überzeugung, die als Panzoismus eingestuft werden kann. später hat er seine Ansichten geändert und entschieden, dass Gott nicht nur aus allen Lebensumständen, sondern auch aus allen nichtlebenden Dingen besteht. Er argumentierte jedoch, dass "seine große Person [may] schwinde. hinter unserem Gott und stehen ihm gegenüber. hinter diesem großen und mehr unbekannten Man kann noch ein anderes und ein anderes sein. Samuel Butler argumentierte, dass jeder Organismus tatsächlich nicht von seinen Eltern unterscheidet. Er wies vielmehr darauf hin, dass jeder nur eine Erweiterung seiner Eltern in einer späteren Entwicklungsphase sei. Geburt, sobald er festigte, "hat zu viel von uns gemacht". Evolution6000 akzeptierte Entwicklung, lehnte jedoch die Theorie der natürlichen Auswahl ab. In seinem Buch Evolution, Old and New (1879) beklagte er Darwin, sich stark von Puffer, Erasmus Darwin und Lamarck zu leihen, während er diese Einflüsse heruntersetzte und ihnen wenig Kredit gewährte. Im Jahr 1996 fasste der Biologe Lawrence Kellogg die Ansichten von Aquity zusammen: Lysiv, aber stark anti-Darwinian (d. h. anti-natürliche Auswahl und Anti-Charles Darwin) ist nicht Anti-Darwinian. Lamarck, in der Tat sehr viel von einem Evolutionsist, und insbesondere einer, die es auf seine Schultern zur Wiederherstellung der Puffer- und Erasmus-Menge getan hat, und als Follower dieser beiden, sagte Lamarck, in ihrem richtigen Ort als die am besten geeigneten Erreger der Faktoren und Methoden der Entwicklung. Seine Entwicklungsanschauung ist eine Art von bevollmächtigten Lamarckismus, die sich ursprünglich auf die Puffer- und Erasmus-Menschen zurückbezieht. Historian Peter J. Bowler hat als Verteidiger der neo-Lamarckischen Entwicklung bezeichnet. Bowler stellte fest, dass "Butler in Lamarckismus die Aussicht auf eine indirekte Form des Entwurfsvorbringens hat. anstelle der Schaffung ohne Gott könnte im Rahmen des Lebensprozesses bestehen, der durch seine unzuverlässige Kreativität geprägt ist. "Butlers Schreiben zur Entwicklung wurden von Wissenschaftlern kritisiert. Kritiker wiesen darauf hin, dass die Mehrheit der Profibiologen nicht ernst genommen haben, um die Unterhaltung anstatt Wissenschaft zu schreiben. Bücher von George Romanes und Alfred Russel Wallace wurden in der Natur negativ bewertet. Romane wiesen darauf hin, dass die Ansichten der Klägerinnen über die Entwicklung keine Grundlage aus der Wissenschaft hätten. Gregory Bateson erwähnte in einigen seiner Ideen oft den Mehrwert und rief ihn dazu auf, "die moderne Kritik an der Entwicklung der Darwinischen Entwicklung" zu fordern. Er verwies auf den Einblick in die Effizienz der Gewohnheitsbildung (Patente des Verhaltens und geistige Prozesse) bei der Anpassung an ein Umfeld: . in den Grundprinzipien, die vor allem die erforderlichen Untersuchungen aus dem biologischen Denken in die späteren Evolutionstheorien, die im mittleren Jahrhundert von Darwin, Huxley usw. entwickelt wurden. Es gab immer noch einige naughty Jungen, wie Samuel Butler, die erklärten, dass das Denken nicht auf diese Weise ignoriert werden könne – aber sie waren schwache Stimmen, und sie haben sich nicht mit Organismen befasst. Ich glaube nicht, er habe jemals etwas außer seiner eigenen Katze gesehen, aber er wusste noch mehr über die Entwicklung als einige der herkömmlichen Denker. Autor von Erewhon (1835-1902): A Memoir (häufig bekannt als Jones's Memoir), veröffentlicht im Jahr 1947 und von HardPress Publishing im Jahr 2013. Projekt Gutenberg bietet einen kürzeren Brief von Jones. Peter Raby hat vor kurzem ein Leben geschrieben: Samuel Butler: A Biografie (Hogarth Press, 1991). The way of All Fleisch wurde nach dem Tod von Aquity durch seinen literarischen Excutor, R. Streatfeild, im Jahr 1934 veröffentlicht. Diese Version änderte jedoch den Text von Aquity in vielerlei Hinsicht und reduzierte wichtige Materialien. Daniel F. Howard wurde als Ernest Pontifex oder The Way of All Fleisch (der ursprüngliche Titel von Butler) veröffentlicht und erstmals 1964 veröffentlicht. Für eine kritische Studie, vor allem über den Weg von Alloth, siehe Thomas L. Jeffers, Samuel Butler Re Valued (Universitätspark: Penn State Press, 1981). Hauptwerke Darwin unter den Maschinen (1863, weitgehend in Erewhon)Lucubratio Ebria (1865) Erewhon oder über den Bereich (1872) Life and Habit (1878). Trubner (Neufassung durch die Cambridge University Press, 2009; [http://www.1-108-00551-7) Evolution, Old and New Or, die Theorien von Pufferon, Dr. Erasmus Darwin und Lamarck, verglichen mit dem von Charles Darwin (1879) Unbewußtsein (1880) Alpen und Sanctuaries des Piemont und des Kantones (1881) Luck oder Cunning als die wichtigsten Mittel der biologischen Modifizierung? (1887)Ex Voto; Ein Konto von Sacro Monte oder New Jerusalem in VeralloSesia. Mit einem gewissen Hinweis auf die verbleibende Arbeit von Tabachetti auf dem Gebiet der Crea (1888)The Life and Brief of Dr. Samuel Butler, Head-Master of Shrewsbury School 1798-1836 und anschließend der Bischof von Lichfield, In So Far as it Illustrate the Scholastic, religiöse and Social Life of England, 1790-1840. Nach seinem Grandson, Samuel Butler (1896, zwei Mengen)The Authoress of the Underground (1897)The Iliad of Homer, Rendered in English Prose (1898)Shakespeare’s Sonnets rereviewed (1899)The Heart of Homer, Rendered in English Prose (1900)Erewhon Revisited zwanzig Jahre später: von den Originalträgern des Landes und von Seinen (1901)The Way of Alloth (1903), Text von Ernestfex) und Elends (194 of the Loves of the Loves)Fair Haven (1873, neue Ausgabe 2019, überarbeitete und berichtigte Ausgabe 1923; betrachtet Unstimmigkeiten zwischen den Volksbibliotheken)A Erstes Jahr in Canterbury Settlement mit anderen Kurzinformationen (1914)Auskünfte (1927) Butleriana, A. T. Bartholomew, ed. (1932). Harrysbury: The Keine derartigen Presse The Grundlegende Samuel mit einer Einführung von G. D. H. Cole (1950) Verweise auf weitere Lesung G. D. H. Cole (1947), Samuel Butler und The Way of All Fleisch. London: Home & Van Thal Ltd Frau R. S. Garnett (1926,) Samuel Butler und seine Familienbeziehungen.London/Toronto: J. M. Dent & Sons Ltd Phyllis Greenacre, M.D (1963,) The Quest für den Vater: Eine Studie der Darwin-Butler Controversy als Beitrag zur Vereinbarung des Kreativen. New York: International University Press, Inc.Felix Grendon (1918), Samueld's God.North American Review, Vol.208, No. 753, pp.286 John F. Harris (1916,) Samuel Butler, Autor von Erewhon: The Man and his work. London: Grant Richards Ltd Philip Juri (1954), Samuel Butler: The Incarnat Bachelor. Luxemburg: Indiana University Press Lee Elbert Holt (1941), Samuel Butler und seine Victorian Critics.ELH, Vol.8, No. 2, S.146–159. The Johns Hopkins University Press Lee Elbert Holt (1964,) Samuel Butler. New York: Twayne Publishers, Inc. C. E. M. Joad (1924), Samuel Butler (1835-1902). London: Leonard Parsons Joseph Jones (1959), The Director of Erewhon: Samuel Butler in Neuseeland. Austin: University of Texas Press. James G. Jacobs, ed.(2007), Samuel Butler, Victorian gegen das Getreide: Ein kritischer Überblick. University of Toronto Presse Peter Raby (1991), Samuel Butler: Aliteratur. University of Ireland Press. Robert F. Rattray (1914), die Philosophie von Samuel Butler. Mind, Vol.23, Nr. 91, S.371–385 Robert F. Rattray (1935), Samuel Butler: A Chronicle und Einführung.London:Duckworth Elinor Shaffer (1988), Erewhons of the Eye: Samuel Butler aser, Fotografen und Art Critic. London: Handbuch George Gaylord Simpson (1961,) Lamarck, Darwin und Butler: Drei Konzepte zur Entwicklung. The American Scholar, Vol. 30, No. 2, pp.238–249 Clara G. Stillman (1932), Samuel A Mid-Victorian Modern. New York: The Viking Press Basil Hoy (1960,) Darwin und Butler: Zwei Ansichten der Entwicklung. New York: Harcourt, Brace und Company External Links Works by Samuel Butler in EBooks Works von Samuel Butler in Project Works by oder etwa Samuel Butler im Internet Archiv Works von Samuel Butler bei LibriVox (öffentlicher Bereich AudioBooks) 37 Kunstwerke von oder nach Samuel Davis auf der Website des britischen Gerichts für europäische Heiligen Bergs Darwin unter den Maschinen der russischen Übersetzung "  ." Porträts von Samuel Butler auf der Nationalbibliothek London Porträt, Samuel Davis auf einer Wellpappe für die Online-Organisation, Australien 2016 ist eine besondere Organisation für Kinderrechte. weltweit arbeiten anonym für die Voiceless jetzt 100 000 Freiwillige in 591 AV-Kapitel in 61 Ländern, mit Freiwilligen, die friedliche Protestaktionen organisieren und ausrichten, wie „Cubes of Wahrheit“. Diese Proteste umfassen Freiwillige, die in einer Quadratbildung stehen, die Guy Fawkesmasken trägt, während sie Bildschirme mit einem Material von Standardpraktiken in der Tierhaltungsbranche mit der Absicht halten, die Öffentlichkeit für die Unterstützung von Tierrechten und das Sammeln von Tieren zu befähigen. Trotz der Ähnlichkeiten der Namen und der Verwendung der Guy Fawkesmaske ist sie nicht mit der Hacktivisten-Gruppe verbunden. EinflüsseDie gemeinsamen Gründer, Asalyakdari und Paul Bashir, nannten eine britische Gruppe "The Earthlings Experience" als Inspiration für ihre Straßenaktionen, sowohl im Online- Interview als auch auf der AV-Website, die auch den Martin Luther King Jr. zitiert: Diejenigen, die den Frieden lieben, müssen lernen, genauso effizient wie diejenigen zu organisieren, die den Krieg lieben. Kennzeichen der Wahrheit Der Cube der Wahrheit ist eine bewusste und allgemeine Methode, in der eine Gruppe von Schwarzen Menschen, die Guy Fawkesmasken tragen, einen Platz darlegen, während sie Zeichen und Videobildschirme, die in Schlachthöfen, landwirtschaftlichen Betrieben und in visection Labors enthalten sind. Die Größen variieren je nach Anzahl von Aktivisten oder Raum. Nichtblindte Mitglieder der AV, bekannt als Zuschauer, sprechen mit Menschen über die Zukunft und fördern die Einführung eines aktiven Lebensstils. Die AV-Aktivisten bieten eine 22-Tage-Krise namens "Challenge 22" an, die entscheiden, dass sie die Option einer veganen Ernährung übernehmen wollen. Cube-Maßnahmen sollen friedliche Maßnahmen sein, um die größte Zahl von Menschen zu überzeugen. Kampagnen Im April 2016 begannen die Maßnahmen der Melbourne-Gruppe, die von einer Sydney-Gruppe ab November folgen sollen. AV hatte bis Juni 2017 weltweit über 348 Demonstrationen durchgeführt, die mindestens 12144 Demonstranten davon überzeugt haben, "die bedürftige Gewalt in ihrer Ernährung und Lebensweise ernstzunehmen. AV hielt am 5. November 2017 200 Cube von Wahrheitsaktionen in der ganzen Welt am selben Tag für die ersten der heute jährlich stattfindenden „Internationalen Cube Day“-Kampagnen. Mai 2019 nahmen Hunderte von AV-Aktivisten an einem 24-Stunden-Chip der Wahrheit in Amsterdam teil. In Dam Square, Amsterdam fand diese Kampagne statt. Im Juli 2019 hat die Kampagne „Week of Wahrheit“ AV in New York City für sieben aufeinander folgende Tage in New York durchgeführt. Organisation AV ist zwar behauptet worden, dass AV eine Basisbemühung ist, ohne dass die zentrale Organisation über eine Website hinausgeht, die Links zu jedem Kapitel und eine Reihe von Facebook-Gruppen, die Veranstaltungen koordinieren, verfügt die Organisation über ein kleines Team, das die Co-Founders und Direktoren umfasst. Dieses Team ist für die Koordinierung der Freiwilligen weltweit verantwortlich, indem es Kapitel mit wichtigen Ausrüstungen und Unterstützung bereitstellt, Programme für die Ausbildung von Aktivisten führt und wirkungsvolle Online-Kampagnen bietet. Es gibt insgesamt 591 Kapitel, die als aktives Kapitel betrachtet werden müssen, müssen mindestens ein Cube von Wahrheit Demo monatlich gehalten werden, so dass es schätzungsweise 7,092 dieser Filter pro Jahr gibt. anonym für die Voiceless hält eine Abschaffung der Haltung in der Tierhaltung, die alle tierischen Verwendung durch den Menschen, einschließlich der Verwendung von Dienstleistungen, die Menschen mit Behinderungen unterstützen, widersetzt. Activisten, die Bully oder die Saharas nicht einhalten und den Grundsätzen der Gruppe nicht entsprechen, dürfen den Namen der Gruppe nicht erfüllen. Paul Bashir und Asalyakdari gründeten die ursprüngliche Gruppe in Melbourne und schufen auch eine gemeinnützige Organisation, obwohl ihre Hauptsitze in der thailändischen Provinz Chiang Mai liegen. Liste der Tierrechtsgruppen Verweise auf Außenbeziehungen offizielle Webseite