Antoine-Laurent de Lavoisier (Französisch: [...] UK: lav-WUZ-ee-ay, US: lə-VWAH-zee-ay;, 26. August 1743 – 8. Mai 1794,) auch Antoine Lavoisier nach der Französischen Revolution, war ein französischer Edelmann und Chemiker, der zentral für die chemische Revolution des 18. Jahrhunderts war und einen großen Einfluss auf die Geschichte der Chemie und die Geschichte der Biologie hatte. Es wird allgemein angenommen, dass Lavoisiers große Leistungen in der Chemie weitgehend von seiner Veränderung der Wissenschaft von einer qualitativen zu einer quantitativen. Lavoisier ist am meisten für seine Entdeckung der Rolle Sauerstoff spielt in der Verbrennung. Er erkannte und benannte Sauerstoff (1778) und Wasserstoff (1783,) und lehnte die Phlogiston-Theorie ab. Lavoisier half beim Aufbau des metrischen Systems, schrieb die erste umfangreiche Liste von Elementen und half, die chemische Nomenklatur zu reformieren. Er prognostizierte die Existenz von Silizium (1787) und entdeckte, dass, obwohl Materie seine Form oder Form ändern kann, seine Masse immer gleich bleibt. Lavoisier war ein mächtiges Mitglied einer Reihe von aristokratischen Räten und ein Administrator der Ferme générale. Die Ferme générale gehörte zu den gehassten Bestandteilen der Ancien Régime wegen der Gewinne, die sie auf Kosten des Staates, der Geheimhaltung der Verträge und der Gewalt seiner bewaffneten Agenten erwirtschaftete. All diese politischen und wirtschaftlichen Aktivitäten ermöglichten ihm, seine wissenschaftliche Forschung zu finanzieren. Auf der Höhe der Französischen Revolution wurde er mit Steuerbetrug beschuldigt und verfälschte Tabak verkauft, und wurde guillotiniert. Biographie Frühes Leben und Bildung Antoine-Laurent Lavoisier wurde am 26. August 1743 in einer wohlhabenden Familie des Adels in Paris geboren. Der Sohn eines Anwalts im Parlement von Paris, ererbt ein großes Vermögen im Alter von fünf Jahren nach dem Tod seiner Mutter. Lavoisier begann seine Ausbildung an der Collège des Quatre-Nations, Universität Paris (auch bekannt als Collège Mazarin) in Paris im Jahre 1754 im Alter von 11 Jahren. In seinen letzten zwei Jahren (1760–1761) an der Schule, seine wissenschaftlichen Interessen wurden erregt, und er studierte Chemie, Botanik, Astronomie und Mathematik. In der Philosophie-Klasse kam er unter der Anleitung von Abbé Nicolas Louis de Lacaille, einem ausgezeichneten Mathematiker und Beobachtungsastronomen, der den jungen Lavoisier mit einem Interesse an meteorologischer Beobachtung, eine Begeisterung, die ihn nie verlassen. Lavoisier trat in die Rechtsschule ein, wo er 1763 einen Bachelor-Abschluss und einen Lizenznehmer im Jahre 1764 erhielt. Lavoisier erhielt einen Rechtsabschluss und wurde in die Bar zugelassen, aber nie als Anwalt praktiziert. In seiner Freizeit setzte er seine wissenschaftliche Ausbildung fort. Die frühe wissenschaftliche Arbeit Lavoisiers Ausbildung war mit den Idealen der französischen Aufklärung der Zeit gefüllt, und er wurde fasziniert von Pierre Macquers Wörterbuch der Chemie. Er besuchte Vorträge in den Naturwissenschaften. Lavoisiers Hingabe und Leidenschaft für die Chemie wurden von Étienne Condillac, einem prominenten französischen Gelehrten des 18. Jahrhunderts, weitgehend beeinflusst. Seine erste chemische Veröffentlichung erschien 1764. Von 1763 bis 1767 studierte er Geologie unter Jean-Étienne Guettard. In Zusammenarbeit mit Guettard arbeitete Lavoisier im Juni 1767 an einer geologischen Untersuchung von Alsace-Lorraine. 1764 las er sein erstes Papier an die Französische Akademie der Wissenschaften, Frankreichs älteste wissenschaftliche Gesellschaft, über die chemischen und physikalischen Eigenschaften von Gips (hydratisiertes Calciumsulfat), und 1766 erhielt er eine Goldmedaille des Königs für einen Aufsatz über die Probleme der städtischen Straßenbeleuchtung. 1768 erhielt Lavoisier eine vorläufige Ernennung zur Akademie der Wissenschaften. 1769 arbeitete er an der ersten geologischen Karte von Frankreich. Lavoisier als Sozialreformer Forschung profitiert vom öffentlichen Wohl Während Lavoisier allgemein bekannt ist für seine Beiträge zu den Wissenschaften, er widmete auch einen erheblichen Teil seines Vermögens und Arbeit zur Förderung der Öffentlichkeit. Lavoisier war eine humanitäre – er war tief besorgt über die Menschen in seinem Land und beschäftigte sich oft mit der Verbesserung der Lebensgrundlage der Bevölkerung durch Landwirtschaft, Industrie und Wissenschaft. Das erste Beispiel hierfür fand 1765 statt, als er der französischen Akademie der Wissenschaften einen Aufsatz zur Verbesserung der städtischen Straßenbeleuchtung vorlegte. Drei Jahre später 1768 konzentrierte er sich auf ein neues Projekt, um ein Aquädukt zu entwerfen. Ziel war es, Wasser aus dem Fluss Yvette in Paris zu bringen, damit die Bürger sauberes Trinkwasser haben können. Doch da der Bau nie begonnen hat, drehte er sich stattdessen um seinen Fokus, das Wasser von der Seine zu reinigen. Dies war das Projekt, das Lavoisier in der Chemie der Wasser- und öffentlichen Sanitäraufgaben interessierte. Darüber hinaus interessierte er sich für Luftqualität und verbrachte einige Zeit damit, die gesundheitlichen Risiken zu untersuchen, die mit der Wirkung von Gunpowder auf die Luft verbunden sind. 1772 führte er eine Studie über die Rekonstruktion des Hôtel-Dieu Krankenhauses durch, nachdem es durch Feuer beschädigt worden war, in einer Weise, die eine ordnungsgemäße Belüftung und saubere Luft überall ermöglichen würde. Zu dieser Zeit waren die Gefängnisse in Paris bekanntermaßen weitgehend unlösbar und die Behandlung der Gefangenen unmenschlich. Lavoisier nahm 1780 (und 1791) an Untersuchungen zur Hygiene in Gefängnissen teil und hatte Vorschläge zur Verbesserung der Lebensbedingungen gemacht, Vorschläge, die weitgehend ignoriert wurden. Nach einem Teil der Akademie veranstaltete Lavoisier auch seine eigenen Wettbewerbe, um die Richtung der Forschung auf die Verbesserung der Öffentlichkeit und seiner eigenen Arbeit zu drängen. Ein solches Projekt, das er 1793 vorgeschlagen hatte, war, die öffentliche Gesundheit der "unheiligen Künste" zu verbessern. Die Förderung der Wissenschaften Lavoisier hatte eine Vision der öffentlichen Bildung mit Wurzeln in "wissenschaftlicher Soziabilität" und Philanthropie. Lavoisier gewann eine große Mehrheit seines Einkommens durch den Kauf von Aktien in der General Farm, die es ihm erlaubte, an der Wissenschaft Vollzeit arbeiten, bequem leben und erlaubte ihm, finanziell zur Verbesserung der Gemeinschaft beitragen. ( Es würde auch viele Jahre später zu seinem Untergang während des Terrors beitragen.) Es war sehr schwierig, die öffentliche Finanzierung für die Wissenschaften damals zu sichern und zudem für den Durchschnittswissenschaftler nicht sehr finanziell zu erbringen, so dass Lavoisier seinen Reichtum genutzt hat, um ein sehr teures und anspruchsvolles Labor in Frankreich zu eröffnen, damit strebende Wissenschaftler ohne die Hindernisse der Finanzierung ihrer Forschung studieren konnten. Er drängte auch für die öffentliche Bildung in den Wissenschaften. Er gründete zwei Organisationen, Lycée und Musée des Arts et Métiers, die als Bildungstools für die Öffentlichkeit geschaffen wurden. Gefördert von der reichen und edlen, die Lycée unterrichtet regelmäßig Kurse an die Öffentlichkeit Anfang 1793. Ferme générale und Heirat Im Alter von 26 Jahren kaufte Lavoisier bei seiner Wahl in die Akademie der Wissenschaften einen Anteil an der Ferme générale, einem Finanzunternehmen für Steueranbau, das die geschätzten Steuereinnahmen an die königliche Regierung im Gegenzug für das Recht auf Einziehung der Steuern weiterleitete. Im Auftrag der Ferme générale Lavoisier beauftragte das Gebäude einer Mauer um Paris, so dass Zölle von den Transportgütern in und aus der Stadt erhoben werden konnten. Seine Beteiligung an der Erhebung seiner Steuern half seinem Ruf nicht, als der Reign of Terror in Frankreich begann, da Steuern und schlechte Regierungsreformen die Hauptmotivatoren während der Französischen Revolution waren. Lavoisier konsolidierte seine soziale und wirtschaftliche Position, als er im Jahre 1771 mit 28 Jahren Marie-Anne Pierrette Paulze heiratete, die 13-jährige Tochter eines Seniorenmitglieds der Ferme générale. Sie sollte eine wichtige Rolle in der wissenschaftlichen Karriere von Lavoisier spielen – vor allem übersetzte sie für ihn englische Dokumente, darunter Richard Kirwans Essay über Phlogiston und Joseph Priestleys Forschung. Darüber hinaus unterstützte sie ihn im Labor und schuf viele Skizzen und geschnitzte Gravuren der Laborinstrumente, die von Lavoisier und seinen Kollegen für ihre wissenschaftlichen Arbeiten verwendet wurden. Madame Lavoisier bearbeitet und veröffentlichte Antoines Memoiren (ob alle englischen Übersetzungen dieser Memoiren überlebt haben, ist seit heute unbekannt) und gehostete Parteien, bei denen eminente Wissenschaftler Ideen und Probleme im Zusammenhang mit der Chemie diskutierten. Ein Porträt von Antoine und Marie-Anne Lavoisier wurde von dem berühmten Künstler Jacques-Louis David gemalt. Das Gemälde wurde 1788 am Vorabend der Revolution abgeschlossen und wurde im Pariser Salon fürchtet, dass es anti-aristokratische Leidenschaften entzünden könnte. Drei Jahre nach seinem Eintritt in die Ferme générale hat sich Lavoisiers wissenschaftliche Tätigkeit etwas verringert, denn viel seiner Zeit wurde mit dem offiziellen Ferme générale-Geschäft aufgenommen. Er stellte jedoch während dieser Zeit ein wichtiges Memoir an die Akademie der Wissenschaften, an der angeblichen Umwandlung von Wasser in die Erde durch Verdunstung. Durch einen sehr präzisen quantitativen Versuch zeigte Lavoisier, dass das nach langkontinuierlicher Rückflussheizung von Wasser in einem Glasgefäß erzeugte erdige Sediment nicht auf eine Umwandlung des Wassers in die Erde, sondern auf die allmähliche Zersetzung des Innenraums des durch das kochende Wasser erzeugten Glasgefäßes zurückzuführen war. Er versuchte auch, Reformen im französischen Währungs- und Steuersystem einzuführen, um den Bauern zu helfen. Tabakerhaltung Der General der Farmers hielt ein Monopol der Produktion, Import und Verkauf von Tabak in Frankreich, und die Steuern, die sie auf Tabak erhoben, brachten einen Umsatz von 30 Millionen Livres pro Jahr. Diese Einnahmen begannen zu fallen, weil ein wachsender schwarzer Markt für Tabak, der geschmuggelt und verfälscht wurde, am häufigsten mit Asche und Wasser. Lavoisier hat eine Methode zur Überprüfung entwickelt, ob Asche mit Tabak vermischt worden war: "Wenn ein Geist von Vitriol, Aqua Fortis oder eine andere saure Lösung auf Asche gegossen wird, gibt es eine unmittelbare sehr intensive Brausereaktion, begleitet von einem leicht erkennbaren Rauschen. " Lavoisier bemerkte auch, dass die Zugabe einer kleinen Asche den Geschmack von Tabak verbessert. Von einem Anbieter, der verfälschte Waren verkauft, schrieb er "Sein Tabak genießt einen sehr guten Ruf in der Provinz... der sehr geringe Anteil an Asche, die hinzugefügt wird, gibt ihm einen besonders scharfen Geschmack, den die Verbraucher suchen. Vielleicht könnte die Farm einen Vorteil gewinnen, indem ein bisschen dieser flüssigen Mischung bei der Herstellung des Tabaks hinzugefügt wird. " Lavoisier fand auch, dass die Zugabe von viel Wasser zu sperren den Tabak zu fermentieren und schlecht riechen würde, die Zugabe von einer sehr kleinen Menge verbessert das Produkt. Danach fügten die Fabriken des Farmers General, wie er empfahl, dem verarbeiteten Tabak ein konstantes Volumen von 6,3 % Wasser hinzu. Um dies zu ermöglichen, lieferte der Farmers General an den Einzelhändler 17 Unzen Tabak, während er nur für sechzehn aufgeladen wurde. Um sicherzustellen, dass nur diese zulässigen Beträge hinzugefügt wurden und der Schwarzmarkt ausschließt, sah Lavoisier daran, dass ein wasserdichtes System von Kontrollen, Konten, Überwachung und Prüfung es für den Einzelhändler sehr schwierig machte, Tabak zu beziehen oder ihre Gewinne zu verbessern, indem er sie aufschüttet. Er war energisch und rigoros bei der Umsetzung dieser, und die von ihm eingeführten Systeme waren zutiefst unbeliebt mit den Tabakhändlern im ganzen Land. Diese Unpopularität sollte für ihn während der Französischen Revolution Folgen haben. Die Royal Commission on Agriculture Lavoisier forderte die Einrichtung einer Royal Commission on Agriculture. Er diente dann als Sekretär und verbrachte beträchtliche Summen seines eigenen Geldes, um die landwirtschaftlichen Erträge in der Sologne zu verbessern, ein Gebiet, in dem das Land von schlechter Qualität war. Die Luftfeuchtigkeit der Region führte oft zu einem Blitz der Roggenernte, was Ausbrüche des Ergotismus unter der Bevölkerung verursachte. Im Jahre 1788 präsentierte Lavoisier der Kommission einen Bericht, in dem zehn Jahre der Anstrengungen auf seinem Versuchsbetrieb zur Einführung neuer Nutzpflanzen und Vieharten aufgezeigt wurden. Seine Schlußfolgerung war, dass das Steuersystem trotz der Möglichkeiten der Agrarreformen die Bauern so wenig verlassen hat, dass es unrealistisch war, von ihnen zu erwarten, dass sie ihre traditionellen Praktiken ändern. Die Forschungsarbeiten der Gunpowder Commission Lavoisier über die Verbrennung wurden inmitten eines sehr geschäftigen Zeitplans öffentlicher und privater Aufgaben, insbesondere im Zusammenhang mit der Ferme Générale, durchgeführt. Es gab auch unzählige Berichte für und Ausschüsse der Akademie der Wissenschaften, um spezifische Probleme in der Reihenfolge der königlichen Regierung zu untersuchen. Lavoisier, deren organisatorische Fähigkeiten hervorragend waren, hat häufig die Aufgabe gelandet, solche offiziellen Berichte zu erstellen. 1775 wurde er zu einem von vier Kommissaren von Gunpowder ernannt, um ein privates Unternehmen zu ersetzen, ähnlich wie die Ferme Générale, die sich als unbefriedigend für die Versorgung Frankreichs mit seinen Munitionsanforderungen erwiesen hatte. Aufgrund seiner Bemühungen hat sich sowohl die Menge als auch die Qualität des französischen Schießpulvers erheblich verbessert, und es wurde eine Quelle der Einnahmen für die Regierung. Seine Ernennung zur Gunpowder-Kommission hat auch Lavoisiers wissenschaftliche Laufbahn einen großen Nutzen gebracht. Als Kommissar genossen er sowohl ein Haus als auch ein Labor im Royal Arsenal. Hier lebte und arbeitete er zwischen 1775 und 1792. Lavoisier war ein prägender Einfluss bei der Bildung des Du Pont Gunpowder-Geschäfts, weil er Éleuthère Irénée du Pont, seinen Gründer, auf die Gewehrpulverherstellung in Frankreich trainierte; letztere sagte, dass die Du Pont Gunpowder Mühlen "nicht hätte gestartet werden können, sondern für seine Freundlichkeit zu mir." Während der Revolution Im Juni 1791, Lavoisier machte ein Darlehen von 71.000 Livres an Pierre Samuel du Pont de Nemours, um eine Druckerei zu kaufen, so dass du Pont eine Zeitung veröffentlichen konnte, La Correspondance Patriotique. Der Plan bestand darin, sowohl Berichte über Debatten in der Nationalen Konstituierenden Versammlung als auch Beiträge der Akademie der Wissenschaften aufzunehmen. Die Revolution störte schnell die erste Zeitung des Ältesten der Pont, aber sein Sohn E.I du Pont lancierte bald Le Republicain und veröffentlichte Lavoisiers neuesten Chemietexte. Lavoisier leitete auch die Kommission ein einheitliches System von Gewichten und Maßnahmen, die im März 1791 die Annahme des metrischen Systems empfohlen. Das neue System der Gewichte und Maßnahmen wurde vom Übereinkommen am 1. August 1793 angenommen. Lavoisier selbst wurde am 23. Dezember 1793, zusammen mit dem Mathematiker Pierre-Simon Laplace und mehreren anderen Mitgliedern, aus politischen Gründen von der Kommission für Gewichte und Maßnahmen entfernt. Eines seiner letzten großen Arbeiten war ein Vorschlag für die Nationale Konvention zur Reform der französischen Bildung. Er intervenierte auch im Namen einer Reihe von ausländischen Wissenschaftlern, darunter dem Mathematiker Joseph Louis Lagrange, und half, sie von einem Mandat zu befreien, das alle Ausländer von Besitz und Freiheit abzieht. Letzte Tage und Hinrichtung Als die Französische Revolution an Dynamik gewann, wurden Angriffe auf die zutiefst unbeliebte Ferme générale angebracht, und sie wurde schließlich im März 1791 abgeschafft. Im Jahre 1792 wurde Lavoisier gezwungen, von seinem Posten auf der Gunpowder Kommission zurückzutreten und von seinem Haus und Labor im Royal Arsenal zu bewegen. Am 8. August 1793 wurden alle gelernten Gesellschaften, einschließlich der Akademie der Wissenschaften, auf Antrag von Abbé Grégoire unterdrückt. Am 24. November 1793 wurde die Verhaftung aller ehemaligen Steuerhalter bestellt. Lavoisier und der andere Farmer General sahen sich neun Anschuldigungen vor, den Geldstand zu betrügen, der ihm geschuldet wurde, und das Wasser zu Tabak hinzuzufügen, bevor es verkauft wurde. Lavoisier entwarf ihre Verteidigung, widerlegte die finanziellen Anschuldigungen und erinnerte an das Gericht, wie sie eine gleichbleibend hohe Qualität des Tabaks erhalten hatten. Das Gericht war jedoch geneigt zu glauben, dass es durch die Verurteilung und die Beschlagnahme ihrer Waren große Summen für den Staat erholen würde. Lavoisier wurde am 8. Mai 1794 in Paris, im Alter von 50 Jahren, zusammen mit seinen 27 Mitverteidigern verurteilt und guillotiniert. Laut der Volkslegende wurde der Appell, sein Leben zu ersparen, damit er seine Experimente fortsetzen konnte, vom Richter kurz geschnitten, Coffinhal: "La République n'a pas besoin de savants ni de chimistes; le cours de la justice ne peut être suspendu." ("Die Republik braucht weder Gelehrte noch Chemiker; der Kurs der Gerechtigkeit kann nicht verzögert werden.") Der Richter Coffinhal selbst würde nach der Thermidorian-Reaktion weniger als drei Monate später ausgeführt werden. Lavoisiers Bedeutung für die Wissenschaft wurde von Lagrange geäußert, der die Enthauptung durch sagte: "Il ne leur a fallu qu'un momentpour faire tomber cette tête, et cent années peut-être ne suffiront pas pour en reproduire une semblable" ("Es nahm sie nur einen Augenblick, um diesen Kopf abzuschneiden, und eine hundert Jahre lang wiederherzustellen"). Post-Motem Ein Jahr und eine Hälfte nach seiner Hinrichtung wurde Lavoisier von der französischen Regierung völlig ausgerufen. Während des Weißen Terrors wurden seine Sachen an seine Witwe geliefert. Eine kurze Notiz war enthalten, indem man "Zu der Witwe von Lavoisier, die falsch verurteilt wurde". Etwa ein Jahrhundert nach seinem Tod wurde in Paris eine Statue von Lavoisier errichtet. Später wurde entdeckt, dass der Bildhauer nicht tatsächlich Lavoisiers Kopf für die Statue kopiert hatte, sondern einen Ersatzkopf des Marquis de Condorcet, der Sekretär der Akademie der Wissenschaften während der letzten Jahre von Lavoisier verwendet. Der Mangel an Geld verhinderte Veränderungen. Die Statue wurde während des Zweiten Weltkrieges niedergeschmolzen und wurde nicht ersetzt. Einer der Hauptlycées (Hochschulen) in Paris und eine Straße im 8. Arrondissement werden nach Lavoisier benannt, und Statuen von ihm befinden sich im Hôtel de Ville und auf der Fassade des Cour Napoléon des Louvre. Sein Name ist einer der 72 Namen von herausragenden französischen Wissenschaftlern, Ingenieuren und Mathematikern, die auf dem Eiffelturm sowie auf Gebäuden rund um Killian Court am MIT in Cambridge, MA, beschriftet sind. Beiträge zur Chemie Sauerstofftheorie der Verbrennung Während Ende 1772 Lavoisier wandte sich seine Aufmerksamkeit auf das Phänomen der Verbrennung, das Thema, auf dem er seinen wichtigsten Beitrag zur Wissenschaft zu leisten. Er berichtete am 20. Oktober die Ergebnisse seiner ersten Experimente zur Verbrennung in einer Notiz an die Akademie, in der er berichtete, dass es, wenn Phosphor verbrannte, mit einer großen Menge von Luft zur Herstellung von Säurebenzin von Phosphor kombinierte und dass der Phosphor beim Brennen an Gewicht stieg. In einer zweiten versiegelten Note, die bei der Akademie einige Wochen später (1. November) hinterlegt wurde, erweiterte Lavoisier seine Beobachtungen und Schlussfolgerungen zur Schwefelverbrennung und fügte hinzu, dass "was bei der Schwefelverbrennung beobachtet wird und Phosphor bei allen Stoffen, die durch Verbrennung und Kalzinierung an Gewicht gewinnen, gut stattfinden kann: und ich bin überzeugt, dass die Gewichtszunahme von metallischen Kalzen auf die gleiche Ursache zurückzuführen ist." Joseph Blacks "fixed air" Während 1773 Lavoisier entschlossen, die Literatur über Luft, insbesondere "fixed air", gründlich zu überprüfen und viele der Experimente anderer Arbeiter auf dem Gebiet zu wiederholen. Er veröffentlichte einen Bericht über diese Bewertung im Jahre 1774 in einem Buch mit dem Titel Opuscules physiques et chimiques (Physical and Chemical Essays). Im Laufe dieser Überprüfung machte er seine erste vollständige Studie über die Arbeit von Joseph Black, dem schottischen Chemiker, der eine Reihe von klassischen quantitativen Experimenten über die milden und kaustischen Alkalien durchgeführt hatte. Schwarz hatte gezeigt, dass der Unterschied zwischen einem milden Alkali, z.B. Kreide (CaCO3,) und der kaustischen Form, z.B. Schnellkalk (CaO), darin lag, dass die frühere "feste Luft" nicht in der Kreide fixierte gemeinsame Luft, sondern eine deutliche chemische Spezies, die nun als Kohlendioxid (CO2) verstanden wurde, die Bestandteil der Atmosphäre war. Lavoisier erkannte, dass Blacks feste Luft mit der Luft identisch war, die sich entwickelt, als Metallkalken mit Kohle reduziert wurden und sogar vorgeschlagen, dass die Luft, die mit Metallen bei der Calcinierung kombiniert und das Gewicht erhöht könnte Blacks feste Luft, d.h. CO2 sein. Joseph Priestley Im Frühjahr 1774 führte Lavoisier Versuche zur Kalzinierung von Zinn und Blei in verschlossenen Gefäßen durch, deren Ergebnisse schlüssig bestätigten, dass die Gewichtszunahme von Metallen in der Verbrennung auf die Kombination mit Luft zurückzuführen war. Die Frage blieb jedoch, ob sie in Kombination mit gemeinsamer Luft oder nur mit einem Teil der atmosphärischen Luft stand. Im Oktober besuchte der englische Chemiker Joseph Priestley Paris, wo er Lavoisier traf und ihm von der Luft erzählte, die er durch Erhitzen des roten Quecksilbers mit einem brennenden Glas produziert hatte und die Verbrennung mit extremer Kraft unterstützt hatte.Priestley war zu dieser Zeit unsicher von der Natur dieses Gases, aber er fühlte, dass es eine besonders reine Form der gemeinsamen Luft war. Lavoisier hat seine eigenen Untersuchungen über diese eigenartige Substanz durchgeführt. Das Ergebnis war sein Memoir On the Nature of the Principle, das mit Metallen während ihrer Calcination kombiniert und ihr Gewicht erhöht, lesen Sie an der Akademie am 26. April 1775 (gemeinsam als Ostermemoir bezeichnet). In der ursprünglichen Memoir zeigte Lavoisier, dass die Quecksilberkalk ein echter metallischer Kalx war, in dem es mit Kohle reduziert werden konnte, wodurch Blacks feste Luft in dem Prozess abgibt. Als er ohne Kohle reduziert wurde, gab er eine Luft ab, die Atmung und Verbrennung in einer verbesserten Weise unterstützte. Er kam zu dem Schluss, dass dies nur eine reine Form der gemeinsamen Luft war und dass es die Luft selbst "ungeteilt, ohne Veränderung, ohne Zersetzung", die mit Metallen bei der Calcinierung kombiniert. Nach der Rückkehr aus Paris, Priestley nahm erneut seine Untersuchung der Luft aus Quecksilberkalk auf. Seine Ergebnisse zeigten nun, dass diese Luft nicht nur eine besonders reine Form der gemeinsamen Luft war, sondern "fünf oder sechsmal besser als die gemeinsame Luft, zum Zwecke der Atmung, Entzündung und... jede andere Verwendung der gemeinsamen Luft". Er nannte die Luft entphlogisticated Luft, wie er dachte, es sei die gemeinsame Luft entzogen von seinem Phlogiston. Da es also in einem Zustand war, eine viel größere Menge an Phlogiston durch Verbrennungskörper und respirierende Tiere, die stark verbesserte Verbrennung von Substanzen und die größere Leichtigkeit der Atmung in dieser Luft erklärt. Der Pionier der Stöchiometrie Lavoisiers Forschungen umfasste einige der ersten wirklich quantitativen chemischen Experimente. Er wiegte die Reaktionspartner und Produkte einer chemischen Reaktion in einem verschlossenen Glasgefäß sorgfältig, so dass keine Gase entweichen konnten, was ein entscheidender Schritt bei der Förderung der Chemie war. 1774 zeigte er, dass, obwohl die Materie ihren Zustand in einer chemischen Reaktion ändern kann, die Gesamtmasse der Materie am Ende wie zu Beginn jeder chemischen Veränderung gleich ist. Wird also beispielsweise ein Holzstück auf Asche verbrannt, so bleibt die Gesamtmasse unverändert, wenn gasförmige Reaktionspartner und Produkte enthalten sind. Lavoisiers Experimente unterstützten das Gesetz zur Erhaltung der Masse. In Frankreich wird es als Lavoisier's Law gelehrt und wird aus einer Erklärung in seiner Traité Élémentaire de Chimie paraphrasiert: "Nichts ist verloren, nichts entsteht, alles wird transformiert."Mikhail Lomonosov (1711–1765) hatte zuvor ähnliche Ideen im Jahre 1748 zum Ausdruck gebracht und sie in Experimenten bewiesen; andere, deren Ideen das Werk von Lavoisier vorschreiben, waren Jean Rey (1583–1645). Die chemische Nomenklatur Lavoisier, zusammen mit Louis-Bernard Guyton de Morveau, Claude-Louis Berthollet und Antoine François de Fourcroy, hat der Akademie 1787 ein neues Programm für die Reformen der chemischen Nomenklatur vorgelegt, da es zu dieser Zeit praktisch kein rationales System der chemischen Nomenklatur gab. Diese Arbeit, betitelt Méthode de Nomenklatur chimique (Method of Chemical Nomenclature, 1787) führte ein neues System ein, das untrennbar an die neue Sauerstofftheorie der Chemie von Lavoisier gebunden war. Die klassischen Elemente der Erde, der Luft, des Feuers und des Wassers wurden verworfen, und stattdessen wurden vorläufig 55 Stoffe aufgeführt, die durch bekannte chemische Mittel nicht in einfachere Substanzen zersetzt werden konnten. Die Elemente enthielten Licht; kalorische (Wärmemasse;) die Prinzipien von Sauerstoff, Wasserstoff und Azot (Stickstoff;) Kohlenstoff; Schwefel; Phosphor; die noch unbekannten Reste von Kuratsäure (Hydrochlorsäure,) Borsäure, und Fluorsäure; 17 Metalle; 5 Erdn (hauptsächlich Oxide von noch unbekannten Metallen wie Magnesia, Baria und Strontia;) drei Alkalien (Kalsäure, Soda, Soda, Soda, Soja, Soda, Soda; Die im neuen System als Verbindungen verschiedener Elemente mit Sauerstoff betrachteten Säuren erhielten Namen, die das mit dem Sauerstoffgehalt dieses Elementes verbundene Element, z.B. Schwefelsäure und schwefelige Säuren, Phosphorsäure und phosphorige Säuren, Salpeter- und salpetrige Säuren, anzeigten, daß Säuren mit einem höheren Sauerstoffanteil als solche mit dem ous ending andeuten. Analog wurden die Salze der Säuren wie in Kupfersulfat mit den Endbuchstaben aßen, während die Salze der mit dem Suffix endenden ous Säuren wie in Kupfersulfit. Die Gesamtwirkung der neuen Nomenklatur kann durch Vergleich des neuen Namens "Kupfersulfat" mit dem alten Begriff "Votriol" gemessen werden. Lavoisiers neue Nomenklatur verbreitete sich in ganz Europa und in die Vereinigten Staaten und wurde häufig im Bereich der Chemie eingesetzt. Dies markierte den Beginn des anti-phlogistischen Ansatzes zum Feld. Die chemische Revolution und die Opposition Lavoisier wird allgemein als zentraler Beitrag zur chemischen Revolution bezeichnet. Seine präzisen Messungen und die sorgfältige Haltung der Bilanzen während seines Experiments waren für die weit verbreitete Akzeptanz des Massenschutzgesetzes von entscheidender Bedeutung. Seine Einführung neuer Terminologie, ein binomiales System nach dem von Linnaeus modeled, hilft auch, die dramatischen Veränderungen im Bereich zu markieren, die allgemein als chemische Revolution bezeichnet werden. Lavoisier stieß auf eine große Opposition, um das Feld zu ändern, vor allem von britischen phlogistischen Wissenschaftlern. Joseph Priestley, Richard Kirwan, James Keir und William Nicholson, unter anderem, argumentierten, dass die Quantifizierung von Substanzen nicht die Erhaltung der Masse implizierte. Anstatt faktische Beweise zu melden, behauptete Opposition Lavoisier, dass die Auswirkungen seiner Forschung missinterpretiert. Einer der Verbündeten von Lavoisier, Jean Baptiste Biot, schrieb von Lavoisier's Methodik: "Eine hatte die Notwendigkeit, die Genauigkeit in Experimenten mit der Strenge zu verbinden." Seine Opposition argumentierte, dass die Präzision im Experimentieren nicht die Präzision in den Inferenzen und Argumentation. Trotz der Opposition setzte Lavoisier mit präziser Instrumentierung weitere Chemiker von seinen Schlussfolgerungen zu überzeugen, führt oft zu fünf bis acht Dezimalstellen. Nicholson, der schätzte, dass nur drei dieser Dezimalstellen aussagekräftig waren, sagte: Wenn man bestreitet, daß diese Ergebnisse in den letzten Zahlen so getan werden, so muss ich mich darauf beschränken, zu beobachten, daß diese langen Zahlenreihen, die in manchen Fällen bis zu tausendmal so oft wie die Experimentierfreude verlaufen, nur dazu dienen, eine Parade zu zeigen, die die wahre Wissenschaft nicht braucht, und mehr als dies, daß, wenn die wirkliche Genauigkeit in den Experimenten also von unserer Betrachtung verborgen ist, wir etwas zu zweifeln, ob die genauen Notwendige Arbeiten Ostermemoir Die offizielle Version von Lavoisier's Easter Memoir erschien 1778. In der Zwischenzeit hatte Lavoisier genug Zeit, einige der neuesten Experimente von Priestley zu wiederholen und einige neue seiner eigenen durchzuführen. Neben dem Studium der dephlogistischen Luft von Priestley untersuchte er die Restluft, nachdem Metalle geglüht worden waren. Er zeigte, dass diese Restluft weder Verbrennung noch Atmung unterstützte und dass etwa fünf Volumina dieser Luft zu einem Volumen der dephlogistischen Luft hinzugefügt gemeinsame atmosphärische Luft. Die gemeinsame Luft war dann eine Mischung aus zwei verschiedenen chemischen Spezies mit ganz unterschiedlichen Eigenschaften. Als die überarbeitete Version des Ostermemoirs 1778 veröffentlicht wurde, erklärte Lavoisier nicht mehr, dass das Prinzip, das mit Metallen bei der Kalzinierung kombiniert war, nur gewöhnliche Luft war, sondern "nichts als der gesündeste und reinste Teil der Luft" oder der "eminent wiederholbare Teil der Luft". Im selben Jahr prägte er den Namen Sauerstoff für diesen Bestandteil der Luft, aus den griechischen Wörtern bedeutet "Säurebildner". Er war beeindruckt von der Tatsache, dass die Verbrennungsprodukte solcher Nichtmetalle wie Schwefel, Phosphor, Kohle und Stickstoff sauer waren. Er hielt, dass alle Säuren Sauerstoff enthielten und dass Sauerstoff daher das Säuerungsprinzip war. Die chemische Forschung von Lavoisier zwischen 1772 und 1778 war im Wesentlichen mit der Entwicklung seiner eigenen neuen Theorie der Verbrennung beschäftigt. Im Jahre 1783 las er der Akademie sein Papier mit dem Titel Réflexions sur le phlogistique (Reflections on Phlogiston), einen umfassenden Angriff auf die aktuelle phlogiston Theorie der Verbrennung. In diesem Jahr begann Lavoisier auch eine Reihe von Experimenten über die Zusammensetzung des Wassers, die einen wichtigen Grundstein für seine Verbrennungstheorie zu beweisen und viele Konverter zu gewinnen. Viele Forscher hatten mit der Kombination von Henry Cavendishs entzündlicher Luft experimentiert, die Lavoisier Wasserstoff (Griechen für Wasserbildner) mit "dephlogistischer Luft" (Luft im Verbrennungsprozess, jetzt bekannt als Sauerstoff) durch elektrisch funkelnde Gemische der Gase bezeichnete. Alle Forscher stellten Cavendishs Produktion von reinem Wasser fest, indem sie Wasserstoff in Sauerstoff verbrennen, aber sie interpretierten die Reaktion in unterschiedlicher Weise im Rahmen der phlogistischen Theorie. Lavoisier lernte von Cavendishs Experiment im Juni 1783 über Charles Blagden (vor den Ergebnissen im Jahr 1784 veröffentlicht wurden) und erkannte sofort Wasser als Oxid eines hydroelektrischen Gases. In Zusammenarbeit mit Laplace synthetisierte Lavoisier Wasser durch Verbrennung von Wasserstoff- und Sauerstoffstrahlen in einem Glockenglas über Quecksilber. Die quantitativen Ergebnisse waren gut genug, um den Gehalt zu unterstützen, dass Wasser kein Element war, wie schon seit über 2.000 Jahren gedacht, sondern eine Verbindung von zwei Gasen, Wasserstoff und Sauerstoff. Die Interpretation von Wasser als Verbindung erläuterte die entzündliche Luft, die aus dem Lösen von Metallen in Säuren (Wasserstoff, der beim Zersetzen entsteht) und die Reduktion von Kalkstoffen durch entzündliche Luft (eine Kombination von Gas aus Kalx mit Sauerstoff zu Wasser) erzeugt wurde. Trotz dieser Experimente blieb Lavoisiers antiphlogistischer Ansatz von vielen anderen Chemikern unbeachtet. Lavoisier arbeitete, um den endgültigen Nachweis der Zusammensetzung des Wassers zu liefern, versuchte, dies zu unterstützen seine Theorie. In Zusammenarbeit mit Jean-Baptiste Meusnier leitete Lavoisier Wasser durch ein rot-heißes Eisengewehrfass, wodurch der Sauerstoff ein Oxid mit dem Eisen und dem Wasserstoff bildet, um aus dem Ende des Rohres zu entstehen. Er legte seine Ergebnisse der Zusammensetzung des Wassers an die Académie des Sciences im April 1784, berichtete seine Zahlen an acht Dezimalstellen. Die Opposition reagierte auf diese weitere Experimentation, indem man feststellte, dass Lavoisier die falschen Schlussfolgerungen weiter gezogen und sein Experiment die Verschiebung von Phlogiston aus Eisen durch die Kombination von Wasser mit dem Metall demonstrierte. Lavoisier entwickelte ein neues Gerät, das eine pneumatische Mulde, eine Reihe von Waagen, ein Thermometer und ein Barometer verwendet, alle sorgfältig kalibriert. Dreiunddreißig Savantien wurden eingeladen, die Zersetzung und Synthese von Wasser mit diesem Gerät zu bezeugen, viele, die an der Richtigkeit der Theorien von Lavoisier teilgenommen. Diese Demonstration stellte Wasser als Verbindung von Sauerstoff und Wasserstoff mit großer Sicherheit für diejenigen fest, die es betrachteten. Die Verbreitung des Experiments erwies sich jedoch als uneinheitlich, da es den Details fehlte, die Genauigkeit der Messungen richtig anzuzeigen. Das Papier endete mit einer mühsamen Aussage, dass das Experiment "mehr als ausreichend war, um die Gewissheit der Aussage" der Zusammensetzung des Wassers zu legen und erklärte, dass die im Experiment verwendeten Methoden die Chemie mit den anderen physikalischen Wissenschaften und Vorentdeckungen vereinen würden. Elementary Treatise of Chemistry Lavoisier beschäftigte die neue Nomenklatur in seiner Traité élémentaire de chimie (Elementar Treatise on Chemistry,) veröffentlicht 1789. Diese Arbeit stellt die Synthese von Lavoisiers Beitrag zur Chemie dar und kann als erstes modernes Lehrbuch zum Thema betrachtet werden. Der Kern der Arbeit war die Sauerstofftheorie, und die Arbeit wurde ein effektivstes Fahrzeug für die Übertragung der neuen Lehren. Es präsentierte eine einheitliche Sicht der neuen Theorien der Chemie, enthielt eine klare Aussage über das Gesetz der Erhaltung der Masse und verweigerte die Existenz von Phlogiston. Dieser Text klärte den Begriff eines Elements als Substanz, die nicht nach einer bekannten Methode der chemischen Analyse zerlegt werden konnte und Lavoisiers Theorie der Bildung chemischer Verbindungen aus Elementen vorlegte. Es bleibt ein Klassiker in der Geschichte der Wissenschaft. Während viele führende Chemiker der Zeit sich weigerten, Lavoisiers neue Ideen zu akzeptieren, reichte die Nachfrage nach Traité élémentaire als Lehrbuch in Edinburgh aus, um die Übersetzung ins Englische innerhalb eines Jahres seiner französischen Veröffentlichung zu verfassen. Auf jeden Fall war der Traité élémentaire ausreichend solid, um die nächste Generation zu überzeugen. Physiologische Arbeit Die Beziehung zwischen Verbrennung und Atmung war seit langem von der wesentlichen Rolle, die Luft in beiden Prozessen gespielt. Lavoisier war daher fast verpflichtet, seine neue Theorie der Verbrennung auf den Bereich der Atmungsphysiologie zu erweitern. Seine ersten Erinnerungen zu diesem Thema wurden an die Akademie der Wissenschaften 1777 gelesen, aber sein wichtigster Beitrag zu diesem Bereich wurde im Winter 1782/1783 in Verbindung mit Laplace gemacht. Das Ergebnis dieser Arbeit wurde in einem Memoir veröffentlicht, "On Heat."Lavoisier und Laplace entwarfen ein Eiskalorimetergerät zur Messung der Wärmemenge, die während der Verbrennung oder Atmung abgegeben wurde. Die äußere Schale des Kalorimeters wurde mit Schnee gefüllt, die geschmolzen, um eine konstante Temperatur von 0 °C um eine mit Eis gefüllte innere Schale zu halten. Durch die Messung der Menge an Kohlendioxid und Wärme, die durch die Einlagerung eines lebenden Meerschweinchens in dieser Apparatur erzeugt wird, und durch Vergleich der Wärmemenge, die bei der Verbrennung ausreichender Kohlenstoff im Eiskalorimeter erzeugt wurde, um die gleiche Menge an Kohlendioxid zu erzeugen, wie dies das Meerschweinchen ausatmte, folgern sie, dass die Atmung tatsächlich ein langsamer Verbrennungsprozess war. Lavoisier sagte, "la respiration est donc une Verbrennung", d.h., Atemgasaustausch ist eine Verbrennung, wie die einer Kerze Verbrennung. Diese kontinuierliche langsame Verbrennung, die sie in der Lunge fanden, ermöglichte es dem lebenden Tier, seine Körpertemperatur über der seiner Umgebung zu halten, so dass das puzzling Phänomen der tierischen Hitze. Lavoisier setzte diese Beatmungsexperimente 1789–1790 in Zusammenarbeit mit Armand Seguin fort. Sie entwickelten ein ehrgeiziges Experiment, um den gesamten Prozess des Körperstoffwechsels und der Atmung mit Seguin als menschliches Meerschweinchen in den Experimenten zu untersuchen. Ihre Arbeit wurde nur teilweise abgeschlossen und veröffentlicht wegen der Störung der Revolution; aber Lavoisiers Pionierarbeit in diesem Bereich diente dazu, ähnliche Forschungen über physiologische Prozesse für die kommenden Generationen zu inspirieren. Die fundamentalen Beiträge von Legacy Lavoisier zur Chemie waren ein Ergebnis bewusster Bemühungen, alle Experimente in den Rahmen einer einzigen Theorie zu passen. Er gründete die konsequente Verwendung des chemischen Gleichgewichts, verwendet Sauerstoff, um die Phlogiston-Theorie zu überstürzen, und entwickelte ein neues System der chemischen Nomenklatur, die hielt, dass Sauerstoff ein wesentlicher Bestandteil aller Säuren war (die später als fehlerhaft empfunden). Lavoisier forschte auch in gemeinsamen Experimenten mit Laplace in der Physikchemie und Thermodynamik. Sie nutzten ein Kalorimeter, um die pro produzierte Kohlendioxideinheit entwickelte Wärme abzuschätzen und schließlich das gleiche Verhältnis für eine Flamme und Tiere zu finden, was darauf hindeutet, dass die durch eine Art Verbrennungsreaktion erzeugten Tiere Energie erzeugen. Lavoisier trug auch zu frühen Ideen über Zusammensetzung und chemische Veränderungen bei, indem er die radikale Theorie feststellte, dass Radikale, die als eine einzige Gruppe in einem chemischen Prozess fungieren, mit Sauerstoff in Reaktionen kombinieren. Er stellte auch die Möglichkeit der Allotropie in chemischen Elementen vor, als er entdeckte, dass Diamant eine kristalline Form von Kohlenstoff ist. Er war auch verantwortlich für den Bau des Gasometers, ein teures Instrument, das er bei seinen Demonstrationen verwendet. Während er sein Gasometer ausschließlich für diese verwendet, er schuf auch kleinere, billigere, praktischere Gasometer, die mit einem ausreichenden Maß an Präzision arbeiteten, dass mehr Chemiker rekreieren konnten. Er war im Wesentlichen Theoretiker, und sein großes Verdienst lag in seiner Fähigkeit, experimentelle Arbeiten zu übernehmen, die andere durchgeführt hatten - ohne immer ausreichend ihre Ansprüche zu erkennen - und durch ein strenges logisches Verfahren, verstärkt durch seine eigenen quantitativen Experimente, expounding die wahre Erklärung der Ergebnisse. Er beendete die Arbeit von Black, Priestley und Cavendish und gab eine korrekte Erklärung ihrer Experimente. Insgesamt werden seine Beiträge als die wichtigste in der fortgeschrittenen Chemie auf das Niveau erreicht in Physik und Mathematik im 18. Jahrhundert. Auszeichnungen und AuszeichnungenWährend seines Lebens wurde Lavoisier für seine Arbeit an der städtischen Straßenbeleuchtung (1766) mit einer Goldmedaille vom König von Frankreich ausgezeichnet und an die Französische Akademie der Wissenschaften (1768) berufen. Er wurde 1775 als Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Lavoisiers Arbeit wurde von der American Chemical Society, Académie des sciences de L'institut de France und der Société Chimique de France 1999 als internationales historisches chemisches Wahrzeichen anerkannt. Antoine Laurent Lavoisier's Louis 1788 Veröffentlichung mit dem Titel Méthode de Nomenclature Chimique, veröffentlicht mit Kollegen Louis-Bernard Guyton de Morveau, Claude Louis Berthollet und Antoine François, comte de Fourcroy, wurde von einem Citation for Chemical Breakthrough Award der Division of History of Chemistry of the American Chemical Society, präsentiert auf der Académie in der Académie des Sciences. Eine Reihe von Lavoisier Medaillen wurden in Lavoisiers Auszeichnung benannt und verliehen, von Organisationen wie der Société chimique de France, der International Society for Biological Calorimetry, und der DuPont-Firma Er wird auch vom Franklin-Lavoisier-Preis gedenken, die Freundschaft von Antoine-Laurent Lavoisier und Benjamin Franklin. Der Preis, der eine Medaille beinhaltet, wird gemeinsam von der Fondation de la Maison de la Chimie in Paris, Frankreich und dem Science History Institute in Philadelphia, PA, USA verliehen. Ausgewählte Schriften Opuscules physiques et chimiques (Paris: Chez Durand, Didot, Esprit, 1774).(Second edition, 1801)L'art de fabriquer le salin et la potasse, publié par ordre du Roi, par les régisseurs-généraux des Poudres & Salpêtres (Paris, 1779). Instruction sur les moyens de suppléer à la disette des vierrages, et d'augmenter la subsistence des bestiaux, Supplément à l'instruction sur les moyens de pourvoir à la disette des vierrages, publiée par ordre duRoi le 31 mai 1785 (Instruction on the way of kompensiert of the food shortage of the food shortage of the Méthode de Nomenklatur chimique (Paris: Chez Cuchet, 1787) (mit Fourcroy, Morveau, Cadet, Baumé, d'Arcet und Sage)Nomenclature chimique, ou synonymie ancienne et moderne, pour servir à l'intelligence des auteurs. (Paris: Chez Cuchet, 1789)Traité élémentaire de chimie, présenté dans un ordre nouveau et d'après les découvertes modernes (Paris: Chez Cuchet, 1789; Bruxelles: Cultures et Civilisations, 1965) (Literaturelles Treatise on Chemistry, präsentiert in einer neuen Ordnung und Mémoire contenant les expériences faites sur la chaleur, pendant l'hiver de 1783 à 1784, par P.S de Laplace & A. K. Lavoisier (1792)Mémoires de physique et de chimie (1805: posthum) In Übersetzung Essays Physical and Chemical (London: für Joseph Johnson, 1776; London: Frank Cass and Company Ltd,. 1970) Übersetzung von Thomas Henry von Opusculesphysiques et chimiques The Art of Manufacturing Alkaline Salts and Potashes, Veröffentlicht durch Orden Seiner christlichsten Majestät, und genehmigt von der Royal Academy of Sciences (1784) trans.von Charles Williamos von L'art de fabriquer le salin et la potasse (mit Pierre-Simon Laplace) Memoir on Heat: Lesen Sie an der Royal Academy of Sciences, 28. Juni 1783, von den Herren. Lavoisier & De La Place der gleichen Akademie. (New York: Neale Watson Academic Publications, 1982) trans.by Henry Guerlac of Mémoire sur la chaleur Essays, on the Effects Produziert von verschiedenen Prozessen auf Atmosphärische Luft; Mit einem besonderen Blick auf eine Untersuchung der Verfassung der Säuren, trans. Thomas Henry (London: Warrington, 1783) sammelt diese Essays: "Erfahrungen über die Atmung von Tieren, und über die Veränderungen, die auf der Luft beim Durchgang durch ihre Lunge durchgeführt werden."(Lesen Sie an die Académie des Sciences, 3 Mai 1777) "Über die Verbrennung von Kerzen in atmosphärische Luft und in dephlogistischer Luft." Veröffentlicht in zwei Teilen:Best, Nicholas W. (2015)." Lavoisier's "Reflections on phlogiston" I: Gegen Phlogistontheorie". Grundlagen der Chemie.17 (2:) 361–378.doi:10.1007/s10698-015-9220-5.S2CID 170422925. Best, Nicholas W. (2016)." Lavoisier's "Reflections on phlogiston" II: Auf die Natur der Hitze". Grundlagen der Chemie.18 (1:) 3–13.doi:10.1007/s10698-015-9236-x S2CID 94677080. Methode der kchymischen Nomenklatur: von den Abgeordneten vorgeschlagen. De Moreau, Lavoisier, Bertholet und De Fourcroy (1788)Dictionary Elements of Chemistry, in a New Systematic Order, Containing All the Modern Discoveries (Edinburgh: William Creech, 1790; New York: Dover, 1965) Übersetzung von Robert Kerr von Traité élémentaire de chimie. ISBN 978-0-486-64624-4 (DoverŒ).1799 Ausgabe 1802 Ausgabe: Band 1, Band 2 Einige Abbildungen von 1793 Ausgabe Weitere Abbildungen des Science History Institute Mehr Abbildungen (von Sammelwerken) des Science History Institutes Siehe auch Royal Commission on Animal Magnetism Notes Weiter lesen Externe Links Archiv: Fonds Antoine-Laurent Lavoisier, Le Comité Lavoisierto, Académie des Sciences Panvoisierto Sammlung Lavoisier der Fred Senese Cornell University Seine Arbeiten von Antoine Lavoisier bei Project Gutenberg Werke von oder über Antoine Lavoisier im Internet Archiv Les Œuvres de Lavoisier (The Complete Works of Lavoisier) herausgegeben von Pietro Corsi (Oxford University) und Patrice Bret (CNRS) (auf Französisch)Oeuvres de Lavoisier (Works of Lavoisier) bei Gallica BnF in sechs BnF-Bänden Titelseite, Holzschnitte und Kupferstiche von Madame Lavoisier aus einer 1789 ersten Ausgabe von Traité élémentaire de chimie (alle Bilder, die in verschiedenen Formaten des Science History Institute Digital Collections at digital.sciencehistory.org.GameSpy zum Download verfügbar sind Arcade war ein Shareware Multiplayer-Spielserver durchsuchen Dienstprogramm. GameSpy Arcade erlaubt den Spielern, die verfügbaren Multiplayer-Spiele zu sehen und zu verbinden, und chatten mit anderen Benutzern des Dienstes. Es wurde ursprünglich von GameSpy Industries veröffentlicht, Anfang 2000, um das alternde GameSpy3D-Programm zu ersetzen. Version 2.0.5 war das neueste Angebot der Software, mit zusätzlichen Funktionen wie erhöhte Geschwindigkeit und erweiterte Server-Sorting-Fähigkeiten. History Discussing GameSpy Arcades Geschichte, Ian Birnbaum von PC Gamer US schrieb, "GameSpy begann 1996 als Fan-hosted Server für den ursprünglichen Quake. In den frühen 2000er Jahren war GameSpy die Online-Multiplayer-Plattform und fügte jedes Jahr Dutzende von Spielen hinzu." Der Service wurde im Mai 2014 geschlossen. Features GameSpy Arcade enthalten verschiedene andere Funktionen, die seine Gesamtfunktionalität verbessern: Fähigkeit für Benutzer, ihre eigenen Profile zu haben. Scannen der Festplatte eines Benutzers für Arcade kompatible Spiele. Ein grundlegender Webbrowser. Voice Chat BuddyInstant Messaging Game Staging Zimmer Dedicated Server durchsuchen Benutzerzimmer Abonnement GameSpy Arcade war kostenlos. Allerdings hat die Software den Shareware-Status beibehalten, da es drei verschiedene Abonnement-Stufen gab. Diese Niveaus bieten Vorteile, je nach Preis. Basic-Nutzer "Basic-Nutzer" können kostenlos auf der GameSpy-Website erstellt werden. Sie waren in der Lage, zu spielen und zu verbinden, sowie Chat mit Benutzern innerhalb der Spiellobby. Anzeigen wurden innerhalb des Programms für diese Benutzer angezeigt. GameSpy Arcade "GameSpy Arcade", der erste Pay-Abo-Service, bietet erweiterte Funktionalität wie keine Werbung und im Spiel Sprach-Chat, sowie Priorität Service für Techniker bei der Lösung von Problemen mit der Software zu helfen. Der Gründerclub "Founders Club", der zweite Pay-Abo-Service, war das höchstmögliche Mitgliedsniveau für GameSpy Arcade. Dieses Abonnement hatte Vorteile, die über das gesamte GameSpy-Netzwerk, einschließlich FilePlanet-Zugriff, und “Insider”-Newsletter angewendet. Dies war der teuerste der angebotenen Abonnements. Es gab einige Probleme mit dem "Founders Club" Abonnement, die dieses Abonnement als normales Abonnement auf GameSpy Arcade erscheinen ließ. Games GameSpy Arcade erlaubt Benutzern Spiele online spielen wie Halo, Command & Conquer: Renegade, Counter-Strike, Unreal Tournament 2004, sowie verschiedene andere First-Person-Shooters und Strategiespiele. Zusätzlich gab es Parlor Games, aber diese wurden aufgrund von Sicherheitslücken in den tatsächlichen Parlor Games gefunden entfernt. Einige der Parlor-Spiele, die existierten waren Y.A.R.N (Story making) Reversi, Checkers, Chess und Backgammon. Siehe auch HLSWThe All-Seeing Eye References Externe Links GameSpy Arcade Version History