Die Kommunizierung (oder Kommunisierung in britischem Englisch) bezieht sich hauptsächlich auf eine zeitgenössische kommunistische Theorie, in der es eine Mischung aus insurrectionistischem Anarchismus, kommunistischen Ultralinks, Postautonomen, anti-politischen Strömungen, Gruppen wie dem Invisible Committee gibt, sowie expliziter „kommunisierende“ Strömungen wie Théorie Communiste“. Offensichtlich im Herzen des Wortes ist der Kommunismus und, wie die Verschiebung zur Kommunisierung vorschlägt, der Kommunismus als eine bestimmte Aktivität und Prozess... "Es ist wichtig, die großen Unterschiede in der Wahrnehmung und Nutzung zu beachten. Einige Gruppen beginnen von einem Aktivisten-Voluntarismus (Tiqqun, Invisible Committee), während andere die Kommunisierung als historisches und soziales Ergebnis ableiten, das aus der Entwicklung des Kapitals in den letzten Jahrzehnten hervorging (Endnote, Théorie Communiste). Endnoten unterscheiden sich völlig von der Mischung aller Bedeutungen des Wortes Kommunisierung und bezieht sich ausdrücklich auf den unterschiedlichen Empfang in der anglophonen Welt im Gegensatz zu dem ursprünglichen französischen Milieu, von dem es als Kritik entstand. Theorie In der kommunistischen politischen Theorie ist die Kommunisierung der Prozess der Abschaffung des Eigentums an den Produktionsmitteln, die in Gesellschaften, die von der kapitalistischen Produktionsweise dominiert sind, von einzelnen Kapitalisten, Staaten oder anderen kollektiven Körpern gehören. In einigen Versionen der kommunistischen Theorie wird die Kommunisierung als Übertragung von Eigentum von privaten kapitalistischen Händen auf die kollektiven Hände von Produzenten verstanden, sei es in Form von kooperativen Unternehmen oder Gemeinden, oder durch Vermittlung eines Staates oder Föderation von Arbeiterräten auf lokaler, nationaler oder globaler Ebene. In anderen Programmen, wie z.B. bei einigen linken Kommunisten (z.B. Gilles Dauvé, Jacques Camatte), Autonomisten (z.B. Mario Tronti) und libertären Kommunisten (z.B. Peter Kropotkin) bedeutet die Kommunisierung die Aufhebung des Eigentums selbst sowie alle staatlichen Institutionen, die behaupten, eine bestimmte Untergruppe der Menschheit zu repräsentieren. In diesen Konten würde die Menschheit als Ganzes, direkt oder indirekt, die Aufgabe übernehmen, Waren für den Gebrauch zu produzieren (und nicht für den Austausch). Die Menschen hätten dann freien Zugang zu diesen Gütern, anstatt die Arbeit für Geld zu wechseln, und die Verteilung würde nach dem Maximum "von jedem nach seiner Fähigkeit, zu jedem nach seinem Bedarf stattfinden." Geschichte Ursprung und Präzedenzfälle Der Begriff Kommunisierung wurde nicht von Karl Marx und Friedrich Engels verwendet, sondern wurde im obigen Sinne von frühen Marxisten eingesetzt. Die Kommunizierung in diesem Sinne entspricht der Errichtung der "höheren Phase" der kommunistischen Gesellschaft, die von Marx in Critique des Gotha-Programms beschrieben wird. In Staat und Revolution bezeichnete Wladimir Lenin die untere Phase, organisiert um das Prinzip "Zu jedem nach seinem Beitrag", als Sozialismus, mit der höheren Phase als "vollständiger Kommunismus" oder "voller Kommunismus", wie Joseph Stalin es später formulierte. So gaben sowohl Lenin als auch Stalin Grund, an die Kommunisierung zu denken, nicht als Übergang vom Kapitalismus zum Kommunismus, sondern als Übergang vom Sozialismus zum Kommunismus, ein Übergang, der nach der Macht der Arbeiterklasse stattfinden würde, und der eine lange Zeit dauern kann (in den 1930er Jahren, die Stalin als "voller Kommunismus" empfunden hatte, wie noch ein langer Weg entfernt). Der Abstand zwischen den beiden Übergängen war also als notwendiger "Zeitraum des Übergangs" zwischen der Arbeiterrevolution und dem Kommunismus zu betrachten. Es scheint, dass innerhalb sogenannter kommunistischer Regime die Forderung nach Kommunisierung mit einer Ungeduld mit der "Periode des Übergangs" und einem Wunsch verbunden war, mit den verbleibenden kapitalistischen Formen (z.B. Geld, Lohnarbeit) zu brechen, die in diesen Regimen noch vorhanden waren. Diejenigen, die in diesem Sinne einen Schritt in Richtung Kommunisierung drängen, wurden typischerweise als Ultralink bezeichnet, mit ihren Vorschlägen als unpraktisch und utopisch abgewiesen, aber sie konnten auf die historischen Beispiele der Pariser Kommune und der spanischen Revolution von 1936 hinweisen, wo radikalere Maßnahmen der populären Kollektivierung ergriffen worden waren als in den russischen und chinesischen Revolutionen, sowie der deutschen Revolutionsrat von 1918–19 und der italienischen Bewegung Ende des 20. Jahrhunderts Die Vereinigung des Begriffs Kommunisierung mit einem selbstidentifizierten Ultralink wurde in Frankreich in den 1970er Jahren zementiert, wo es darum ging, keinen Übergang zu einer höheren Phase des Kommunismus zu beschreiben, sondern eine Vision der kommunistischen Revolution selbst. So sagt die 1975 Pamphlet A World without Money: „Auferstehung und Kommunisierung sind innig verknüpft. Es würde nicht zuerst eine Periode der Auferstehung und dann später, dank dieser Auferstehung, die Transformation der sozialen Realität. Der Aufstandsprozess leitet seine Kraft von der Kommunisierung selbst ab.“ Diese Vision war gegen den Statistik- und Vorhutismus der leninistischen Revolutionskonzeption, aber sie identifizierte auch das wahrgenommene Scheitern der russischen und chinesischen Revolutionen (auf dem leninistischen politisch-militärischen Modell) mit der Unzulänglichkeit von Maßnahmen zur Abschaffung der kapitalistischen sozialen Beziehungen (z.B. mangelnde direkte Kollektivierung, Beharrlichkeit der monetären Beziehungen). Sie wandte auch den angeblichen Pragmatismus des leninistischen Fokus auf den Staat um, indem er argumentierte, dass das Endziel des "Abseits des Staates" kaum durch die Eroberung der Staatsmacht und die Errichtung einer revolutionären Bürokratie vorangebracht werden könne, sondern dass die praktischsten Mittel, dieses Ziel zu erreichen, eher die Abschaffung der kapitalistischen Beziehungen (Geld, Kapital, Löhne) sein würden, auf die die die Staatsmacht angewiesen ist. So schreibt La Banquise: "Man kann voraussehen, dass eine Bewegung der Kommunisierung, die den Staat zerstört, die soziale Basis des Feindes untergräbt und unter der Wirkung des unwiderstehlichen Appells, der die Geburt neuer sozialer Beziehungen zwischen den Menschen weckt, das revolutionäre Lager weitaus besser verbindet als jede Macht, die, während sie darauf wartete, die Welt zu erobern, bevor sie sich anwendet, die Gesellschaft nicht anders als ein Staat." Der Begriff wird in diesem Sinne heute in Frankreich noch verwendet und hat sich durch die Übersetzung von Texten von Gilles Dauvé und Théorie Comuniste, zwei Schlüsselfiguren in dieser Tendenz, in die englische Nutzung ausgebreitet. In Zusammenarbeit mit anderen linken Kommunisten wie François Martin und Karl Nesic hat Dauvé versucht, verschiedene linke kommunistische Strömungen zu verschmelzen, zu kritisieren und zu entwickeln, vor allem die italienische Bewegung, die mit Amadeo Bordiga (und ihre hieristische Zeitschrift Invariance) Deutsch-Dutch Council Kommunismus verbunden ist, und die französischen Perspektiven, die mit dem Sozialismus ou Barbarie und der Situationist International verbunden sind. Er konzentrierte sich auf theoretische Diskussionen ökonomischer Fragen über das umstrittene Scheitern des Zweiten Internationalen Marxismus (einschließlich der Sozialdemokratie und des leninistischen Kommunismus), den globalen revolutionären Aufschwung der 1960er und seine anschließende Auflösung sowie auf Entwicklungen im globalen kapitalistischen Akkumulations- und Klassenkampf. Anfang des 21. Jahrhunderts In den späten 1990er Jahren wurde ein enger, aber nicht identischer Kommunisierungssinn von der französischen post-situationistischen Gruppe Tiqqun entwickelt. Im Einklang mit ihren ultralinken Vorgängern scheint Tiqquns Prädilection für den Begriff sein Schwerpunkt auf dem Kommunismus als sofortigen Prozess zu sein, anstatt ein weit entferntes Ziel, aber für Tiqqun ist es nicht mehr synonym mit "die Revolution" als historisches Ereignis betrachtet, sondern wird mit allen Arten von Aktivitäten identifizierbar – von der Squatting und der Einrichtung von Kommunen, um einfach zu teilen – das wäre typischerweise verstanden. Aus einer ultralinken Perspektive wird eine solche Politik des Ausscheidens oder, wie Tiqqun es formulierte, Wüstenbildung — Einrichtung von Räumen und Praktiken, die zum Teil autonom vom Kapitalismus gehalten werden — typischerweise als naiv oder reaktionär abgewiesen. Aufgrund der Beliebtheit der Tiqqun-bezogenen Arbeiten Call and The Coming Insurrection in US-Anarchistenkreisen war es in der Regel dieser letzte Sinn der Kommunisierung, der in US-amerikanischen anarchistischen und insurrectionistischen Kommuniquen eingesetzt wurde, vor allem innerhalb der kalifornischen Studentenbewegung von 2009-2010. "In jüngster Zeit wurden ihre Ideen in Diskussionen mit gleichgesinnten Gruppen, einschließlich der englischen Sprache Endnotes und der schwedischen Zeitschrift Riff Raff, erarbeitet und erweitert. Gemeinsam haben diese Kollektive vor kurzem zusammengearbeitet, um Sic zu produzieren – eine internationale Zeitschrift der Kommunisierung (Ausgabe Nr. 1 wurde 2011 veröffentlicht). Siehe auch Linker Kommunismus Ultra-leftismus Gilles Dauvé Kommunistischer Bandit Marxismus Amadeo Bordiga Situationist International Guy Debord Referenzen Weiter lesen "Bring Out Your Dead" von Endnotes. Ruf von Anonymous."Kommunismus und Übergang" von Antonio Negri in Marx Beyond Marx (1978). " Nach dem Fall: Kommuniqués from Occupied California" An unsere Freunde von The Invisible Committee Communisation by Troploin Everything Must Go! Der Wertabbruch von Bruno Astarian und Gilles Dauve Eine Welt ohne Geld: Kommunismus von "Die Freunde von 4 Millionen jungen Arbeitern" "The Bleak Left: On Endnotes" von Tim Barker in n+1The W79 Artillery-Fired Atomic Projectile (AFAP), auch bekannt als XM753 (Atomic RA) war eine amerikanische Atom-Artilleriehülle, die aus jeder NATO 8 in (200 mm) Howitzer z.B. M115 und M110 Howitzer gefeuert werden konnte. Produziert in zwei Modellen, die verstärkte Strahlung W79 Mod 0 und fission-only W79 Mod 1. Beide waren ein Plutonium-basiertes linear-implosion Atomwaffen. Der Mod 0 war eine variable Nachgiebigkeitsvorrichtung mit drei Ausbeuten, von 100 Tonnen TNT (420 GJ) bis 1,1 kt (4,6 TJ) und einem verbesserten Abstrahlungsmodus, der ein- oder ausgeschaltet werden konnte. Der Mod 1 war eine Spaltung mit einer festen 0,8 kt (3.3 TJ), die mit der maximalen Spaltung nur die Ausbeute der Mod 0Both-Modelle betrug 8 in (200 mm) im Durchmesser, 44 in Alle Einheiten wurden bis Ende 1992 aus dem aktiven Dienst zurückgezogen, die letzte Schale wurde im August 2002 im Pantex-Werk in Texas abgebaut. Siehe auch Neutronenbombe Nuklearwaffendesign Liste der Atomwaffen Referenzen Externe Links Allbombs.html Liste aller US-Kernwaffenmodelle bei Nuclearweaponarchive.org Linear Implosion in the Nuclear Weapons FAQ at Nuclearweaponarchive.org