Tethys (), oder Saturn III, ist ein mittelgroßer Mond von Saturn etwa 1.060 km (660 mi) über. Es wurde 1684 von G. D. Cassini entdeckt und nach dem Titan Tethys der griechischen Mythologie benannt. Tethys hat eine geringe Dichte von 0,98 g/cm3, die niedrigste aller großen Monde im Sonnensystem, was darauf hindeutet, dass es aus Wassereis mit nur einem kleinen Bruchteil von Stein. Dies wird durch die Spektroskopie seiner Oberfläche bestätigt, die Wassereis als dominantes Oberflächenmaterial identifiziert. Auch eine geringe Menge eines nicht identifizierten dunklen Materials ist vorhanden. Die Oberfläche von Tethys ist sehr hell, ist der zweitbeste der Monde von Saturn nach Enceladus und neutral in der Farbe. Tethys wird stark gekämpft und durch eine Reihe von großen Fehlern / Grab geschnitten. Der größte Schlagkrater, Odysseus, ist etwa 400 km im Durchmesser, während der größte Graben, Ithaca Chasma, ist etwa 100 km breit und mehr als 2000 km lang. Diese beiden größten Oberflächenmerkmale können verwandt sein. Ein kleiner Teil der Oberfläche wird von glatten Ebenen abgedeckt, die kryovolkanisch in der Herkunft sein können. Wie alle anderen regulären Monde von Saturn bildete Tethys aus der saturnischen Subnebula – eine Scheibe Gas und Staub, die Saturn bald nach seiner Entstehung umschlossen. Tethys wurde von mehreren Raumsonden wie Pioneer 11 (1979,) Voyager 1 (1980,) Voyager 2 (1981,) und mehrfach von Cassini zwischen 2004 und 2017 angesprochen. Discovery und Benennung Tethys wurde 1684 von Giovanni Domenico Cassini zusammen mit Dione, einem anderen Mond von Saturn entdeckt. Er hatte auch zwei Monde entdeckt, Rhea und Iapetus früher, in 1671–72. Cassini beobachtete all diese Monde mit einem großen Luftteleskop, das er auf dem Gelände des Pariser Observatoriums errichtete. Cassini nannte die vier Neumonde als Sidera Lodoicea ("die Sterne von Louis"), um König Ludwig XIV. von Frankreich zu ehren. Am Ende des siebzehnten Jahrhunderts fielen Astronomen in die Gewohnheit, sich auf sie zu beziehen und Titan als Saturn I durch Saturn V (Tethys, Dione, Rhea, Titan, Iapetus). Nachdem Mimas und Enceladus im Jahr 1789 von William Herschel entdeckt wurden, wurde das Numerierungsschema auf Saturn VII erweitert, indem die älteren fünf Monde bis zwei Slots. Die Entdeckung von Hyperion im Jahre 1848 änderte die Zahlen ein letztes Mal und stößte Iapetus bis Saturn VIII. Daher wäre die Nummerierung weiterhin festzusetzen. Die modernen Namen aller sieben Satelliten von Saturn stammen von John Herschel (Sohn von William Herschel, Entdecker von Mimas und Enceladus). In seiner 1847 Veröffentlichung Ergebnisse der Astronomischen Beobachtungen am Kap der Guten Hoffnung, schlug er die Namen der Titanen, Schwestern und Brüder von Kronos (das griechische Analoga von Saturn) verwendet werden. Tethys ist nach der Titaness Tethys benannt. Es wird auch Saturn III oder S III Tethys genannt. Der Name Tethys hat zwei übliche Aussprachen, mit entweder einem langen oder einem kurzen e: oder .(Dies könnte ein US/UK Unterschied sein.) Die herkömmliche Adjektivform des Namens ist Tethyan, wieder mit einem langen oder einem kurzen E. Orbit Tethys orbits Saturn in einer Entfernung von etwa 295.000 km (ca. 4,4 Saturn's radii) vom Zentrum des Planeten. Seine Orbitalexzentrizität ist vernachlässigbar und ihre Orbitalneigung beträgt etwa 1°. Tethys ist in einer Neigungsresonanz mit Mimas verriegelt, jedoch verursacht diese Wechselwirkung aufgrund der geringen Schwerkraft der jeweiligen Körper keine spürbare orbitale Exzentrizität oder Gezeitenheizung. Die Tethyan-Orbit liegt tief in der Magnetosphäre von Saturn, so dass das mit dem Planeten co-rotierende Plasma auf die nachlaufende Halbkugel des Mondes trifft. Tethys unterliegt auch einer ständigen Bombardierung durch die in der Magnetosphäre vorhandenen energetischen Teilchen (Elektronen und Ionen). Tethys hat zwei Co-Orbitalmonde, Telesto und Calypso Orbiting in der Nähe von Tethyss Trojanerpunkten L4 (60° vor) bzw. L5 (60° hinter). Eigenschaften Tethys ist der 16.-größte Mond im Sonnensystem, mit einem Radius von 531 km. Seine Masse beträgt 6.17 x 1020 kg(0.000103 Erdmasse), die weniger als 1% des Mondes ist. Die Dichte von Tethys beträgt 0,98 g/cm3, was darauf hindeutet, dass sie fast vollständig aus Wasser-Eis besteht. Es ist nicht bekannt, ob Tethys in einen felsigen Kern und Eismantel differenziert wird. Wird jedoch differenziert, überschreitet der Radius des Kerns 145 km nicht und seine Masse liegt unter 6 % der Gesamtmasse. Durch die Wirkung von Gezeiten- und Rotationskräften hat Tethys die Form eines triaxialen Ellipsoids. Die Abmessungen dieses Ellipsoids entsprechen diesem mit einem homogenen Innenraum. Die Existenz eines unterirdischen Ozeans - einer Schicht aus flüssigem Salzwasser im Inneren von Tethys - wird unwahrscheinlich betrachtet.Die Oberfläche von Tethys ist eine der reflektierendsten (bei visuellen Wellenlängen) im Sonnensystem, mit einem visuellen Albedo von 1.229. Dieser sehr hohe Albedo ist das Ergebnis des Sandstrahlens von Partikeln aus Saturns E-Ring, einem schwachen Ring aus kleinen, von Enceladus südpolaren Geysiren erzeugten Wasser-Eis-Partikeln. Auch der Radaralbedo der Tethyan-Oberfläche ist sehr hoch. Die führende Hemisphäre von Tethys ist um 10–15% heller als die nachlaufende. Der hohe Albedo zeigt an, dass die Oberfläche von Tethys aus fast reinem Wassereis mit nur geringer Menge dunkler Materialien besteht. Das sichtbare Spektrum von Tethys ist flach und strukturlos, während in den nahe Infrarot starken Wassereisaufnahmebändern bei 1,25, 1,5, 2,0 und 3,0 μm Wellenlängen sichtbar sind. Auf Tethys wurde keine andere Verbindung als kristallines Wassereis eindeutig identifiziert.(Verträgliche Bestandteile sind organische, Ammoniak und Kohlendioxid.) Das dunkle Material im Eis hat die gleichen spektralen Eigenschaften wie auf den Oberflächen der dunklen saturnischen Monde - Iapetus und Hyperion gesehen. Der wahrscheinlichste Kandidat ist Nanophase Eisen oder Hämatit. Messungen der thermischen Emission sowie Radarbeobachtungen der Cassini Raumfahrzeuge zeigen, dass der eisige Regolith auf der Oberfläche von Tethys strukturell komplex ist und eine große Porosität von mehr als 95 % aufweist Oberflächeneigenschaften Farbmuster Die Oberfläche von Tethys hat eine Reihe von großformatigen Merkmalen, die sich durch ihre Farbe und manchmal Helligkeit auszeichnen. Die nachlaufende Halbkugel wird zunehmend rot und dunkel, da der Anti-Apex der Bewegung nähert. Diese Verdunkelung ist für die oben erwähnte hemispherische Albedo-Asymmetrie verantwortlich. Die führende Halbkugel rotiert auch leicht, da der Scheitel der Bewegung nähert, obwohl ohne spürbare Verdunkelung. Ein solches bifurciertes Farbmuster führt dazu, dass ein bläuliches Band zwischen Halbkugeln nach einem großen Kreis, der durch die Pole verläuft, besteht. Diese Färbung und Verdunkelung der Tethyan-Oberfläche ist typisch für Saturnian-Mittelformatsatelliten. Sein Ursprung kann sich auf eine Abscheidung von hellen Eispartikeln aus dem E-Ring auf die führenden Halbkugeln und dunklen Partikeln beziehen, die von äußeren Satelliten auf den nachlaufenden Halbkugeln kommen. Die Verdunkelung der nachlaufenden Halbkugeln kann auch durch den Einfluss von Plasma aus der mit dem Planeten corotierenden Magnetosphäre von Saturn hervorgerufen werden. Auf der führenden Hemisphäre von Tethys haben Raumschiff Beobachtungen eine dunkle bläuliche Band gefunden, die 20° nach Süden und Norden vom Äquator erstreckt. Das Band hat eine elliptische Form immer enger, da es sich der nachlaufenden Halbkugel nähert. Eine vergleichbare Band existiert nur auf Mimas. Die Band wird fast sicher durch den Einfluss von energetischen Elektronen aus der saturnischen Magnetosphäre mit Energien größer als etwa 1 MeV verursacht. Diese Partikel driften in der der Rotation des Planeten entgegengesetzten Richtung und treffen bevorzugt auf die führende Halbkugel nahe dem Äquator. Die von Cassini erhaltenen Temperaturkarten von Tethys haben gezeigt, dass diese bläuliche Region am Mittag kühler ist als die Umgebung, was dem Satelliten ein Pac-man-ähnliches Aussehen bei mittleren Infrarotwellenlängen verleiht. Geologie Die Oberfläche von Tethys besteht meist aus hügeligem, von Kratern dominiertem Gelände mit mehr als 40 km Durchmesser. Ein kleinerer Teil der Oberfläche wird durch die glatten Ebenen auf der nachlaufenden Halbkugel dargestellt. Es gibt auch eine Reihe von tektonischen Merkmalen wie Chasmata und Mulden. Der westliche Teil der führenden Hemisphäre von Tethys wird von einem großen Schlagkrater namens Odysseus dominiert, dessen 450 km Durchmesser fast 2/5 von dem von Tethys selbst ist. Der Krater ist jetzt ziemlich flach – genauer gesagt, der Boden entspricht Tethyss Kugelform. Dies ist höchstwahrscheinlich durch die viskose Entspannung der Tethyan eisigen Kruste über geologische Zeit. Dennoch ist der Rand der Odysseus um etwa 5 km über dem mittleren Satellitenradius erhöht. Der zentrale Komplex von Odysseus verfügt über eine zentrale Grube 2–4 km tief, umgeben von Massifs, die von 6–9 km über dem Kraterboden, der selbst ca. 3 km unter dem durchschnittlichen Radius liegt, erhöht sind. Das zweite Hauptmerkmal auf Tethys ist ein riesiges Tal namens Ithaca Chasma, etwa 100 km breit und 3 km tief. Es ist mehr als 2000 km Länge, etwa 3/4 des Weges um Tethys' Umfang. Ithaca Chasma nimmt etwa 10% der Oberfläche von Tethys ein. Es ist etwa konzentrisch zu Odysseus - ein Pol von Ithaca Chasma liegt nur etwa 20° vom Krater. Es wird angenommen, dass Ithaca Chasma gebildet als Tethys inneres flüssiges Wasser verfestigt, wodurch der Mond zu erweitern und die Oberfläche zu knacken, um das zusätzliche Volumen in sich aufzunehmen.Das unterirdische Meer kann aus einer 2:3 Orbitalresonanz zwischen Dione und Tethys früh in der Geschichte des Sonnensystems resultieren, die zu Orbitalexzentrizität und Gezeitenheizung von Tethys's Innenraum führte. Das Meer hätte eingefroren, nachdem die Monde aus der Resonanz entkamen. Es gibt eine andere Theorie über die Bildung von Ithaca Chasma: wenn die Auswirkungen, die den großen Krater Odysseus verursachten, die Stoßwelle durch Tethys gereist und die eisige, spröde Oberfläche gebrochen. In diesem Fall wäre Ithaca Chasma das äußerste Ringgewehr von Odysseus. Allerdings zeigte die Altersbestimmung auf Basis von Kraterzählungen in hochauflösenden Cassini-Bildern, dass Ithaca Chasma älter ist als Odysseus macht die Auswirkungen Hypothese unwahrscheinlich. Die glatten Ebenen auf der nachlaufenden Halbkugel sind etwa antipodal zu Odysseus, obwohl sie sich von der exakten Antipode etwa 60° nach Nordosten erstrecken. Die Ebenen haben eine relativ scharfe Begrenzung mit dem umliegenden kratierten Gelände. Der Standort dieser Einheit bei Odysseus' Antipode argumentiert für eine Verbindung zwischen Krater und Ebenen. Letzteres kann durch die Fokussierung der durch den Aufprall in der Mitte der gegenüberliegenden Halbkugel erzeugten seismischen Wellen entstehen. Das glatte Erscheinungsbild der Ebenen zusammen mit ihren scharfen Grenzen (Impact Shaking hätte eine breite Übergangszone erzeugt) zeigt jedoch, dass sie durch endogene Intrusion gebildet werden, möglicherweise entlang der Linien der Schwäche in der Tethyan-Lithhosphäre durch Odysseus-Wirkung. Schlagkrater und Chronologie Die meisten Tethyan Schlagkrater sind von einem einfachen zentralen Spitzentyp. Je mehr als 150 km Durchmesser zeigen komplexere Spitzenringmorphologie. Nur Odysseus Krater hat eine zentrale Vertiefung, die einer zentralen Grube ähnelt. Ältere Schlagkrater sind etwas flacher als junge, die einen Grad der Entspannung bedeuten. Die Dichte der Schlagkrater variiert über die Oberfläche von Tethys. Je höher die Kraterdichte, desto älter die Oberfläche. Dies ermöglicht es Wissenschaftlern, eine relative Chronologie für Tethys zu etablieren. Das zerklüftete Gelände ist die älteste Einheit, die voraussichtlich vor 4,56 Milliarden Jahren auf die Solar System-Bildung zurückgeht. Die jüngste Einheit liegt in Odysseus Krater mit einem geschätzten Alter von 3,76 bis 1,06 Milliarden Jahren, je nach der absoluten Chronologie verwendet. Ithaca Chasma ist älter als Odysseus. Herkunft und Evolution Tethys wird gedacht, aus einer Akkordeonscheibe oder Subnebula gebildet zu haben; eine Scheibe von Gas und Staub, die um Saturn für einige Zeit nach seiner Bildung existierte. Die niedrige Temperatur an der Position von Saturn im Sonnennebel bedeutet, dass Wassereis der primäre Feststoff war, aus dem alle Monde entstanden. Auch andere flüchtigere Verbindungen wie Ammoniak und Kohlendioxid waren wahrscheinlich vorhanden, obwohl ihre Fülle nicht gut eingeschränkt ist. Die äußerst wassereisreiche Zusammensetzung von Tethys bleibt unerklärlich. Die Bedingungen im saturnischen Subnebula begünstigten die Umwandlung des molekularen Stickstoffs bzw. Kohlenmonoxids in Ammoniak bzw. Methan. Dies kann teilweise erklären, warum Saturnische Monde einschließlich Tethys mehr Wassereis enthalten als äußere Sonnensystemkörper wie Pluto oder Triton, da der von Kohlenmonoxid befreite Sauerstoff mit dem Wasserstoff bildenden Wasser reagieren würde. Eine der interessantesten Erklärungen, die vorgeschlagen werden, ist, dass die Ringe und inneren Monde von der fliessend gestreiften eisreichen Kruste eines Titan-ähnlichen Mondes angesammelt wurden, bevor es von Saturn verschluckt wurde. Der Prozess der Beschuldigung dauerte wahrscheinlich mehrere tausend Jahre, bevor der Mond vollständig gebildet wurde. Modelle deuten darauf hin, dass Stöße begleitende Akretion die Erwärmung der Außenschicht von Tethys verursachte und eine maximale Temperatur von etwa 155 K in einer Tiefe von etwa 29 km erreichte. Nach Beendigung der Ausbildung durch Wärmeleitung kühlte die Untergrundschicht ab und erwärmte das Innere. Die kühlende oberflächennahe Schicht zog sich zusammen und der Innenraum erweiterte sich. Dies führte zu starken Dehnungsbelastungen in Tethys Kruste, die Schätzungen von 5.7 MPa erreichten, was zu Risse führte. Da Tethys keinen erheblichen Gesteinsgehalt hat, ist die Erwärmung durch Zerfall radioaktiver Elemente unwahrscheinlich, dass sie in ihrer weiteren Entwicklung eine bedeutende Rolle gespielt haben. Dies bedeutet auch, dass Tethys keine nennenswerten Schmelzen erlebt haben kann, es sei denn, sein Innenraum wurde durch Tides erwärmt. Sie können beispielsweise während der Passage von Tethys durch eine Orbitalresonanz mit Dione oder einem anderen Mond aufgetreten sein. Dennoch ist das gegenwärtige Wissen über die Evolution von Tethys sehr begrenzt. Die Exploration Pioneer 11 flog 1979 von Saturn, und ihre nächste Herangehensweise an Tethys lag am 1. September 1979 bei 329.197 km. Ein Jahr später, am 12. November 1980, flog Voyager 1 415,670 km von Tethys.Seine Zwillings-Raumschiff Voyager 2, ging am 26. August 1981 in der Nähe von 93,010 km vom Mond. Obwohl beide Raumschiffe Bilder von Tethys, die Auflösung der Voyager 1 Bilder nicht über 15 km, und nur die von Voyager 2 erhalten hatte eine Auflösung bis 2 km. Das erste geologische Merkmal, das 1980 von Voyager 1 entdeckt wurde, war Ithaca Chasma. Später 1981 zeigte Voyager 2, dass es den Mond fast umkreiste, der für 270° lief. Voyager 2 entdeckte auch den Odysseus Krater. Tethys war der vollständig abgebildete Saturnian-Satellit der Voyagers. Das Cassini-Raumfahrzeug ging 2004 in die Umlaufbahn um Saturn. Während seiner Hauptmission von Juni 2004 bis Juni 2008 führte sie am 24. September 2005 einen sehr nahen Zielflug von Tethys in der Entfernung von 1503 km durch. Zusätzlich zu diesem Flyby führte das Raumschiff seit 2004 bei seinen primären und equinox-Missionen viele nicht-zielgerichtete Flybys in zehntausenden Kilometern durch. Ein weiteres Flyby von Tethys fand am 14. August 2010 (bei der Solstice-Mission) in einer Entfernung von 38.300 km statt, als der viertgrößte Krater auf Tethys, Penelope, der 207 km breit ist, abgebildet wurde. Für die Solstice-Mission sind 2011–2017 weitere nicht-zielgerichtete Flybys geplant. Cassinis Beobachtungen erlaubten hochauflösende Karten von Tethys mit der Auflösung von 0,29 km. Das Raumschiff erhielt räumlich aufgelöste Nah-Infrarot-Spektren von Tethys, die zeigen, dass seine Oberfläche aus Wassereis gemischt mit einem dunklen Material ist, während die fern-infraroten Beobachtungen den bolometrischen Bindungsalbedo einschränkten. Die Radarbeobachtungen bei der Wellenlänge von 2,2 cm zeigten, dass der Eisregolith eine komplexe Struktur aufweist und sehr porös ist. Die Beobachtungen von Plasma in der Nähe von Tethys zeigten, dass es sich um einen geologisch toten Körper handelt, der kein neues Plasma in der saturnischen Magnetosphäre produziert. Zukunftsmissionen in Tethys und das Saturn-System sind unsicher, aber eine Möglichkeit ist die Titan Saturn System Mission. Quadranger Tethys ist in 15 Quadrangles unterteilt: Tethys in fiction Siehe auch frühere Klassifizierung von Planeten Anmerkungen Referenzen Externe Links Tethys Profil auf der NASA Solar System Exploration Site Film von Tethys Rotation von Calvin J. Hamilton (basierend auf Voyager-Bildern) The Planetary Society: Tethys Cassini Bilder von Tethys Bilder von Tethys bei JPL's Planetary Photojournal 3D-Formmodell von Tethys (erfordert WebGL) Film von Tethys Rotation aus der National Oceanic and Atmospheric Administration Tethys global and polar basemaps (August 2010) von Cassini Bildern Tethys atlas (August 2008) von Cassini Bildern Tethys-Nomenklatur und Tethys-Karte mit Spielnamen aus der USGS-Planeten-Nomenklatur-Seite Google Tethys 3D, interaktive Karte des MondesDie Humanitäre Liga war eine britische radikale Interessengruppe, gebildet von Henry S. Salt, mit Sitz in London, die zwischen 1891 und 1919 betrieben. Hintergrund Howard Williams, der Autor von The Ethics of Diet (1883,) eine Geschichte des Vegetarismus, schlug im Buch das Konzept einer "menschlichen Gesellschaft mit einem breiteren Umfang als jeder zuvor existierende Körper". Williams Idee wurde von Stipendiaten und Befürworter Henry S. Salt entwickelt, in einem Artikel über den Humanismus, veröffentlicht 1889. Geschichte Die Liga wurde von Henry S. Salt gebildet, der auch der Generalsekretär und Herausgeber war. Weitere Gründungsmitglieder waren Edward Maitland, Ernest Bell (Vorsitzender), Howard Williams, Kenneth Romanes und Alice Lewis (Treasurer). Das Eröffnungstreffen der Liga, im Jahre 1891, fand im Haus von Alice Lewis, 14 Park Square, London, statt, der Treasurer für die gesamte Existenz der Liga blieb. Viele seiner Gründer waren auch Mitglieder der Shelley Society. Seine Ziele waren die Durchsetzung des Prinzips, dass es unmissverständlich ist, vermeidbares Leid an jedem fühlenden Wesen zu verursachen; ihr Manifest sagte: Die Humanitäre Liga wurde auf der Grundlage eines verständlichen und konsequenten humane Prinzips gegründet – dass es unzweifelhaft ist, das Leiden direkt oder indirekt auf irgendwelchen fühlenden Wesen zu lindern, außer wenn Selbstverteidigung oder absolute Notwendigkeit nur plädiert werden kann. Die Liga widersetzte sich sowohl der Körper- als auch der Todesstrafe. Seine anderen Ziele waren das Verbot aller Jagd als Sport, und es war auch stark gegen Vivisection. Der Mensch So erwartete die Liga die moderne Tierrechtsbewegung; viele ihrer Mitglieder waren Vegetarier. Die Liga war jedoch nicht auf den Tierschutz beschränkt. Sie waren auch für die Weiterentwicklung der Menschenrechte verantwortlich. Zum Beispiel, sie waren weitgehend hinter dem Verbot von Floggen mit Birke in der Royal Navy im Jahr 1906 und Kampagne, um das Gesetz über Inhaftierung für Schulden und andere nicht-kriminelle Straftaten zu ändern.Die Liga widersetzte sich auch gegen Floggen in Schulen, Impfungen wegen der Schmerzen, und das Tragen von Federn und Pelz. Die Liga verbreitete ihre Ideen durch zwei Zeitschriften, Humanity (1895–1902), die später The Humanitarian (1902–191919) und ein Viertel The Humane Review (1900–1910) umbenannt wurden. Während des Ersten Weltkriegs wurde die Mitgliedschaft und Ausgabe der Veröffentlichungen der Liga reduziert. Die Liga schloss sich 1919 nach dem Tod von Salts Frau ab. LegacyIn 2013 wurde die Humanitäre Liga als Organisation in Hongkong registriert. Sie arbeitet neben der Ernest Bell Library und veröffentlicht historische humanitäre Broschüren und Bücher. Bemerkenswerte Personen im Zusammenhang mit der Liga Notable Mitglieder und Anhänger der Liga waren Annie Besant, W. H. Hudson, Sydney Olivier, George Bernard Shaw, Edward Carpenter, Colonel William Lisle Blenkinsopp Coulson, John Galsworthy, Leo Tolsabel Moore, Ralph Waldo Trine, Ernest How Crosby, Alice Park, Clarence Siehe auch Progressive League, eine spätere Gruppe auf der gleichen Basis Ethische Union, jetzt bekannt als Humanist UK, seine Schwesterorganisation Liste der Tierrechtsgruppen Referenzen Externe Links Ziele und Objekte der Humanitären Liga Humanitäre Liga Publikationen Die Humanitäre Liga, 1891–1919 Biographie von Henry S. Salt