Klonen ist das Verfahren zur Herstellung einzelner Organismen mit entweder identischer oder nahezu identischer DNA, entweder durch natürliche oder künstliche Mittel. In der Natur produzieren einige Organismen Klone durch eine sexuelle Reproduktion. Im Bereich der Biotechnologie ist die Klonierung der Herstellung von klonierten Organismen (Kopien) von Zellen und von DNA-Fragmenten (molekulares Klonen). Etymology Coined by Herbert J. Webber, der Begriff Klon stammt aus dem alten griechischen Wort κλών (klōn,) Zweig, das ist der Prozess, bei dem eine neue Pflanze aus einer Zweige entsteht. In botany wurde der Begriff lusus verwendet. Im Gartenbau wurde der Schreibklon bis zum frühen zwanzigsten Jahrhundert verwendet; das Endergebnis wurde verwendet, um das Vokal angeben, ist ein "langes o" anstelle eines "kurzen o". Da der Begriff in einem allgemeineren Kontext in das beliebte Lexikon eingegeben wurde, wurde der Schreibklon ausschließlich verwendet. Natürliches Klonen Cloning ist eine natürliche Form der Reproduktion, die Lebensformen für Hunderte von Millionen von Jahren zu verbreiten erlaubt. Es ist die Reproduktionsmethode, die von Pflanzen, Pilzen und Bakterien verwendet wird, und ist auch die Art und Weise, wie sich klonische Kolonien reproduzieren. Beispiele für diese Organismen sind Heidelbeerpflanzen, Hazel-Bäume, die Pando-Bäume, die Kentucky-Kaffee, Myrica und das amerikanische Süssfleisch. Molecular cloning Molecular cloning bezieht sich auf den Prozess der Herstellung mehrerer Moleküle. Das Klonen wird häufig verwendet, um DNA-Fragmente zu verstärken, die ganze Gene enthalten, aber es kann auch verwendet werden, um jede DNA-Sequenz wie Promotoren, nicht-kodierende Sequenzen und zufällig fragmentierte DNA zu verstärken. Es wird in einer Vielzahl von biologischen Experimenten und praktischen Anwendungen verwendet, von genetischen Fingerabdrücken bis hin zur großformatigen Proteinproduktion. Gelegentlich wird der Begriff Klonierung irreführend verwendet, um sich auf die Identifizierung der chromosomalen Lage eines Gens zu beziehen, das einem bestimmten Phänotyp von Interesse, wie zum Beispiel in der Lageklonierung, zugeordnet ist. In der Praxis ermöglicht die Lokalisierung des Gens in einen chromosomischen oder genomischen Bereich nicht notwendigerweise eine Isolierung oder Verstärkung der betreffenden genomischen Sequenz. Um jede DNA-Sequenz in einem lebenden Organismus zu verstärken, muss diese Sequenz mit einem Ursprung der Replikation verknüpft sein, einer Sequenz von DNA, die in der Lage ist, die Ausbreitung von sich selbst und jeder verknüpften Sequenz zu lenken. Es werden jedoch eine Reihe anderer Merkmale benötigt, und es gibt eine Vielzahl von spezialisierten Klonierungsvektoren (kleines Stück DNA, in das ein fremdes DNA-Fragment eingefügt werden kann), die eine Proteinproduktion, Affinitäts-Tagging, eine einzelne gestrandete RNA- oder DNA-Produktion und eine Vielzahl anderer molekularer Biologie-Tools ermöglichen. Das Klonen eines beliebigen DNA-Fragments beinhaltet im Wesentlichen vier Schritte Fragmentierung - Zerbrechen eines Stranges der DNA-Liganation – Verkleben von DNA-Teilen in einer gewünschten Sequenztransfektion – Einfügen der neu gebildeten DNA-Teile in Zellen-Screening/Selektion – Auswählen der Zellen, die mit der neuen DNA erfolgreich transfiziert wurden. Zunächst muss die interessierende DNA isoliert werden, um ein DNA-Segment geeigneter Größe bereitzustellen. Anschließend wird ein Ligationsvorgang verwendet, bei dem das verstärkte Fragment in einen Vektor (Teil von DNA) eingefügt wird. Der häufig kreisförmige Vektor wird mit Restriktionsenzymen linearisiert und unter geeigneten Bedingungen mit einem Enzym namens DNA-Ligase mit dem interessierenden Fragment inkubiert. Nach Ligation wird der Vektor mit dem interessierenden Einsatz in Zellen transfiziert. Es gibt eine Reihe alternativer Techniken, wie chemische Sensibilisierung von Zellen, Elektroporation, optische Injektion und Biolistik. Schließlich werden die transfizierten Zellen kultiviert. Da die vorgenannten Verfahren besonders wirkungsarm sind, besteht die Notwendigkeit, die mit dem Vektorkonstrukt, das die gewünschte Insertionssequenz in der gewünschten Orientierung enthält, erfolgreich transfizierten Zellen zu identifizieren. Moderne Klonierungsvektoren umfassen wählbare Antibiotika-Resistenzmarker, die nur Zellen, in denen der Vektor transfiziert wurde, wachsen lassen. Zusätzlich können die Klonierungsvektoren Farbauswahlmarker enthalten, die Blau/Weiß-Screening (alpha-Faktor-Ergänzung) auf X-galem Medium liefern. Dennoch garantieren diese Auswahlschritte nicht unbedingt, dass der DNA-Einsatz in den erhaltenen Zellen vorliegt. Eine weitere Untersuchung der sich daraus ergebenden Kolonien ist erforderlich, um zu bestätigen, dass die Klonierung erfolgreich war. Dies kann mittels PCR, Restriktionsfragmentanalyse und/oder DNA-Sequenzierung erfolgen. Zellklonen Klonen von einzelligen Organismen Klonen einer Zelle bedeutet, eine Population von Zellen aus einer einzigen Zelle abzuleiten. Bei einzelligen Organismen wie Bakterien und Hefe ist dieses Verfahren bemerkenswert einfach und erfordert im Wesentlichen nur die Inokulation des geeigneten Mediums. Bei Zellkulturen aus mehrzelligen Organismen ist die Zellklonierung jedoch eine mühsame Aufgabe, da diese Zellen in Standardmedien nicht ohne weiteres wachsen. Eine nützliche Gewebekulturtechnik zur Klonierung unterschiedlicher Linien von Zelllinien ist die Verwendung von Klonierungsringen (Zylinder). Bei dieser Technik wird eine einzellige Suspension von Zellen, die einem mutagenen Mittel oder Medikament ausgesetzt sind, das zur Ansteuerung der Selektion verwendet wird, bei hoher Verdünnung zu isolierten Kolonien vergossen, die jeweils aus einer einzigen und potentiell klonischen, eindeutigen Zelle stammen. In einem frühen Wachstumsstadium, wenn Kolonien aus nur wenigen Zellen bestehen, werden sterile Polystyrolringe (Klonringe), die in Fett getaucht wurden, über eine individuelle Kolonie gelegt und eine kleine Menge Trypsin zugegeben. Klonierte Zellen werden von innen im Ring gesammelt und zu einem neuen Gefäß für weiteres Wachstum übertragen. Klonen Stammzellen Somatisch-zelliger nuklearer Transfer, bekannt als SCNT, kann auch verwendet werden, um Embryonen für Forschungs- oder therapeutische Zwecke zu schaffen. Am wahrscheinlichsten ist die Erzeugung von Embryonen für die Stammzellenforschung. Dieser Vorgang wird auch als "Research cloning" oder "therapeutisches Klonen" bezeichnet. Ziel ist es nicht, geklonte Menschen zu schaffen (genannte "reproduktive Klonierung"), sondern Stammzellen zu ernten, die zur Untersuchung der menschlichen Entwicklung und zur Behandlung von Krankheiten verwendet werden können. Während ein klonaler menschlicher Blastozyst entstanden ist, sind Stammzellenlinien noch aus einer klonalen Quelle zu isolieren. Die therapeutische Klonierung wird durch die Schaffung embryonaler Stammzellen in den Hoffnungen der Behandlung von Krankheiten wie Diabetes und Alzheimer erreicht. Das Verfahren beginnt durch Entfernen des Kerns (enthält die DNA) aus einer Eizelle und Einfügen eines Kerns aus der zu klonierenden Erwachsenenzelle. Bei einer Alzheimer-Krankheit wird der Kern aus einer Hautzelle dieses Patienten in ein leeres Ei gelegt. Die reprogrammierte Zelle beginnt zu einem Embryo zu entwickeln, weil das Ei mit dem übertragenen Kern reagiert. Der Embryo wird genetisch identisch mit dem Patienten. Der Embryo wird dann einen Blastozysten bilden, der das Potenzial hat, jede Zelle im Körper zu bilden/werden. Der Grund, warum SCNT zum Klonen verwendet wird, ist, dass somatische Zellen im Labor leicht erfasst und kultiviert werden können. Dieser Prozess kann bestimmte Genome von Nutztieren hinzufügen oder löschen. Ein entscheidender Punkt zu erinnern ist, dass das Klonen erreicht wird, wenn der Oozyt seine normalen Funktionen aufrechterhält und anstelle der Verwendung von Spermien und Eigenome zur Replikation, der somatische Zellkern des Spenders in den Oozyt eingefügt wird. Der Oocyte wird auf den somatischen Zellkern reagieren, genauso wie er auf den Kern einer Spermienzelle reagieren würde. Das Klonen eines bestimmten Nutztieres mit SCNT ist für alle Tiere relativ gleich. Der erste Schritt ist, die somatischen Zellen vom Tier zu sammeln, das geklont wird. Die somatischen Zellen könnten sofort verwendet oder im Labor zur späteren Verwendung gelagert werden. Der härteste Teil von SCNT entfernt mütterliche DNA aus einem Oozyten an der Metaphase II. Sobald dies geschehen ist, kann der somatische Kern in ein Ei-Cytoplasma eingesetzt werden. Das schafft einen einzelligen Embryo. Die gruppierte somatische Zelle und das Ei-Cytoplasma werden dann einem elektrischen Strom zugeführt. Diese Energie wird hoffentlich erlauben, dass der getauchte Embryo die Entwicklung beginnt. Die erfolgreich entwickelten Embryonen werden dann in Surrogat-Empfänger wie Kuh oder Schaf bei Nutztieren platziert. SCNT ist eine gute Methode zur Herstellung von landwirtschaftlichen Tieren für den Lebensmittelverbrauch. Es hat Schafe, Rinder, Ziegen und Schweine erfolgreich geklont. Ein weiterer Vorteil ist, dass SCNT als Lösung für Klon gefährdeter Arten angesehen wird, die am Rande des Aussterbens sind. Allerdings können Spannungen sowohl auf der Eizelle als auch auf dem eingeführten Kern enorm sein, was zu einem hohen Verlust an resultierenden Zellen in der Frühforschung führte. Zum Beispiel wurde das klonierte Schaf Dolly geboren, nachdem 277 Eier für SCNT verwendet wurden, die 29 lebensfähige Embryonen schufen. Nur drei dieser Embryonen überlebten bis zur Geburt und nur einer überlebte das Erwachsenenalter. Da das Verfahren nicht automatisiert werden konnte und manuell unter einem Mikroskop durchgeführt werden musste, war SCNT sehr ressourcenintensiv. Die Biochemie, die an der Neuprogrammierung des differenzierten somatischen Zellkerns und der Aktivierung des Empfängerei beteiligt war, war auch weit davon entfernt, verstanden zu werden. Bis 2014 berichteten Forscher jedoch über die Klonierungserfolgsraten von sieben bis acht von zehn und 2016 wurde eine koreanische Firma Sooam Biotech gemeldet, die pro Tag 500 klonierte Embryonen produzierte. In SCNT werden nicht alle genetischen Informationen der Spenderzelle übertragen, da die Mitochondrien der Spenderzelle, die ihre eigene mitochondriale DNA enthalten, zurückgelassen werden. Die resultierenden Hybridzellen behalten die mitochondrialen Strukturen, die ursprünglich dem Ei gehörten. Folglich sind Klone wie Dolly, die aus SCNT geboren werden, keine perfekten Kopien des Spenders des Kerns. Organom Kloning Organm Klonen (auch reproduktive Klonierung genannt) bezieht sich auf das Verfahren der Schaffung eines neuen multizellulären Organismus, genetisch identisch mit einem anderen. Im Wesentlichen ist diese Form des Klonens eine asexuelle Methode der Reproduktion, bei der Düngung oder intergamete Kontakt nicht stattfindet. Sexuelle Reproduktion ist ein natürlich vorkommendes Phänomen in vielen Arten, darunter die meisten Pflanzen und einige Insekten. Wissenschaftler haben einige große Erfolge mit Klonen gemacht, einschließlich der asexuellen Reproduktion von Schafen und Kühen. Es gibt eine Menge ethische Debatte darüber, ob Klonen verwendet werden sollte. Das Klonen oder die sexuelle Ausbreitung ist jedoch seit Hunderten von Jahren üblich in der gärtnerischen Welt. Gartenbau Der Begriff Klon wird im Gartenbau verwendet, um auf Nachkommen einer einzigen Pflanze zu beziehen, die durch vegetative Reproduktion oder Apomixis hergestellt wurden. Viele gärtnerische Pflanzensorten sind Klone, die von einem einzigen Individuum abgeleitet wurden, multipliziert mit einem anderen Prozess als sexuelle Reproduktion. Als Beispiel stellen einige europäische Rebsorten von Trauben Klone dar, die sich seit über zwei Jahrtausenden vermehrt haben. Weitere Beispiele sind Kartoffel und Bananen. Die Pfropfung kann als Klonierung angesehen werden, da alle aus dem Pfropfen kommenden Schüsse und Äste genetisch ein Klon einer einzelnen Person sind, aber diese besondere Art der Klonierung ist nicht unter ethischer Kontrolle geraten und wird allgemein als eine ganz andere Art von Operation behandelt. Viele Bäume, Sträucher, Reben, Farne und andere krautige Stauden bilden natürlich klonische Kolonien. Teile einer einzelnen Pflanze können durch Fragmentierung gelöst werden und wachsen auf, um separate Klonindividuen zu werden. Ein häufiges Beispiel ist die vegetative Reproduktion von Moos und Leberwort-Gametophyte-Klonen mittels Edelsteinen. Einige Gefäßpflanzen wie z.B. Löwenzahn und bestimmte viviparöse Gräser bilden auch Samen asexuell, genannt Apomixis, was zu klonischen Populationen genetisch identischer Individuen führt. Parthenogenesis Clonal Ableitung existiert in der Natur in einigen Tierarten und wird als parthenogenesis bezeichnet (Wiedergabe eines Organismus an sich ohne Mate). Dies ist eine asexuelle Form der Reproduktion, die nur bei Frauen von einigen Insekten, Krebstieren, Nematoden, Fischen (z.B. Hammerhai) und Echsen, einschließlich des Komodo-Draches und mehrere Pfeifen gefunden wird. Das Wachstum und die Entwicklung erfolgt ohne Düngung durch einen Mann. In Pflanzen bedeutet parthenogenesis die Entwicklung eines Embryos aus einer unfruchtbaren Eizelle und ist Bestandteil des Apomixis. Bei Arten, die das XY-Sex-Bestimmungssystem verwenden, werden die Nachkommen immer weiblich sein. Ein Beispiel ist die kleine Feuernante (Wasmannia auropunctata), die in Mittel- und Südamerika heimisch ist, aber in vielen tropischen Umgebungen verbreitet hat. Künstliche Klonierung von Organismen Künstliche Klonierung von Organismen kann auch als reproduktive Klonierung bezeichnet werden. Erste Schritte Hans Spemann, ein deutscher Embryologist, erhielt 1935 einen Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Entdeckung der Wirkung, die heute als embryonale Induktion bezeichnet wird, die von verschiedenen Teilen des Embryos ausgeübt wird, die die Entwicklung von Gruppen von Zellen in bestimmte Gewebe und Organe leitet. 1924 waren er und sein Student Hilde Mangold der erste, der mit amphibienen Embryonen den somatisch-zelligen Nukleartransfer durchführte – einer der ersten Schritte zum Klonen. Methoden Reproduktive Klonierung verwendet in der Regel "somatische Zellkernübertragung" (SCNT), um Tiere zu schaffen, die genetisch identisch sind. Bei diesem Verfahren wird ein Kern aus einer Donor-Erwachsenenzelle (somatische Zelle) auf ein Ei übertragen, aus dem der Kern entfernt wurde, oder auf eine Zelle aus einem Blastozyst, aus dem der Kern entfernt wurde. Wenn das Ei normal zu teilen beginnt, wird es in den Uterus der surrogaten Mutter übertragen. Solche Klone sind nicht streng identisch, da die somatischen Zellen Mutationen in ihrer nuklearen DNA enthalten können. Zusätzlich enthält die Mitochondrien im Cytoplasma auch DNA und während des SCNT ist diese mitochondriale DNA vollständig aus dem cytoplasmatischen Spenderei, so dass das mitochondriale Genom nicht das gleiche ist wie das der Nucleus-Donorzelle, aus der es hergestellt wurde. Dies kann wichtige Auswirkungen auf den grenzüberschreitenden nuklearen Transfer haben, bei dem nuklear-mitochondriale Inkompatibilitäten zum Tod führen können. Künstliche Embryo-Splitten oder Embryo-Twinning, eine Technik, die monozygote Zwillinge aus einem einzigen Embryo erzeugt, wird nicht in der gleichen Weise wie andere Methoden des Klonens betrachtet. Während dieses Vorgangs wird ein Spender-Embryon in zwei getrennten Embryonen geteilt, die dann über den Embryotransfer übertragen werden können. Es wird optimal auf der 6- bis 8-Zell-Stufe durchgeführt, wo es als Erweiterung des IVF zur Erhöhung der Zahl der verfügbaren Embryonen verwendet werden kann. Wenn beide Embryonen erfolgreich sind, entstehen monozygote (identische) Zwillinge. Dolly das Schaf Dolly, ein Finn-Dorset Ewe, war das erste Säugetier, das aus einer erwachsenen somatischen Zelle erfolgreich geklont wurde. Dolly wurde durch eine Zelle aus dem Euter ihrer 6-jährigen biologischen Mutter gebildet. Dollys Embryo wurde durch die Einnahme der Zelle geschaffen und in ein Schaf-Ovum eingesteckt. Es dauerte 434 Versuche, bevor ein Embryo erfolgreich war. Der Embryo wurde dann in ein weibliches Schaf gelegt, das durch eine normale Schwangerschaft ging. Sie wurde am Roslin Institute in Schottland von britischen Wissenschaftlern Sir Ian Wilmut und Keith Campbell geklont und lebte dort von ihrer Geburt 1996 bis zu ihrem Tod 2003, als sie sechs war. Sie wurde am 5. Juli 1996 geboren, aber bis zum 22. Februar 1997 nicht der Welt bekannt gegeben. Ihre gefüllten Überreste wurden im Edinburgh's Royal Museum, Teil der National Museums of Scotland, platziert. Dolly war öffentlich bedeutsam, weil der Aufwand zeigte, dass genetisches Material aus einer bestimmten erwachsenen Zelle, entworfen, um nur eine bestimmte Teilmenge seiner Gene auszudrücken, neu gestaltet werden kann, um einen völlig neuen Organismus zu wachsen. Vor dieser Demonstration hatte John Gurdon gezeigt, dass Keime aus differenzierten Zellen nach der Transplantation in ein enukleiertes Ei zu einem ganzen Organismus führen könnten. Dieses Konzept wurde jedoch noch nicht in einem Säugersystem nachgewiesen. Die erste Säugerklonierung (Ergebnis in Dolly die Schafe) hatte eine Erfolgsrate von 29 Embryonen pro 277 befruchtete Eier, die drei Lämmer bei der Geburt produzierten, von denen einer lebte. In einem Rinderversuch mit 70 klonierten Kälbern starb ein Drittel der Kälber recht jung. Das erste erfolgreich geklonte Pferd, Prometea, nahm 814 Versuche. Bemerkenswert ist, obwohl die ersten Klone Frösche waren, wurde noch kein adulter geklonter Frosch aus einer somatischen erwachsenen Zellkernspenderzelle hergestellt. Es gab frühe Behauptungen, dass Dolly die Schafe Pathologien wie beschleunigte Alterung hatte. Wissenschaftler spekulierten, dass Dollys Tod im Jahr 2003 mit der Verkürzung von Telomeren, DNA-Protein-Komplexen, die das Ende von linearen Chromosomen schützen. Andere Forscher, darunter auch Ian Wilmut, die das Team, das Dolly erfolgreich klonierte, führten, argumentierten jedoch, dass Dollys Frühtod aufgrund von Atemwegsinfektionen nicht mit Problemen mit dem Klonprozess zusammenhängte. Diese Idee, dass die Nuklei nicht irreversibel gealtert haben, wurde 2013 als wahr für Mäuse gezeigt. Dolly wurde nach dem Performer Dolly Parton benannt, weil die Zellen kloniert, um sie aus einer Mammary Drüsenzelle zu machen, und Parton ist für ihre reichliche Spaltung bekannt. geklonte Arten Die modernen Klonierungstechniken mit nuklearem Transfer wurden auf mehreren Arten erfolgreich durchgeführt. Zu nennen sind: Tadpole: (1952) Robert Briggs und Thomas J. King hatten die nördlichen Leopardenfrösche erfolgreich geklont: fünfunddreißig vollständige Embryonen und siebenundzwanzig Tadpole von einhundert und vier erfolgreichen Atomtransfers. Karpfen: (1963)In China, Embryologe Tong Dizhou produzierte den weltweit ersten geklonten Fisch, indem er die DNA aus einer Zelle eines männlichen Karpfens in ein Ei aus einem weiblichen Karpfen einbringt. Er veröffentlichte die Ergebnisse in einem chinesischen Wissenschaftsmagazin. Zebrafisch: Der erste Vertebrat (1981) von George Streisinger (Streisinger, George; Walker, C.; Dower, N.; Knauber, D.; Singer, F. (1981), "Erzeugung von Klonen von homozygoten Dipol-Zebrafischen (Brachydanio rerio,") Nature, 291 (5813): 293–296, doi:10386 Schaf: Markiert das erste Säugetier, das von Steen Willadsen (1984) aus frühen embryonalen Zellen kloniert wurde. Megan und Morag klonierten aus differenzierten embryonalen Zellen im Juni 1995 und Dolly die Schafe aus einer somatischen Zelle im Jahr 1996. Mäuse: (1986) Eine Maus wurde erfolgreich aus einer frühen embryonalen Zelle geklont. Sowjetwissenschaftler Chaylakhyan, Veprencev, Sviridova und Nikitin hatten die Maus Masha geklont. Die Forschungsarbeiten wurden in der Zeitschrift Biofizika veröffentlicht, Ausgabe 5 von 1987. Rhesus Affe: Tetra (Januar 2000) aus der Embryospaltung und nicht der nuklearen Übertragung. Mehr akin zur künstlichen Bildung von Zwillingen. Schwein: die ersten geklonten Schweine (März 2000). Bis 2014 produzierte die BGI in China 500 geklonte Schweine pro Jahr, um neue Medikamente zu testen. Gaur: (2001) war die erste gefährdete Spezies geklont. Cattle: Alpha and Beta (männlich, 2001) und (2005)Brasilien Katze: CopyCat CC (weiblich, Ende 2001,) Little Nicky, 2004, war die erste Katze aus kommerziellen Gründen kloniert Rat:Ralph, die erste klonierte Ratte (2003)Mule: Idaho Gem, ein Johannes-Mule geboren am 4. Mai 2003, war die erste Pferdefamilie Klone. Pferd: Prometea, ein Haflinger Weibchen geboren am 28. Mai 2003, war der erste Pferdeklon. Hund: Snuppy, ein männlicher afghanischer Hund war der erste geklonte Hund (2005). Im Jahr 2017 wurde der weltweit erste Gen-Editing-Klonenhund Apple von Sinogene Biotechnology erschaffen. Wolf: Snuwolf und Snuwolffy, die ersten beiden geklonten weiblichen Wölfe (2005). Wasserbuffalo: Samrupa war der erste geklonte Wasserbüffel. Es wurde am 6. Februar 2009 geboren, am Indiens Karnal National Diary Research Institute, starb aber fünf Tage später aufgrund von Lungeninfektion. Pyrenean ibex (2009) war das erste ausgestorbene Tier, das wieder ins Leben kloniert wurde; der Klon lebte sieben Minuten vor dem Tod von Lungendefekten. Camel: (2009) Injaz, ist der erste geklonte Kamel. Pashmina goat: (2012)Noori, ist die erste geklonte pashmina goat. Wissenschaftler an der Fakultät für Veterinärwissenschaften und Tierhaltung der Sher-e-Kashmir Universität für Agrarwissenschaften und Technologie von Kaschmir erfolgreich die erste Pashmina Ziegen (Noori) unter der Leitung von Riaz Ahmad Shah kloniert. Ziel: (2001)Wissenschaftler der Northwest A&F Universität klonierten erfolgreich die erste Ziege, die die erwachsene weibliche Zelle verwendet. Gastric Brut Frosch: (2013)Der Magen-Bruder-Frog, Rheobatrachus-Silus, dachte, seit 1983 ausgestorben zu sein, wurde in Australien verstopft, obwohl die Embryonen nach ein paar Tagen gestorben sind. Macaque Affe: (2017) Erste erfolgreiche Klonierung einer Primaten-Art mit nuklearem Transfer, mit der Geburt von zwei lebenden Klonen, genannt Zhong Zhong und Hua Hua. 2017 in China durchgeführt und im Januar 2018 gemeldet. Im Januar 2019 berichteten Wissenschaftler in China über die Schaffung von fünf identischen klonierten Gen-editierten Affen, mit der gleichen Klonierungstechnik, die mit Zhong Zhong und Hua Hua und Dolly den Schafen verwendet wurde, und die gleiche Gen-editing Crispr-Cas9-Technik, die angeblich von He Jiankui bei der Schaffung der ersten jemals genmodifizierten menschlichen Babys Lulu und Nana verwendet wurde. Die Affenklonen wurden gemacht, um mehrere medizinische Erkrankungen zu studieren. Black-footed ferret: (2020)In 2020 klonte ein Team von Wissenschaftlern eine Frau namens Willa, die Mitte der 1980er Jahre starb und keine lebenden Nachkommen ließ. Ihr Klon, eine Frau namens Elizabeth Ann, wurde am 10. Dezember geboren. Wissenschaftler hoffen, dass der Beitrag dieses Individuums die Auswirkungen des Inzuchtens lindern und schwarze Frettchen besser mit Pest umgehen wird. Experten schätzen, dass das Genom dieses Weibchens dreimal so viel genetische Vielfalt wie jede der modernen schwarz-füßigen Frettchen enthält. Menschliches Klonen menschliches Klonen ist die Schaffung einer genetisch identischen Kopie eines Menschen. Der Begriff wird in der Regel auf künstliche menschliche Klonierung bezogen, was die Reproduktion von menschlichen Zellen und Geweben ist. Es bezieht sich nicht auf die natürliche Konzeption und Lieferung identischer Zwillinge. Die Möglichkeit der menschlichen Klonierung hat Kontroversen erhöht. Diese ethischen Bedenken haben mehrere Nationen aufgefordert, Gesetze über menschliches Klonen und seine Rechtmäßigkeit zu erlassen. Im Moment haben Wissenschaftler keine Absicht, Menschen zu verstopfen, und sie glauben, dass ihre Ergebnisse eine breitere Diskussion über die Gesetze und Vorschriften, die die Welt braucht, um das Klonen zu regulieren. Zwei allgemein diskutierte Arten der theoretischen menschlichen Klonierung sind therapeutisches Klonen und reproduktives Klonen. Therapeutische Klonierung würde Klonen von Zellen von einem Menschen für die Verwendung in Medizin und Transplantationen, und ist ein aktiver Bereich der Forschung, aber ist nicht in der medizinischen Praxis überall in der Welt, ab 2021. Zwei gemeinsame Methoden der therapeutischen Klonierung, die erforscht werden, sind somatisch-zellige nukleare Übertragung und vor kurzem pluripotente Stammzelleninduktion. Die reproduktive Klonierung würde dazu führen, dass ein ganzer geklonter Mensch statt nur bestimmter Zellen oder Gewebe entsteht. Ethische Probleme des Klonens Es gibt eine Vielzahl von ethischen Positionen in Bezug auf die Möglichkeiten des Klonens, insbesondere menschliches Klonens. Während viele dieser Ansichten religiösen Ursprungs sind, stehen die Fragen, die durch Klonierung aufgeworfen werden, auch säkulare Perspektiven gegenüber. Perspektiven auf das menschliche Klonen sind theoretisch, da menschliches therapeutisches und reproduktives Klonen nicht kommerziell verwendet werden; Tiere werden derzeit in Laboratorien und in der Viehzucht kloniert. Befürwortet die Entwicklung der therapeutischen Klonierung, um Gewebe und ganze Organe zu erzeugen, um Patienten zu behandeln, die sonst keine Transplantationen erhalten können, um die Notwendigkeit von immunsuppressiven Medikamenten zu vermeiden und die Auswirkungen der Alterung abzuheben. Die Befürworter des reproduktiven Klonens glauben, dass Eltern, die sonst nicht prokarieren können, Zugang zu der Technologie haben sollten. Die Gegner des Klonens haben Bedenken, dass die Technologie noch nicht genug entwickelt ist, um sicher zu sein und dass es anfällig sein könnte, zu Missbrauch (die zur Generation der Menschen, von denen Organe und Gewebe geerntet werden, führend), sowie Bedenken darüber, wie geklonte Individuen mit Familien und mit der Gesellschaft im Großen integrieren könnten. Religiöse Gruppen sind geteilt, mit einigen gegen die Technologie als "Gottes Platz" und, soweit Embryonen verwendet werden, zerstören ein menschliches Leben; andere unterstützen therapeutisches Klonen potenzielle lebensrettende Vorteile. Das Klonen von Tieren wird durch Tiergruppen aufgrund der Anzahl der verstopften Tiere, die vor dem Tod an Fehlbildungen leiden, widersprochen, und während die Lebensmittel an verstopften Tieren von der US-FDA genehmigt worden sind, ist ihre Verwendung gegen Gruppen, die sich um die Lebensmittelsicherheit kümmern. Klonen von ausgestorbenen und gefährdeten Arten Klonen oder genauer gesagt, der Wiederaufbau von funktionellen DNA aus ausgestorbenen Arten ist seit Jahrzehnten ein Traum. Mögliche Implikationen hierfür wurden im Roman Carnosaur 1984 und im Neuen Jura-Park von 1990 dramatisiert. Die besten aktuellen Klonierungstechniken haben eine durchschnittliche Erfolgsrate von 9,4 Prozent (und bis zu 25 Prozent) bei der Arbeit mit bekannten Arten wie Mäusen, während das Klonen wilder Tiere in der Regel weniger als 1 Prozent erfolgreich ist. Mehrere Gewebebanken sind ins Leben gekommen, darunter der "Frozen Zoo" im San Diego Zoo, um gefrorenes Gewebe aus den seltensten und am meisten gefährdeten Arten der Welt zu speichern. Dies wird auch als "Conservation cloning" bezeichnet. Im Jahr 2001 gab eine Kuh namens Bessie einen geklonten asiatischen Gaur, eine gefährdete Spezies, aber die Kalb starb nach zwei Tagen. 2003 wurde ein Banteng erfolgreich geklont, gefolgt von drei afrikanischen Wildkaten aus einem aufgetauten gefrorenen Embryo. Diese Erfolge gaben die Hoffnung, dass ähnliche Techniken (unter Verwendung von surrogaten Müttern anderer Spezies) verwendet werden könnten, um extinct Arten zu klonen. Unter Vorbeugung dieser Möglichkeit wurden Gewebeproben aus dem letzten bucardo (Pyrenean ibex) sofort nach dem Tod im Jahr 2000 in flüssigem Stickstoff eingefroren. Forscher erwägen auch das Klonen gefährdeter Arten wie die Giant Panda und Cheetah. Im Jahr 2002 kündigten Genetiker im Australian Museum an, dass sie DNA des Thylacins (Tasmanischer Tiger) zum Zeitpunkt des Aussterbens für etwa 65 Jahre unter Verwendung von Polymerase-Kettenreaktion nachgebildet hatten. Am 15. Februar 2005 gab das Museum jedoch bekannt, dass es das Projekt abhält, nachdem Tests gezeigt hatten, dass die DNA der Proben durch das Konservierungsmittel (Ethanol) zu schlecht abgebaut worden war. Am 15. Mai 2005 wurde bekannt gegeben, dass das Thylacin-Projekt mit neuer Beteiligung von Forschern in New South Wales und Victoria wiederbelebt wird. Im Jahr 2003 wurde zum ersten Mal ein ausgestorbenes Tier, der oben erwähnte Pyrenäen-Ibex, am Zentrum für Lebensmitteltechnologie und Forschung von Aragon unter Verwendung des konservierten gefrorenen Zellkerns der Hautproben aus 2001 und heimischen Ziegeneizellen geklont. Die Ibex starb kurz nach der Geburt aufgrund physikalischer Defekte in ihrer Lunge. Eines der am meisten erwarteten Ziele für das Klonen war einmal die Wollmammotte, aber Versuche, DNA aus gefrorenen Mammuts zu extrahieren, waren erfolglos, obwohl ein gemeinsames Russo-Japanisches Team derzeit an diesem Ziel arbeitet. Im Januar 2011 wurde von Yomiuri Shimbun berichtet, dass ein Team von Wissenschaftlern unter der Leitung von Akira Iritani der Kyoto University auf der Forschung von Dr. Wakayama gebaut hatte, sagen, dass sie DNA aus einer Mammutkarkasse extrahieren, die in einem russischen Labor erhalten wurde und in die Eizellen eines asiatischen Elefanten in der Hoffnung, einen Mammut-Embryon zu produzieren. Die Forscher sagten, sie hofften, innerhalb von sechs Jahren ein Babymammut zu produzieren. Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass das Ergebnis, wenn möglich, eher ein Elefant-Mammoth-Hybrid als ein wahrer Mammoth sein würde. Ein weiteres Problem ist das Überleben der rekonstruierten Mammut: Wiederkäuer verlassen sich auf eine Symbiose mit spezifischen Mikrobiota in ihren Magen zur Verdauung. Wissenschaftler der University of Newcastle und der University of New South Wales kündigten im März 2013 an, dass der kürzlich ausgestorbene Magen-Bruder-Frog Gegenstand eines Klonierungsversuchs wäre, die Spezies wiederauferstehen zu lassen. Viele solcher De-Extinktionsprojekte werden im Projekt "Return and Restore" der Long Now Foundation beschrieben. Lifespan Nach einem achtjährigen Projekt mit dem Einsatz einer Pionier-Klontechnik haben japanische Forscher 25 Generationen gesunder getarnter Mäuse mit normaler Lebensdauer geschaffen, die zeigen, dass Klone nicht intrinsisch kürzer leben als natürlich geborene Tiere. Andere Quellen haben festgestellt, dass die Nachkommen von Klonen tendenziell gesünder sind als die ursprünglichen Klone und von Tieren, die natürlich produziert werden, nicht zu unterscheiden. Dolly das Schaf wurde aus einer sechsjährigen Zellprobe aus einer Mammarydrüse geklont. Aus diesem Grund hat sie vielleicht schneller gealtert als andere natürlich geborene Tiere, da sie im Alter von sechs Jahren relativ früh für ein Schaf starb. Letztendlich wurde ihr Tod einer Atemwegserkrankung zugeschrieben, und die "fortgeschrittene Alterung"-Theorie wird bestritten. Eine ausführliche Studie, die 2016 veröffentlicht wurde und weniger detaillierte Studien von anderen vermuten lassen, dass sie nach dem ersten Monat oder zwei des Lebens im Allgemeinen gesund sind. Allerdings sind frühe Schwangerschaftsverluste und neonatale Verluste bei Klonierung noch größer als natürliche Konzeption oder unterstützte Reproduktion (IVF). Die gegenwärtige Forschung versucht, diese Probleme zu überwinden. Sex als reproduktive Strategie scheint für die Kontinuität des Lebens entscheidend zu sein, weil seine wesentliche Rolle bei der Aufrechterhaltung der Integrität und des Wohlbefindens des genetischen Materials der Keimlinie. Die sexuelle Fortpflanzung führt zu einer Art Keimunsterblichkeit, indem die Gene der Ei- und Spermienzellen, die für die Fortführung des Lebens über aufeinanderfolgende Generationen so wichtig sind, repariert werden (während der Meiose). Der asexuelle Prozess des Klonens ist dagegen in DNA-Reparaturprozessen (vor allem homologe rekombinationale Reparatur) mit Meiose verbunden. Weit davon entfernt, sich zu verjüngen, kann das Engagement für die klonische Reproduktion das fortschreitende evolutionäre Wohlbefinden von Genen, Zellen, Organismen und sogar Arten gefährden. In der populären Kultur Die Diskussion des Klonens in den populären Medien stellt das Thema oft negativ dar. In einem Artikel im 8. November 1993 Artikel der Zeit wurde das Klonen auf negative Weise dargestellt, indem Michelangelos Schöpfung Adams modifiziert wurde, um Adam mit fünf identischen Händen darzustellen. Newsweeks 10. März 1997 Ausgabe kritisierte auch die Ethik des menschlichen Klonens und beinhaltete eine Grafik, die identische Babys in Bechern darstellt. Das Konzept des Klonens, insbesondere des menschlichen Klonens, hat eine Vielzahl von Science-Fiction-Werken gezeigt. Eine frühe fiktive Darstellung des Klonens ist Bokanovskys Prozess, der in Aldous Huxleys 1931 dystopischer Roman Brave New World präsentiert wird. Das Verfahren wird auf befruchtete menschliche Eier in vitro angewendet, wodurch sie in identische genetische Kopien des Originals aufgeteilt werden. Nach dem erneuten Interesse an der Klonierung in den 1950er Jahren wurde das Thema in Arbeiten wie Poul Andersons Geschichte UN-Man von 1953, die eine Technologie namens Exogenese beschreibt, und Gordon Rattray Taylors Buch The Biological Time Bomb, die den Begriff Klonen 1963 populär machte, weiter untersucht. Cloning ist ein wiederkehrendes Thema in einer Reihe von zeitgenössischen Science-Fiction-Filmen, von Action-Filmen wie Anna bis zur Unendlichen Macht, The Boys from Brazil, Jurassic Park (1993,) Alien Resurrection (1997,) The 6th Day (2000,) Resident Evil (2002,) Star Wars: Episode II – Attack of the Clones (2002,) The Wood Island (2005) und Moon (2009y) Der Klonierungsprozess ist in der Fiktion verschieden dargestellt. Viele Arbeiten zeigen die künstliche Schöpfung des Menschen durch eine Methode des Zellwachstums aus einer Gewebe- oder DNA-Probe; die Replikation kann augenblicklich sein oder durch langsames Wachstum menschlicher Embryonen in künstlichen Gebäuden erfolgen. In der lang anhaltenden britischen Fernsehserie Doctor Who, der Vierte Doktor und sein Begleiter Leela wurden in Sekundenschnelle von DNA-Proben ("The Invisible Enemy", 1977) kloniert und dann – in einer offensichtlichen Hommage an den 1966 Film Fantastic Voyage – auf mikroskopische Größe geschrumpft, um in den Körper des Doktors zu gelangen, um ein Alienvirus zu bekämpfen. Die Klone in dieser Geschichte sind kurzlebig und können nur eine Frage von Minuten überleben, bevor sie ablaufen. Science-Fiction-Filme wie The Matrix und Star Wars: Episode II – Attack of the Clones haben Szenen menschlicher Fötusse im industriellen Maßstab in mechanischen Tanks kultiviert. Das Klonen von Menschen aus Körperteilen ist auch ein gemeinsames Thema in der Science-Fiction. Das Klonen gehört stark zu den Science-Fiction-Konventionen, die in Woody Allen's Sleeper parodiiert sind, deren Handlung um einen Versuch, einen ermordeten Diktator aus seiner vernichteten Nase zu klonieren, herumläuft. In der 2008 Doctor Who-Geschichte "Journey's End" wächst spontan eine doppelte Version des Tenth Doctor aus seiner abgetrennten Hand, die in einem Schwertkampf während einer früheren Episode abgeschnitten worden war. Nach dem Tod ihres geliebten 14-jährigen Coton de Tulear namens Samantha Ende 2017, Barbra Streisand kündigte an, dass sie den Hund geklont hatte, und war nun "auf die beiden geklonten Pups zu warten, um älter zu werden, so [sie] kann sehen, ob sie [Samanthas] braune Augen und ihre Ernsthaftigkeit haben". Die Operation kostet $50.000 durch die Tierklonerei ViaGen. Klonen und Identität Science Fiction hat das Klonen, am häufigsten und speziell menschliche Klonen verwendet, um die kontroversen Fragen der Identität zu erhöhen. A Number ist ein 2002 spielendes englisches playwright Caryl Churchill, das sich mit dem Thema menschliches Klonen und Identität, insbesondere Natur und Pflege befasst. Die Geschichte, in naher Zukunft gesetzt, ist um den Konflikt zwischen einem Vater (Salter) und seinen Söhnen (Bernard 1, Bernard 2 und Michael Black) strukturiert – zwei davon sind Klone des ersten. Eine Nummer wurde von Caryl Churchill für Fernsehen in einer Koproduktion zwischen BBC und HBO Filmen angepasst. 2012 wurde eine japanische Fernsehserie namens Bunshin erstellt. Die Hauptfigur der Geschichte, Mariko, ist eine Frau, die Kinderschutz in Hokkaido studiert. Sie wuchs immer zweifelhaft an der Liebe ihrer Mutter auf, die nichts wie sie aussah und neun Jahre zuvor starb. Eines Tages findet sie ein paar Sachen ihrer Mutter im Haus eines Verwandten und leitet nach Tokio, um die Wahrheit hinter ihrer Geburt zu suchen. Später entdeckte sie, dass sie ein Klon war. In der 2013 Fernsehserie Orphan Black wird Klonen als wissenschaftliche Studie zur Verhaltensanpassung der Klone verwendet. In einer ähnlichen Vene erforscht das Buch The Double by Nobel Preisträger José Saramago die emotionale Erfahrung eines Mannes, der entdeckt, dass er ein Klon ist. Cloning als Auferstehung Cloning wurde in der Fiktion als eine Art der Wiederherstellung historischer Figuren verwendet. Im Ira Levin Roman The Boys aus Brasilien und seiner Filmanpassung von 1978 verwendet Josef Mengele Klonen, um Kopien von Adolf Hitler zu erstellen. In Michael Crichtons 1990er Roman Jurassic Park, der eine Reihe von Jurassic Park Spielfilme hervorbrachte, entwickelt ein Bioengineering-Unternehmen eine Technik, um extinkte Arten von Dinosauriern aufzuerwecken, indem er verstopfte Kreaturen mit DNA, die aus Fossilien extrahiert wurden, kreierte. Die geklonten Dinosaurier werden verwendet, um den Wildpark Jurassic Park für die Unterhaltung der Besucher zu bevölkern. Das Schema geht verheerend falsch, wenn die Dinosaurier ihren Gehäusen entkommen. Obwohl die Dinosaurier als Weibchen selektiv geklont werden, um sie vor der Züchtung zu verhindern, entwickeln die Dinosaurier die Fähigkeit, sich durch die Parthenogenese zu reproduzieren. Klonen für Kriegsführung Die Verwendung von Klonierung für militärische Zwecke wurde auch in mehreren fiktiven Arbeiten untersucht. Im Arzt Wer, ein Alien-Rennen von armour-clad, kriegerische Wesen namens Sontarans wurde in der 1973 Serie "The Time Warrior" eingeführt. Sontarans werden als Squat dargestellt, kahlköpfige Kreaturen, die gentechnisch für den Kampf entwickelt wurden. Ihr Schwachpunkt ist ein "probic vent", eine kleine Steckdose an der Rückseite ihres Halses, die mit dem Klonvorgang verbunden ist. Das Konzept der verstopften Soldaten, die für den Kampf gezüchtet wurden, wurde in "The Doctor's Daughter" (2008, 2008) revidiert, als die DNS des Doktors verwendet wird, um einen weiblichen Krieger namens Jenny zu schaffen. Der Film Star Wars von 1977 wurde gegen den Hintergrund eines historischen Konflikts namens Clone Wars gesetzt. Die Ereignisse dieses Krieges wurden erst in den letzten Filmen erforscht. Angriff der Klone (2002) und Rache der Sith (2005), die einen Raumkrieg darstellen, der von einer massiven Armee schwer gepanzerter Klon-Truppen geführt wird, die zur Gründung des Galaktischen Reiches führt. Geschlossene Soldaten werden in industrieller Hinsicht hergestellt, genetisch bedingt für Gehorsam und Kampfeffektivität. Es wird auch gezeigt, dass der beliebte Charakter Boba Fett entstand als Klon von Jango Fett, einem Söldner, der als genetische Vorlage für die Klone Troopern diente. Klonierung der Ausbeutung Ein wiederkehrendes Unterthema der Klonierungsfiktion ist die Verwendung von Klonen als Versorgung von Organen zur Transplantation. Der 2005 Kazuo Ishiguro Roman Never Let Me Go und die 2010 Filmanpassung sind in einer alternativen Geschichte, in der getönte Menschen für den alleinigen Zweck geschaffen werden, Organspenden an natürlich geborene Menschen zu liefern, trotz der Tatsache, dass sie vollständig geschickt und selbstbewusst sind. Der Film 2005 Die Insel dreht sich um ein ähnliches Grundstück, mit der Ausnahme, dass die Klone nicht wissen, der Grund für ihre Existenz. Die Ausbeutung menschlicher Klone für gefährliche und unerwünschte Arbeit wurde im 2009 britischen Science-Fiction-Film Moon untersucht. Im futuristischen Roman Cloud Atlas und anschließenden Film konzentriert sich eine der Story-Lines auf einen genetisch veränderten Stoffklon namens Sonmi~451, einer von Millionen, die in einem künstlichen Wombtank aufgewachsen sind, der von der Geburt bestimmt ist. Sie ist eine von Tausenden für manuelle und emotionale Arbeit geschaffen; Sonmi selbst arbeitet als Server in einem Restaurant. Später entdeckt sie, dass die einzige Nahrungsquelle für Klone, genannt Seife, aus den Klonen selbst hergestellt wird. In dem Film Us, irgendwann vor den 1980er Jahren, schafft die US-Regierung Klone von jedem Bürger der Vereinigten Staaten mit der Absicht, sie zu benutzen, um ihre ursprünglichen Gegenparteien zu kontrollieren, ähnlich wie voodoo Puppen. Dies scheitert, da sie in der Lage waren, Körper zu kopieren, aber nicht in der Lage, die Seelen von denen zu kopieren, die sie geklont haben. Das Projekt wird aufgegeben und die Klone werden für Generationen genau die Handlungen ihrer überirdischen Gegenparteien widerspiegeln. Am heutigen Tag starten die Klone einen Überraschungsangriff und schaffen es, einen Massen-Genozid ihrer unbewussten Gegenstücke zu vervollständigen. In der Serie von A Bestimmter magischer Index und A Bestimmter wissenschaftlicher Railgun, einer der Espers, Mikoto Misaka, hatte DNA unwissentlich geerntet, wodurch 20.000 exakte, aber nicht gleich mächtige Klone für ein Experiment geschaffen wurden. Sie wurden als Zielpraxis von Accelerator verwendet, nur um aufrechtzuerhalten, da das Töten des Originals mehrfach unmöglich ist. Das Experiment endete, als Toma Kamijo das Experiment gerettet und gefilmt hatte. Die verbleibenden Klone wurden überall auf der Welt verteilt, um weitere Experimente durchzuführen, um ihre Lebensdauer zu erweitern, mindestens 10, die in Academy City verblieben sind, und der letzte Klon, der nicht vollständig entwickelt wurde, als das Experiment aufhörte. Siehe auch Frozen ArkDer Rat des Präsidenten für Bioethik verweist auf Referenzen Weiter lesen Guo, Owen."World's Biggest Animal Cloning Center Set für '16 in einem Skeptical China". Die New York Times, 26. November 2015 Lerner, K. Lee."Animal cloning". Die Gale Encyclopedia of Science, herausgegeben von K. Lee Lerner und Brenda Wilmoth Lerner, 5. Gale, 2014. Wissenschaft im Kontext, link Dutchen, Stephanie (11. Juli 2018). "Rise of the Clones". Harvard Medical School. Externe Links Klonen". Internet Enzyklopädie der Philosophie. Klonen Faktenblatt von Human Genome Project Information Website. Cloning Freeview Video vom Vega Science Trust und dem BBC/OU Cloning in Focus, ein zugänglicher und umfassender Blick auf die Klonierung von Forschung von der University of Utah's Genetic Science Learning Center Click and Clone. Probieren Sie es selbst im virtuellen Maus-Klonenlabor, von der Universität von Utah's Genetic Science Learning Center "Cloning Addendum: Eine Erklärung über den Klonierungsbericht Themen des Rates der Bioethik des Präsidenten". National Review, 15. Juli 2002 8:45 amFriar Benito Jerónimo Feijóoy Montenegro (Spanische Aussprache: [beˈnito xeÿnimo fejˈxoo]; 8. Oktober 1676 – 26. September 1764) war ein spanischer Mönch und Gelehrter, der das Zeitalter der Aufklärung in Spanien leitete. Er war ein energischer Popularisierer, der wissenschaftliche und empirische Gedanken in einer Anstrengung, Mythen und Aberglauben zu entblößen bemerkte. Biographie Er trat im Alter von 14 Jahren in die Benediktinerordnung ein und hatte Unterricht in Galizien, León und Salamanca. Später lehrte er Theologie und Philosophie an der Universität, wo er eine Professur in der Theologie verdiente. Er war entsetzt von der Aberglaube und Unwissenheit seiner Zeit, und seine Arbeiten zur Bekämpfung der Situation.Sein Ruhm verbreitete sich schnell in ganz Europa. Seine Offenbarungen erregten erhebliche Opposition in bestimmten Vierteln in Spanien, z.B. aus Salvador José Mañer und anderen; aber die Opposition war nutzlos, und Feijóos Dienstleistungen an die Ursache von Bildung und Wissen wurden seit seinem Tod in Oviedo allgemein anerkannt. Ein Jahrhundert später sagte Alberto Lista, dass ein Denkmal zu Feijóo errichtet werden sollte, an dessen Fuß alle seine Werke verbrannt werden sollten. Er war kein großes Genie, kein Schriftsteller transzendenter Verdienste; sein Name ist mit keiner wichtigen Entdeckung verbunden, aber sein literarischer Stil ist klar und nicht ohne Unterscheidung. Er versuchte, viele populäre Fehler zu entwurzeln, erweckte ein Interesse an wissenschaftlichen Methoden und wird gerade als Initiator der Bildungsreform in Spanien angesehen. Werke Seine beiden berühmten Werke, Teatro crítico universal (1726–1739) und Cartas eruditas y Kuriosas (1742–1760), sind multivolume Sammlungen von Essays, die eine Reihe von Themen abdecken, aus der Naturgeschichte und den damals bekannten Wissenschaften, Bildung, Geschichte, Religion, Literatur, Philosophie und Medizin, bis hin zu Aberglauben, Wundern und verfremdeten Punkten des zeitgenössischen journalistischen Interesses. In der Ausgabe 1777 besetzen sie neun bzw. fünf Bände, denen drei Zusatzvolumina hinzugefügt werden müssen. Ein Nachdruck erfolgt in Band 56 der Biblioteca de autores españoles, mit einer Einführung von Vicente de la Fuente. Als Fortgeschrittenes des Lernens wurden seine Schriften relativ an einen Ort des historischen und literarischen Interesses übertragen. Die meisten seiner Werke wurden von Captain John Brett (3 Bd., 1777-1780) ins Englische übersetzt. Fußnoten Referenzen Rines, George Edwin, ed.(1920). "Feijóo y Montenegro, Benito Gerónimo" .Encyclopedia Americana. Dieser Artikel enthält Text aus einer Veröffentlichung jetzt in der öffentlichen Domain: Underhill, John Garrett (1920)."Cartas of Feijóo" . In Rines, George Edwin (Hg.). Encyclopedia Americana.