Mehrere Sequenzausrichtung (MSA) kann sich auf den Prozess oder das Ergebnis der Sequenzausrichtung von drei oder mehr biologischen Sequenzen, im Allgemeinen Protein, DNA oder RNA beziehen. In vielen Fällen wird der Eingabesatz von Abfragesequenzen angenommen, um eine evolutionäre Beziehung zu haben, mit der sie eine Verknüpfung teilen und von einem gemeinsamen Vorfahren abstammen. Aus der resultierenden MSA kann Sequenzhomologie abgeleitet und phylogenetische Analyse zur Beurteilung der gemeinsamen evolutionären Herkunft der Sequenzen durchgeführt werden. Visuelle Darstellungen der Ausrichtung wie im Bild zeigen Mutationsereignisse wie Punktmutationen (Einzel-Aminosäure- oder Nukleotidänderungen), die in einer einzigen Ausrichtungsspalte als unterschiedliche Zeichen erscheinen, und Insertions- oder Deletionsmutationen (Indels oder Lücken), die in einer oder mehreren der Sequenzen in der Ausrichtung als Bindestriche erscheinen. Zur Beurteilung der Sequenzerhaltung von Proteindomänen, tertiären und sekundären Strukturen und sogar einzelnen Aminosäuren oder Nukleotiden wird häufig eine Mehrfachsequenzausrichtung herangezogen. Zur Herstellung und Analyse der MSAs werden Rechenalgorithmen verwendet, die aufgrund der Schwierigkeit und der Anlenkbarkeit der manuellen Verarbeitung der Sequenzen bei ihrer biologisch relevanten Länge verbunden sind. MSAs erfordern anspruchsvollere Methoden als paarweise Ausrichtung, weil sie rechnerisch komplexer sind. Die meisten Multiple-Sequenz-Ausrichtungsprogramme verwenden heuristische Methoden statt globale Optimierung, da die Identifizierung der optimalen Ausrichtung zwischen mehr als wenigen Sequenzen moderater Länge verbietend rechnerisch teuer ist. Andererseits können heuristische Methoden in der Regel keine Garantien für die Lösungsqualität geben, wobei heuristische Lösungen oft weit unter der optimalen Lösung auf Benchmark-Instanzen liegen. Bei m \{displaystyle m} Sequenzen S i \{displaystyle S_{i} , i = 1 , s , m \{displaystyle i=1,\cdots ,m} ähnlich der nachstehenden Form: S := { S 1 = ( S 11 , S 12 , ... , S 1 n 1 ) S 2 = ( S 21 , S 22 , ⋯ ⋯ ⋯ ⋯ s ⋯ ⋯ ⋯ ⋯ ⋯ ⋯ ⋯ ⋯ (S m 1 , S m 2 , ..., S m n m ) \{displaystyle S:={\begin{cases}S_{1}=(S_{11},S_{12},\ldots S_{1n_{1}})\S_{2}=(S_{21},S_{22},\cdots S_{2n_{2})\\\\\\,\,\,\,\,\,\,\vdots S_{m}=(S_{m1},S_{m2},\ldots ,S_{mn_{m}})\end{cases Diese Reihe von Sequenzen S \{displaystyle S} wird durch Einfügen einer beliebigen Anzahl von Lücken, die in jede der S i \{displaystyle S_{i} Sequenzen von S \{displaystyle S} benötigt werden, bis zu den geänderten Sequenzen, S i' \{displaystyle S'_{i}, die alle der Länge L ≥ maxstyle n i ∣ i = 1 , ... L\geq max\{n_{i}\mid i=1,\ldots ,m\} und keine Werte in den Sequenzen von S \{displaystyle S} derselben Spalte bestehen nur aus Lücken. Die mathematische Form eines MSA des obigen Sequenzsatzes ist im folgenden dargestellt: S':= { S 1' = (S 11', S 12', ..., S 1 L') S 2' = (S 21', S 22', ..., S 2 L') ⋮ S m' = (S m 1', S m 2', ... , S m L') \dis S':={\begin{cases}S'_{1}=(S'_{11},S'_{12},\ldots S'_{1L})\S'_{2}=(S'_{21},S'_{22\,\ldots S'_{2L})\\\\,\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\'\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c\c Um von jeder bestimmten Sequenz S i' \{displaystyle S'_{i} auf S i \{displaystyle S_{i} zurückzukehren, entfernen Sie alle Lücken. Abbildungsansatz Ein allgemeiner Ansatz bei der Berechnung mehrerer Sequenzausrichtungen ist die Verwendung von Graphen, um alle unterschiedlichen Ausrichtungen zu identifizieren. Beim Auffinden von Ausrichtungen über Graph wird in einem gewichteten Diagramm eine vollständige Ausrichtung erzeugt, die einen Satz von Vertiken und einen Satz von Kanten enthält. Jede der Graphenränder hat ein Gewicht auf der Grundlage einer bestimmten heuristischen, die hilft, jede Ausrichtung oder Teilmenge des ursprünglichen Diagramms zu punkten. Ausrichtungen verfolgen Bei der Bestimmung der besten geeigneten Ausrichtungen für jede MSA wird üblicherweise eine Spur erzeugt. Eine Spur ist ein Satz von realisierten oder korrespondierenden und ausgerichteten, vertikalen, die ein bestimmtes Gewicht bezogen auf die Kanten, die zwischen entsprechenden Vertiken ausgewählt sind. Bei der Auswahl von Spuren für eine Reihe von Sequenzen ist es notwendig, eine Spur mit einem maximalen Gewicht zu wählen, um die beste Ausrichtung der Sequenzen zu erhalten. Fördermethoden Es gibt verschiedene Ausrichtungsmethoden, die in mehreren Sequenzen verwendet werden, um Punkte und Korrektheit der Ausrichtungen zu maximieren. Jeder basiert in der Regel auf einer gewissen Heuristik mit einem Einblick in den evolutionären Prozess. Die meisten versuchen, die Evolution zu replizieren, um die realistischste Ausrichtung zu erhalten, um die Beziehungen zwischen den Sequenzen am besten vorherzusagen. Dynamische Programmierung Ein direktes Verfahren zur Herstellung einer MSA verwendet die dynamische Programmiertechnik, um die global optimale Ausrichtungslösung zu identifizieren. Bei Proteinen handelt es sich bei diesem Verfahren in der Regel um zwei Sätze von Parametern: eine Lückenstrafe und eine Substitutionsmatrix, die die Ausrichtung jedes möglichen Aminosäurenpaares auf der Ähnlichkeit der chemischen Eigenschaften der Aminosäuren und der evolutionären Wahrscheinlichkeit der Mutation zuordnen. Für Nukleotidsequenzen wird eine ähnliche Spaltstrafe verwendet, jedoch ist eine viel einfachere Substitutionsmatrix, wobei nur gleiche Übereinstimmungen und Fehlanpassungen betrachtet werden, typisch. Die Punkte in der Substitutionsmatrix können entweder alle positiven oder eine Mischung aus positivem und negativem im Falle einer globalen Ausrichtung sein, müssen aber sowohl positiv als auch negativ bei einer lokalen Ausrichtung sein. Für n einzelne Sequenzen erfordert das naive Verfahren die Ausbildung des n-dimensionalen Äquivalents der in der standard-paarmäßigen Sequenzausrichtung gebildeten Matrix. Der Suchraum erhöht sich somit exponentiell mit zunehmendem n und ist auch stark von der Sequenzlänge abhängig. Ausgedrückt mit der großen O-Notation, die häufig verwendet wird, um die Rechenkomplexität zu messen, nimmt ein naïve MSA O(LengthNseqs) Zeit zu produzieren. Um das globale Optimum für n Sequenzen auf diese Weise zu finden, wurde ein NP-kompletes Problem gezeigt. 1989, basierend auf Carrillo-Lipman Algorithm, führte Altschul eine praktische Methode ein, die paarweise Ausrichtungen verwendet, um den n-dimensionalen Suchraum zu begrenzen. Bei diesem Ansatz werden paarweise dynamische Programmierausrichtungen an jedem Sequenzpaar im Abfrageset durchgeführt, und nur der Raum nahe der n-dimensionalen Schnittlinie dieser Ausrichtungen wird nach der n-Wege-Ausrichtung gesucht. Das MSA-Programm optimiert die Summe aller Zeichenpaare an jeder Position in der Ausrichtung (die sogenannte Summe von Paar-Score) und ist in einem Software-Programm zur Erstellung mehrerer Sequenzausrichtungen implementiert. Im Jahr 2019 zeigten Hosseininasab und van Hoeve, dass MSA mit Entscheidungsdiagrammen in der polynomalen Raumkomplexität modelliert werden kann. Progressive Ausrichtungskonstruktion Der am weitesten verbreitete Ansatz für mehrere Sequenzausrichtungen verwendet eine heuristische Suche, die als fortschrittliche Technik (auch als hierarchische oder Baummethode bekannt) von Da-Fei Feng und Doolittle 1987 entwickelt wurde. Die Progressive Ausrichtung baut eine endgültige MSA auf, indem sie paarweise Ausrichtungen kombiniert, die mit dem ähnlichsten Paar beginnen und bis ins weit entfernteste verwandt sind. Alle fortschrittlichen Ausrichtungsverfahren erfordern zwei Stufen: eine erste Stufe, in der die Zusammenhänge zwischen den Sequenzen als Baum dargestellt werden, als Leitbaum bezeichnet, und einen zweiten Schritt, in dem die MSA durch Hinzufügen der Sequenzen sequentiell zur wachsenden MSA nach dem Leitbaum aufgebaut wird. Der anfängliche Leitbaum wird durch ein effizientes Clustering-Verfahren wie das Nachbar- oder UPGMA bestimmt und kann Entfernungen basierend auf der Anzahl der identischen Zwei-Buchstaben-Untersequenzen (wie in FASTA anstatt einer dynamischen Programmierausrichtung) verwenden. Progressive Ausrichtungen sind nicht garantiert, global optimal zu sein. Das primäre Problem besteht darin, dass bei Fehlern in jedem Stadium beim Anwachsen der MSA diese Fehler dann bis zum Endergebnis propagiert werden. Die Leistung ist auch besonders schlecht, wenn alle Sequenzen im Set ziemlich distanziert sind. Die meisten modernen fortschrittlichen Methoden modifizieren ihre Scoring-Funktion mit einer sekundären Gewichtungsfunktion, die Skalierungsfaktoren einzelnen Mitgliedern der Abfrage in nichtlinearer Weise auf der Grundlage ihrer phylogenetischen Entfernung von ihren nächsten Nachbarn zuordnet. Dies korrigiert die nicht zufällige Auswahl der dem Ausrichtprogramm angegebenen Sequenzen. Progressive Ausrichtungsverfahren sind effizient genug, um für viele (100s bis 1000s) Sequenzen im großen Maßstab zu implementieren. Progressive Ausrichtungsservices sind auf öffentlich zugänglichen Webservern allgemein verfügbar, so dass Benutzer nicht lokal die Anwendungen von Interesse installieren müssen. Die beliebteste fortschrittliche Ausrichtungsmethode war die Clustal Familie, vor allem die gewichtete Variante ClustalW, auf die der Zugriff durch eine Vielzahl von Web-Portalen wie GenomeNet, EBI und EMBNet bereitgestellt wird. Verschiedene Portale oder Implementierungen können in der Benutzeroberfläche variieren und verschiedene Parameter für den Benutzer zugänglich machen. Cluster W wird weitgehend für den phylogenetischen Baumbau verwendet, trotz der ausdrücklichen Warnungen des Autors, dass unedited Ausrichtungen nicht in solchen Studien und als Eingabe für Proteinstruktur Vorhersage durch Homologiemodellierung verwendet werden sollten. Aktuelle Version der Clustal Familie ist ClustalW2. EMBL-EBI gab bekannt, dass CLustalW2 im August 2015 abgelaufen ist. Sie empfehlen Clustal Omega, die auf gesägten Führungsbäumen und HMM Profil-Profil-Techniken für Protein-Ausrichtung durchgeführt. Sie bieten verschiedene MSA-Tools für progressive DNA-Anordnungen. Einer von ihnen ist MAFFT (Multiple Alignment mit Fast Fourier Transform). Eine andere übliche progressive Ausrichtungsmethode namens T-Kaffee ist langsamer als Clustal und seine Derivate, produziert aber in der Regel genauere Ausrichtungen für fernverwandte Sequenzsätze. T-Kaffee berechnet paarweise Ausrichtungen, indem die direkte Ausrichtung des Paares mit indirekten Ausrichtungen kombiniert wird, die jede Sequenz des Paares auf eine dritte Sequenz ausrichtet. Es verwendet die Ausgabe von Clustal sowie ein anderes lokales Ausrichtungsprogramm LALIGN, das mehrere Bereiche der lokalen Ausrichtung zwischen zwei Sequenzen findet. Die resultierende Ausrichtung und der phylogenetische Baum werden als Leitfaden verwendet, um neue und genauere Gewichtungsfaktoren zu erzeugen. Da fortschrittliche Methoden Heuristiken sind, die nicht garantiert sind, um ein globales Optimum zu konvergieren, kann die Ausrichtungsqualität schwierig zu bewerten und ihre wahre biologische Bedeutung kann unsicher sein. Im Programm PSAlign wurde eine semiprogressive Methode implementiert, die die Ausrichtungsqualität verbessert und keine verlustreiche Heuristik verwendet, während sie noch in Polynomzeit läuft. Iterative Methoden Eine Reihe von Methoden zur Herstellung von MSAs unter Verringerung der Fehler, die in progressiven Methoden inhärent sind, werden als iterativ eingestuft, weil sie ähnlich wie fortschrittliche Methoden arbeiten, aber die Anfangssequenzen immer wieder neu ausrichten und der wachsenden MSA neue Sequenzen hinzufügen. Ein Grund dafür ist, dass fortschrittliche Verfahren so stark von einer qualitativ hochwertigen Anfangsausrichtung abhängig sind, dass diese Ausrichtungen immer in das Endergebnis eingebunden werden - das heißt, sobald eine Sequenz in die MSA ausgerichtet ist, wird ihre Ausrichtung nicht weiter betrachtet. Diese Approximation verbessert die Effizienz auf Kosten der Genauigkeit. Demgegenüber können iterative Verfahren zu zuvor berechneten paarweisen Ausrichtungen oder Sub-MSAs zurückkehren, die Teilmengen der Abfragesequenz als Mittel zur Optimierung einer allgemeinen Zielfunktion, wie zum Beispiel das Auffinden eines qualitativ hochwertigen Ausrichtungspunktes, enthalten. In Softwarepaketen wurden unterschiedliche Iterationsmethoden implementiert und zur Verfügung gestellt; Bewertungen und Vergleiche waren nützlich, aber im Allgemeinen verzichten auf die Auswahl einer besten Technik. Das Softwarepaket PRRN/PRRP verwendet einen Hill-Climbing-Algorithmus, um seine MSA-Ausrichtungs-Score zu optimieren und iterativ sowohl Ausrichtungsgewichte als auch lokal abweichende oder lückenhafte Regionen der wachsenden MSA zu korrigieren. PRRP funktioniert am besten bei der Raffinierung einer zuvor durch eine schnellere Methode konstruierten Ausrichtung. Ein weiteres iteratives Programm, DIALIGN, nimmt eine ungewöhnliche Herangehensweise ein, sich eng auf lokale Ausrichtungen zwischen Teilsegmenten oder Sequenzmotiven zu konzentrieren, ohne eine Lückenstrafe einzuführen. Die Ausrichtung einzelner Motive wird dann mit einer Matrixdarstellung ähnlich einem Punkt-Matrix-Plot in einer paarweisen Ausrichtung erreicht. In der CHAOS/DIALIGN-Suite wird eine alternative Methode implementiert, die schnelle lokale Ausrichtungen als Ankerpunkte oder Samen für ein langsameres globales Ausrichtungsverfahren verwendet. Eine dritte populäre iterationsbasierte Methode namens MUSCLE (multiple Sequenz Ausrichtung by log-expectation) verbessert fortschrittliche Methoden mit einem genaueren Abstandsmaß, um die Zusammenhänge zweier Sequenzen zu bewerten. Die Distanzmessung wird zwischen den Iterationsstufen aktualisiert (obwohl MUSCLE in seiner ursprünglichen Form nur 2-3 Iterationen enthielt, je nachdem, ob eine Verfeinerung ermöglicht wurde). Consensus Methoden Consensus Methoden versuchen, die optimale Mehrfach-Sequenz-Ausrichtung bei mehreren unterschiedlichen Ausrichtungen desselben Sequenzsatzes zu finden. Es gibt zwei häufig verwendete Konsensmethoden, M-COFFEE und MergeAlign. M-COFFEE verwendet mehrere Sequenzausrichtungen, die durch sieben verschiedene Methoden erzeugt werden, um Konsensausrichtungen zu erzeugen. MergeAlign ist in der Lage, aus einer beliebigen Anzahl von Eingabeausrichtungen, die mit verschiedenen Modellen der Sequenzentwicklung oder verschiedenen Methoden der Mehrfachsequenzausrichtung erzeugt werden, Konsensausrichtung zu erzeugen. Die Standardoption für MergeAlign besteht darin, eine Konsensus-Ausrichtung unter Verwendung von mit 91 verschiedenen Modellen der Proteinsequenz Evolution generierten Ausrichtungen zu unterziehen. Hidden Markov Modelle Hidden Markov Modelle sind probabilistische Modelle, die Wahrscheinlichkeiten zuordnen können, um alle möglichen Kombinationen von Lücken, Kämpfen und Fehlanpassungen zu bestimmen, die wahrscheinlichsten MSA oder Set von möglichen MSAs. HMMs können eine einzige höchstkorierende Leistung erzeugen, aber auch eine Familie möglicher Ausrichtungen erzeugen, die dann für biologische Bedeutung ausgewertet werden können. HMMs können sowohl globale als auch lokale Ausrichtungen erzeugen. Obwohl HMM-basierte Methoden relativ vor kurzem entwickelt wurden, bieten sie signifikante Verbesserungen der Rechengeschwindigkeit, insbesondere für Sequenzen, die Überlappungsbereiche enthalten. Typische HMM-basierte Verfahren arbeiten, indem eine MSA als eine als Teil-Ordner-Diagramm bekannte, gerichtete acyclische Graphik dargestellt wird, die aus einer Reihe von Knoten besteht, die mögliche Einträge in den Spalten eines MSA darstellen. In dieser Darstellung wird eine absolut konservierte Spalte (d.h., dass alle Sequenzen in der MSA an einer bestimmten Position ein bestimmtes Zeichen teilen) als ein einziger Knoten mit möglichst vielen ausgehenden Verbindungen kodiert, da in der nächsten Spalte der Ausrichtung mögliche Zeichen vorhanden sind. In Bezug auf ein typisches verstecktes Markov-Modell sind die beobachteten Zustände die einzelnen Ausrichtspalten und die versteckten Zustände stellen die vermutete Ahnenfolge dar, aus der die Sequenzen im Abfrageset hypothetisiert sind. Eine effiziente Suchvariante des dynamischen Programmierverfahrens, der als Viterbi-Algorithmus bekannt ist, wird in der Regel dazu verwendet, die wachsende MSA nacheinander auf die nächste Sequenz in der Abfragereihe auszurichten, um eine neue MSA zu erzeugen. Dies unterscheidet sich von progressiven Ausrichtungsverfahren, da bei jeder neuen Sequenzaddition die Ausrichtung früherer Sequenzen aktualisiert wird. Diese Technik kann jedoch wie fortschrittliche Verfahren durch die Reihenfolge beeinflusst werden, in der die Sequenzen im Abfrageset in die Ausrichtung integriert sind, insbesondere dann, wenn die Sequenzen entfernt verwandt sind. Es stehen mehrere Softwareprogramme zur Verfügung, in denen Varianten von HMM-basierten Methoden implementiert wurden und die für ihre Skalierbarkeit und Effizienz angeführt werden, obwohl die ordnungsgemäße Verwendung eines HMM-Verfahrens komplexer ist als die Verwendung häufiger fortschrittlicher Methoden. Das einfachste ist POA (Partial-Order-Alignment;) ein ähnliches, aber allgemeineres Verfahren wird in den Paketen SAM (Sequence Alignment and Modeling System) implementiert. und HMMER. SAM wurde als Quelle von Ausrichtungen für Proteinstruktur-Prädiktion verwendet, um am CASP-Struktur-Prädiktionsexperiment teilzunehmen und eine Datenbank mit prognostizierten Proteinen in den Hefearten S. cerevisiae zu entwickeln. HHsearch ist ein Softwarepaket zum Nachweis von fernverwandten Proteinsequenzen basierend auf dem paarweisen Vergleich von HMMs. Ein Server mit HHsearch (HHHpred) war mit Abstand das schnellste der 10 besten automatischen Struktur-Prädiktionsserver in den CASP7- und CASP8-Struktur-Prädiktionswettbewerben. Methoden der Phylogenie Die meisten Multiple-Sequenz-Ausrichtverfahren versuchen, die Anzahl der Ein-/Ausbrüche (Gaps) zu minimieren und dadurch kompakte Ausrichtungen zu erzeugen. Dies führt zu mehreren Problemen, wenn die auszurichtenden Sequenzen nichthomologe Bereiche enthalten, wenn Lücken in einer Physiologenanalyse informativ sind. Diese Probleme sind in neu produzierten Sequenzen üblich, die schlecht annotiert sind und Rahmenverschiebungen, falsche Domänen oder nicht-homologe gespickte Exons enthalten können. Die erste solche Methode wurde 2005 von Löytynoja und Goldman entwickelt. Die gleichen Autoren veröffentlichten ein Softwarepaket namens PRANK im Jahr 2008. PRANK verbessert die Ausrichtungen bei der Einführung. Dennoch läuft es langsam im Vergleich zu fortschrittlichen und/oder iterativen Methoden, die seit mehreren Jahren entwickelt wurden. 2012 erschienen zwei neue phylogeny-aware-Tools. Man nennt PAGAN, die vom gleichen Team wie PRANK entwickelt wurde. Der andere ist ProGraphMSA entwickelt von Szalkowski. Beide Softwarepakete wurden unabhängig entwickelt, aber gemeinsame Funktionen teilen, insbesondere die Verwendung von Graphalgorithmen zur Verbesserung der Erkennung von nicht-homologen Regionen, und eine Verbesserung der Code machen diese Software schneller als PRANK. Motif-Auffinden von Motif, auch als Profilanalyse bezeichnet, ist eine Methode zur Ortung von Sequenzmotiven in globalen MSAs, die sowohl ein Mittel zur Herstellung einer besseren MSA als auch ein Mittel zur Herstellung einer Scoring-Matrix zur Verwendung bei der Suche anderer Sequenzen für ähnliche Motive ist. Es wurden verschiedene Methoden zur Isolierung der Motive entwickelt, aber alle basieren auf der Identifizierung von kurzen hochkonservierten Mustern innerhalb der größeren Ausrichtung und dem Aufbau einer Matrix ähnlich einer Substitutionsmatrix, die die Aminosäure bzw. Nukleotidzusammensetzung jeder Position im Putativmotiv reflektiert. Die Ausrichtung kann dann mit diesen Matrizen verfeinert werden. In der Standardprofilanalyse enthält die Matrix Einträge für jedes mögliche Zeichen sowie Einträge für Lücken. Alternativ können statistische Musterfindungsalgorithmen Motive als Vorläufer einer MSA anstatt als Ableitung identifizieren. In vielen Fällen, in denen der Abfragesatz nur eine geringe Anzahl von Sequenzen enthält oder nur hochverwandte Sequenzen enthält, werden Pseudocounts hinzugefügt, um die in der Scoring-Matrix reflektierte Verteilung zu normalisieren. Dies korrigiert insbesondere Nullwahrscheinlichkeitseinträge in der Matrix auf Werte, die klein, aber unzero sind. Blocks-Analyse ist eine Methode der Motivfindung, die Motive auf unangepasste Bereiche in der Ausrichtung einschränkt. Blocks können aus einer MSA erzeugt werden oder aus unausgeglichenen Sequenzen mit einem vorkalkulierten Satz von gemeinsamen Motiven extrahiert werden, die zuvor aus bekannten Genfamilien erzeugt wurden. Blockscoring stützt sich in der Regel auf den Abstand von Hochfrequenzzeichen anstatt auf die Berechnung einer expliziten Substitutionsmatrix. Der BLOCKS-Server bietet eine interaktive Methode, um solche Motive in unausgeglichenen Sequenzen zu lokalisieren. Die statistische Musteranpassung wurde sowohl mit dem Erwartungsmaximierungsalgorithmus als auch mit dem Gibbs Sampler durchgeführt. Eines der häufigsten Motiv-finding-Tools, das als MEME bekannt ist, nutzt die Erwartungsmaximierung und versteckte Markov-Methoden, um Motive zu erzeugen, die dann von seinem Begleiter MAST in der kombinierten Suite MEME/MAST als Suchwerkzeuge verwendet werden. Nicht-kodierende multiple Sequenzausrichtung Nicht-kodierende DNA-Regionen, insbesondere TFBSs, sind eher konserviert und nicht notwendigerweise evolutionär verwandt und können von nicht-gebräuchlichen Vorfahren konvergiert sein. So unterscheiden sich die Annahmen, die zur Ausrichtung von Proteinsequenzen und DNA-kodierenden Regionen verwendet werden, von denen, die für TFBS-Sequenzen halten. Obwohl es sinnvoll ist, DNA-Kodierungsbereiche für homologe Sequenzen unter Verwendung von Mutationsoperatoren auszurichten, kann die Ausrichtung von Bindestellensequenzen für den gleichen Transkriptionsfaktor nicht auf evolutionäre zusammenhängende Mutationsoperationen verlassen. Ebenso kann der evolutionäre Operator von Punktmutationen verwendet werden, um einen Bearbeitungsabstand für die Codierung von Sequenzen zu definieren, was jedoch für TFBS-Sequenzen wenig Bedeutung hat, da jede Sequenzvariation eine gewisse Spezifität für die Bindungsstelle an die Funktion beibehalten muss. Dies wird besonders wichtig, wenn es darum geht, bekannte TFBS-Sequenzen auszurichten, um überwachte Modelle zu erstellen, um unbekannte Orte derselben TFBS vorherzusagen. Daher Multiple Sequence Alignment Methoden müssen die zugrunde liegende evolutionäre Hypothese und die Operatoren, die wie in der veröffentlichten Arbeit mit benachbarten Basis thermodynamische Informationen verwendet werden, um die Bindungsstellen, die nach der niedrigsten thermodynamischen Ausrichtung suchen, die Spezifität der Bindungsstelle, EDNA . Optimierung Genetische Algorithmen und simulierte Annealing Standard-Optimierungstechniken in der Informatik, von denen beide inspiriert wurden, aber nicht direkt reproduzieren, physikalische Prozesse, wurden auch in einem Versuch, qualitativ hochwertige MSAs effizienter zu produzieren verwendet. Eine solche Technik, genetische Algorithmen, wurde für die MSA-Produktion verwendet, um den hypothetisierten evolutionären Prozess, der die Divergenz im Abfrageset verursachte, weitgehend zu simulieren. Das Verfahren arbeitet, indem man eine Reihe von möglichen MSA in Fragmente zerlegt und diese Fragmente mit der Einführung von Lücken an unterschiedlichen Positionen wiederholt umgeordnet. Eine allgemeine Zielfunktion wird während der Simulation optimiert, in der Regel die "Summe von Paaren" Maximierungsfunktion, die in dynamischen programmbasierten MSA-Verfahren eingeführt wird. Eine Technik für Proteinsequenzen wurde im Softwareprogramm SAGA (Sequence Alignment by Genetic Algorithm) implementiert und sein Äquivalent in RNA wird RAGA genannt. Die Technik der simulierten Glühung, mit der eine bestehende MSA, die durch ein anderes Verfahren hergestellt wird, durch eine Reihe von Umlagerungen verfeinert wird, die dazu ausgelegt sind, bessere Bereiche des Ausrichtraums zu finden, als diejenige, die die Eingangsausrichtung bereits in Anspruch nimmt. Wie die genetische Algorithmus-Methode, simulierte Glühung maximiert eine objektive Funktion wie die Summenfunktion. Die Simulierte Glühung verwendet einen metaphorischen "Temperaturfaktor", der die Geschwindigkeit, mit der die Umlagerungen ablaufen, und die Wahrscheinlichkeit jeder Umlagerung bestimmt; die typische Verwendung wechselt Perioden hoher Umlagerungsraten mit relativ geringer Wahrscheinlichkeit (um entferntere Bereiche des Ausrichtungsraums zu erkunden) mit Zeiten niedrigerer Geschwindigkeiten und höherer Wahrscheinlichkeit, um lokale Minima in der Nähe der neu kolonisierten Regionen genauer zu erkunden. Dieser Ansatz wurde im Programm MSASA (Multiple Sequence Alignment by Simulated Annealing) umgesetzt. Mathematische Programmierung und exakte Lösungsalgorithmen Mathematische Programmierung und insbesondere gemischte ganze Programmiermodelle sind ein weiterer Ansatz, um MSA Probleme zu lösen. Der Vorteil solcher Optimierungsmodelle besteht darin, dass sie dazu verwendet werden können, die optimale MSA-Lösung im Vergleich zum herkömmlichen DP-Ansatz effizienter zu finden. Dies ist zum Teil auf die Anwendbarkeit von Zersetzungstechniken für mathematische Programme zurückzuführen, bei denen das MSA-Modell in kleinere Teile zerlegt und iterativ gelöst wird, bis die optimale Lösung gefunden wird. Beispielalgorithmen, die zur Lösung gemischter Ganzzahl-Programmiermodelle von MSA verwendet werden, sind Zweig und Preis und Benders Zersetzung. Obwohl genaue Ansätze im Vergleich zu heuristischen Algorithmen für MSA rechnerisch langsam sind, sind sie garantiert, die optimale Lösung schließlich auch für großformatige Probleme zu erreichen. Im Januar 2017 kündigte D-Wave Systems an, dass die Qbsolv Open-Source-Quantenrechner-Software erfolgreich eingesetzt wurde, um eine schnellere Lösung für das MSA-Problem zu finden. Ausrichtungsvisualisierung und Qualitätskontrolle Die notwendige Verwendung von Heuristiken zur Mehrfachausrichtung bedeutet, dass bei einem beliebigen Proteinsatz immer eine gute Chance besteht, dass eine Ausrichtung Fehler enthält. Eine Auswertung mehrerer führender Ausrichtungsprogramme mit dem BAliBase Benchmark ergab beispielsweise, dass mindestens 24 % aller Paare ausgerichteter Aminosäuren falsch ausgerichtet waren. Diese Fehler können durch einmalige Einfügungen in einen oder mehrere Bereiche von Sequenzen entstehen, oder durch einen komplexeren evolutionären Prozess, der zu Proteinen führt, die nicht einfach durch Sequenz allein ausrichten. Da die Anzahl der Sequenzen und deren Divergenz zunimmt, werden viele weitere Fehler einfach aufgrund der heuristischen Natur von MSA-Algorithmen gemacht. Mehrere Sequenzausrichter ermöglichen eine visuelle Überprüfung der Ausrichtungen, oft durch die Überprüfung der Ausrichtungsqualität für annotierte Funktionsplätze auf zwei oder mehr Sequenzen. Viele ermöglichen auch die Bearbeitung der Ausrichtung, um diese (in der Regel geringfügigen) Fehler zu korrigieren, um eine optimale kuratierte Ausrichtung zu erhalten, die für den Einsatz in der phylogenetischen Analyse oder vergleichenden Modellierung geeignet ist. Da jedoch die Anzahl der Sequenzen zunimmt und insbesondere in genomweiten Studien, die viele MSA beinhalten, ist es nicht möglich, manuell alle Ausrichtungen zu kurieren. Darüber hinaus ist die manuelle Heilung subjektiv. Und schließlich kann selbst der beste Experte nicht zuversichtlich die mehr eindeutigen Fälle von stark divergierten Sequenzen ausrichten. In solchen Fällen ist es üblich, automatische Verfahren zu verwenden, um unzuverlässig ausgerichtete Bereiche von der MSA auszuschließen. Zum Zweck der Phylogenie-Rekonstruktion (siehe unten) ist das Gblocks-Programm weit verbreitet, um Ausrichtblöcke, die von geringer Qualität vermutet werden, nach verschiedenen Cutoffs auf der Anzahl der gespaltenen Sequenzen in Ausrichtspalten zu entfernen. Diese Kriterien können jedoch übermäßig Bereiche mit immer noch zuverlässig ausgerichteten Ein-/Ausführereignissen herausfiltern, die für andere Zwecke, wie zum Beispiel die Erkennung einer positiven Auswahl, wünschenswert sein könnten. Einige Ausrichtalgorithmen geben ortsspezifische Scores aus, die die Auswahl von hochversprechenden Regionen ermöglichen. Ein solcher Service wurde zunächst durch das SOAP-Programm angeboten, das die Robustheit jeder Spalte auf die Parameter des beliebten Ausrichtungsprogramms CLUSTALW testet. Das T-Kaffee-Programm verwendet eine Bibliothek von Ausrichtungen im Aufbau des endgültigen MSA, und seine Ausgabe MSA ist nach Vertrauenspunkten eingefärbt, die die Übereinstimmung zwischen verschiedenen Ausrichtungen in der Bibliothek in Bezug auf jeden ausgerichteten Rückstand widerspiegeln. Seine Erweiterung, TCS: (Transitive Consistency Score) verwendet T-Kaffee-Bibliotheken von paarweise Ausrichtungen, um jede dritte Partei MSA zu bewerten. Mit schnellen oder langsamen Verfahren lassen sich paarweise Projektionen erzeugen, wodurch ein Abhandeln zwischen Geschwindigkeit und Genauigkeit ermöglicht wird. Ein weiteres Ausrichtungsprogramm, das eine MSA mit Vertrauenspunkten ausgeben kann, ist FSA, das ein statistisches Modell verwendet, das die Berechnung der Unsicherheit in der Ausrichtung ermöglicht. Die HoT (Heads-Or-Tails)-Score kann als Maß für ortsspezifische Ausrichtungsunsicherheit aufgrund der Existenz mehrerer co-optimaler Lösungen verwendet werden. Das GUIDANCE-Programm berechnet ein ähnliches ortsspezifisches Vertrauensmaß basierend auf der Robustheit der Ausrichtung auf Unsicherheit im Leitbaum, der in progressiven Ausrichtungsprogrammen verwendet wird. Ein alternativer, statistisch gerechtfertigter Ansatz zur Beurteilung der Justierunsicherheit ist die Verwendung probabilistischer evolutionärer Modelle zur gemeinsamen Schätzung von Phylogenie und Ausrichtung. Ein Bayesischer Ansatz ermöglicht die Berechnung von posterior Wahrscheinlichkeiten der geschätzten Phylogenie und Ausrichtung, die ein Maß für das Vertrauen in diese Schätzungen ist. In diesem Fall kann für jede Stelle in der Ausrichtung eine Nachläuferwahrscheinlichkeit berechnet werden. Ein solcher Ansatz wurde im Programm BAli-Phy implementiert. Es gibt kostenlose Programme zur Visualisierung mehrerer Sequenzausrichtungen, z.B. Jalview und UGENE. Phylogenetische Verwendung Mehrere Sequenzausrichtungen können verwendet werden, um einen phylogenetischen Baum zu erstellen. Dies wird aus zwei Gründen ermöglicht. Der erste Grund ist, dass in annotierten Sequenzen bekannte Funktionsdomänen zur Ausrichtung in nicht annotierten Sequenzen verwendet werden können. Das andere ist, dass funktionell wichtige konservierte Bereiche gefunden werden können. Dies ermöglicht es, mit mehreren Sequenzausrichtungen evolutionäre Zusammenhänge durch Homologie zwischen Sequenzen zu analysieren und zu finden. Punktmutationen und Insertions- oder Löschereignisse (indels genannt) können erkannt werden. Mehrere Sequenzausrichtungen können auch verwendet werden, um funktionell wichtige Websites, wie Bindestellen, aktive Websites oder andere Schlüsselfunktionen entsprechende Websites zu identifizieren, indem konservierte Domänen lokalisiert werden. Bei der Betrachtung mehrerer Sequenzausrichtungen ist es sinnvoll, verschiedene Aspekte der Sequenzen beim Vergleich von Sequenzen zu berücksichtigen. Diese Aspekte umfassen Identität, Ähnlichkeit und Homologie. Identität bedeutet, dass die Sequenzen an ihren jeweiligen Positionen gleiche Reste aufweisen. Andererseits muss die Ähnlichkeit mit den zu vergleichenden Sequenzen mit ähnlichen Resten quantitativ erfolgen. Beispielsweise werden in Bezug auf Nukleotidsequenzen Pyrimidine ähnlich wie Purine betrachtet. Ähnlichkeit führt letztlich zu Homologie, indem die ähnlicheren Sequenzen sind, je näher sie homolog sein sollen. Diese Ähnlichkeit in Sequenzen kann dann weiter gehen, um gemeinsame Vorfahren zu finden. Siehe auch Cladistics Allgemeine Baumausrichtung Phylogenetics Sequenzausrichtung Software Mehrere Sequenzausrichtungsanzeiger Strukturausrichtung Alignmentfreie Sequenzanalyse Referenzen Umfrageartikel Duret, L;. S. Abdeddaim (2000). "Multiple Ausrichtung für strukturelle funktionelle oder phylogenetische Analysen homologer Sequenzen". In D. Higgins und W. Taylor (ed). Bioinformatik Sequenzstruktur und Datenbanken. Oxford: Oxford University Press. Notredame, C. (2002). "Recent progresss in multiplen Sequenzen Ausrichtung: eine Umfrage". Pharmacogenomics. 3 (1): 131–144. doi:10.1517/14622416.3.1.131 PMID 11966409. Thompson, J. D;. Plewniak, F;. Poch, O. (1999). "Ein umfassender Vergleich mehrerer Sequenzausrichtprogramme". Nucleic Acids Research. 27 (13): 12682–2690. doi:10.1093/nar/27.13.2682 PMC 148477. PMID 10373585. Wallace, I.M; Blackshields, G;. Higgins, D.G (2005). "Multiple Sequenz Ausrichtungen". Curr Opin Struct Biol. 15 (3): 261–266. doi:10.1016/j.sbi.2005.04.002 PMID 15963889. Notredame, C (2007). "Recent Evolutions of Multiple Sequence Alignment Algorithms". PLOS Computational Biology. 3 (8): e123. Bibcode:2007PLSCB...3..123N doi:10.1371/journal.pcbi.0030123 PMC 1963500. PMID 17784778. Externe Links ExPASy Sequenz Ausrichtungstools Archived Multiple Alignment Resource Page — von der Virtual School of Natural Sciences Tools for Multiple Alignments — von Pôle Bioinformatique Lyonnais Ein Einstiegspunkt zu clustalen Servern und Informationen Ein Einstiegspunkt zu den wichtigsten T-Servern Ein Eintrag zum Hauptserver von MergeAlign und Informationen Server von European Bioinformatics Institute: Clustal W2 — allgemeiner Zweck Multiple Sequenz Ausrichtungsprogramm für DNA oder Proteine. Muskel — MUltiple Sequenzvergleich durch Log-Expecting T-Kaffee — Mehrfach-Sequenz-Ausrichtung. MAFFT — Multiple Alignment mit Fast Fourier Transform KALIGN — ein schneller und präziser Multiple-Sequenz-Alignment-Algorithmus. Vortragshinweise, Tutorials und Kurse Mehrere Sequenzausrichtungsvorträge – vom Max-Planck-Institut für Molekulare Genetik Vortragshinweise und praktische Übungen zur multiplen Sequenzausrichtung am EMBL Molekulare Bioinformatik Vortragshinweise Molekulare Evolution und Bioinformatik Vortragshinweise