Autocracy ist ein System der Regierung, in dem die absolute Macht über einen Staat in den Händen einer Person konzentriert ist, deren Entscheidungen weder äußere rechtliche Beschränkungen noch regelmäßige Mechanismen der Volkskontrolle unterliegen (ausgenommen vielleicht die implizite Bedrohung durch Staatsstreich oder andere Formen von Rebellen). In früheren Zeiten wurde der Begriff autokratt als eine günstige Beschreibung eines Regelrs gelobt, der mit dem Begriff "keine Interessenkonflikte" und einer Angabe von Großeur und Macht verbunden ist. Diese Nutzung des Begriffs wurde in moderne Zeiten fortgesetzt, da der russische Kaiser „Autocrat aller Russlands“ so spät wie Anfang des 20. Jahrhunderts ausgestaltete. Ost- und Mitteleuropa waren im 19. Jahrhundert unter autokratischen Monarchien in den Gebieten, in denen unterschiedliche Völker lebten. Geschichte und etymology Autocracy kommen aus den alten griechischen Auton (Greek: .; Selbst) und kratos (Greek: κράτος; Macht, Stärke) aus Kratos, der griechischen Behörde. In mittelalterlicher Griechisch wurde der Begriff Autokrates für alle, die den Titel Kaiser halten, unabhängig von der tatsächlichen Macht der Monarchen verwendet. Der Begriff wurde in alten Griechenland und Rom mit unterschiedlichen Bedeutungen verwendet. Im Mittleren Alter war der Irische Kaiser von den Romanen gestilt. Geschichte slawische Monarchen wie Russen und Kaiser, die aufgrund des durchsenen Einflusses den Titel Autocrat als Teil ihrer offiziellen Stile enthielten und sie von den Verfassungs Monarchen in Europa unterscheiden. Vergleiche mit anderen Formen der Regierung sowohl totalitäre als auch militärische Diktatur werden häufig mit einer autokratischen Kraft identifiziert. Totalitaismus ist ein System, in dem der Staat bestrebt ist, jeden Aspekt des Lebens und der Zivilgesellschaft zu kontrollieren. Man kann von einem Spitzenführer geleitet werden, der es autokratisch macht, aber es kann auch eine kollektive Führung wie eine Gemeinde, Militärjunta oder eine einzige politische Partei wie im Falle eines einzigen Parteistaates haben. Herkunft und Entwicklung Beispiele aus dem frühen modernen Europa deuten darauf hin, dass eine frühzeitige Staatsführung für die Demokratie günstig war. Laut Jacob Hariri, außerhalb Europas, zeigt die Geschichte, dass die Existenz einer frühen Staatsführung zur Autokratie geführt hat. Gründe, warum er die ursprüngliche autokratische Regel und das Fehlen einer "institutionellen Transplantation" oder einer europäischen Siedlung gibt. Dies könnte auf die Fähigkeit des Landes zur Bekämpfung der Kolokation oder auf die Präsenz staatlicher Infrastrukturen zurückzuführen sein, die die Europäer nicht für die Schaffung neuer Institutionen benötigen. In allen Fällen waren repräsentative Institutionen nicht in der Lage, in diesen Ländern eingeführt zu werden, und sie hielten ihre autokratische Regel. Die europäische Kolonisierung war vielfältig und an viele Faktoren gebunden. Länder, die reich an natürlichen Ressourcen waren, hatten einen Extrakt[?] und eine indirekte Regel, während andere Kolonien europäische Siedlungen sahen. Infolge dieser Regelung haben diese Länder möglicherweise die Einrichtung neuer Institutionen erfahren. Kolonisierung hängt auch von Faktorabwälzungen und der Sterblichkeit ab. Mancur Olson macht die Entwicklung von Autodemokraten als erster Übergang von einemarchischen Staat. Für Olson zeichnet sich eine Reihe von „Lizenzen“ aus, die in vielen verschiedenen geografischen Gebieten den Reichtum aus lokalen Bevölkerungsgruppen auslagern und so wenig Anreize für die Bevölkerung geben, zu investieren und zu produzieren. Da lokale Bevölkerungsgruppen den Anreiz verlieren, produzieren zu können, gibt es nur wenig Wohlstand für die Banden, um zu schlucken oder die Menschen zu nutzen. Olson theorizes autocrats as "stationäre Bandits", die dieses Dilemma lösen, indem sie die Kontrolle über einen kleinen Fiefdom feststellt und die Extoration des Vermögens im Fiefdom in Form von Steuern monopolisiert. Sobald eine Autodemokratie entwickelt ist, drückt Olson aus, dass sowohl die autokratische als auch die lokale Bevölkerung besser ausfallen werden, da die autokratische Bevölkerung ein „Einhaltungsinteresse“ für die Erhaltung und das Wachstum des Wohlstands im Fiefdom haben wird. Da Gewalt die Schaffung von Mieten bedroht, hat das "stationäre Bandit" Anreize, Gewalt zu monopolisieren und eine friedliche Ordnung zu schaffen. Peter Kurrild-Klitgaard und G.T Svendsen haben argumentiert, dass die Viking Expansion und Siedlungen im 9. bis 11. Jahrhundert als Beispiel für die Öffnung der Banden interpretiert werden könnten. Douglass Nord, John Joseph Wallis und Barry R. Weingast beschreiben Autodemokraten als begrenzte Zugangsaufträge, die sich daraus ergeben, um Gewalt zu monopolisieren. Im Gegensatz zu Olson verstehen diese Wissenschaftler den frühen Zustand nicht als einziger Regelr, sondern als Organisation, die von vielen Akteuren gebildet wird. Sie beschreiben den Prozess der autokratischen Staatsbildung als Verhandlungsprozess zwischen Menschen mit Zugang zu Gewalt. Für sie bilden diese Personen eine beherrschende Koalition, die jede andere Privilegien wie den Zugang zu Ressourcen gewährt. Da die Gewalt die Miete verringert, haben Mitglieder der beherrschenden Koalition Anreize, zusammenzuarbeiten und Kampf zu vermeiden. Ein eingeschränkter Zugang zu Privilegien ist notwendig, um den Wettbewerb zwischen den Mitgliedern der beherrschenden Koalition zu vermeiden, die dann verantwortungsvoll zusammenzuarbeiten und den Staat bilden werden. Wartung, weil Autokraten eine Stromstruktur benötigen, kann es schwierig sein, eine klare Linie zwischen historischen Autokraten und oligarchien herzustellen. Die meisten historischen Autokraten hängen von ihren Erben, ihren Händlern, dem Militär, dem Priestertum oder anderen Eliten ab. Manche Autokraten werden durch die Behauptung des göttlichen Rechts rationalisiert; historisches ist dies vor allem für mittelalterliche Königreiche reserviert. Forscher haben in den letzten Jahren erhebliche Verbindungen zwischen den Arten von Vorschriften für Erbnachfolge in Monarchien und Autokraten und der Häufigkeit festgestellt, mit der Staatsstreiche oder Nachfälle auftreten. Laut Douglass Nord, John Joseph Wallis und Barry R. Weingast werden in begrenzten Zugangsaufträgen der Staat von einer von einer kleinen Elite-Gruppe gebildeten beherrschenden Koalition ausgeschlossen, die sich auf persönliche Beziehungen bezieht. Diese Elite behindert Menschen außerhalb der beherrschenden Koalition, um Organisationen und Ressourcen zu nutzen. Autocracy wird beibehalten, solange die persönlichen Beziehungen der Elite weiterhin die beherrschende Koalition bilden. Diese Wissenschaftler weisen ferner darauf hin, dass, sobald die beherrschende Koalition zu einem breiteren und unpersönlichen Verhältnis wird, begrenzte Zugangsaufträge zur Eröffnung von Zugangsaufträgen vergeben werden können. Daron Acemoglu, Simon Johnson und James Robinson erklären die Zuteilung der politischen Macht die Aufrechterhaltung von Autodemokraten, die sie normalerweise als "ausgezeichnete Staaten" bezeichnen. Für sie kommt die de jure politische Macht aus politischen Institutionen, während die de facto politische Macht durch die Verteilung der Ressourcen bestimmt wird. Diejenigen, die die politische Macht in der Gegenwart besitzen, werden die politischen und wirtschaftlichen Institutionen in Zukunft nach ihren Interessen gestalten. In den Autokraten werden sowohl de jure als auch de facto politische Kompetenzen auf eine Person oder eine kleine Elite konzentriert, die Institutionen für die Wahrung der de jure politischen Macht als Konzentration auf die de facto politische Macht fördern und damit autokratische Regime mit mineralischen Institutionen bewahren wird. Autokratieförderung Es wurde argumentiert, dass autoritäre Regime wie China und Russland und totalitäre Staaten wie Nordkorea versucht haben, ihr Regierungssystem in andere Länder durch "autokratieförderung" zu exportieren. Manche Wissenschaftler sind skeptisch, dass China und Russland den autoritärenismus im Ausland erfolgreich exportiert haben. Historische Beispiele Das Römische Reich, das nach dem Ende der Römischen Republik in 27 BC gegründet wurde. Michael hat den Roman Senat offiziell gehalten und effektiv die gesamte echte Macht selbst festigen. Rom war in der Regel friedlich und prosperierend, bis die Imperial Regel des Com-Modus in 180 AD beginnt. Die Krise des dritten Jahrhunderts sah die barbarischen Invasionen und Versicherungen durch prominente Generalen sowie den wirtschaftlichen Niedergang. Sowohl Diocleian als auch Constantine die große Entscheidung als autokratische Führer, die Kontrolle des Kaisers in einer als Dominate bekannten Phase zu stärken. Das Reich war sehr groß, schwer von einem einzigen Kaiser zu regeln und wurde von einem von Diocleian initiierten Tetrarchy ausgeschlossen. Letztendlich wurde es in zwei Kälber aufgeteilt: die westlichen und östlichen. Das westliche römische Reich fiel in 476 nach ziviler Unruhen, einem weiteren wirtschaftlichen Niedergang und Invasionen zur Übergabe von Romulus Augustus an Odoacer, einem deutschen König. Andererseits überlebte das östliche Roman Reich bis 1453, mit dem Fall von Konstantin. Seine Haupttitel in Griechenland waren Autocrator und Basileus. Ost Han Dynamik von China unter Dong Zhuo. Das muslimische Reich, wo die Mesoamericanazis ein riesiges militärisches Machthaus waren, das einen befürchteten Ruf der Verhängung von Häftlingen während des Kampfes erhielt, um für Opferhilfe eingesetzt zu werden. Die Priesterschaft unterstützte eine Pantheon, die menschliche Opfer gefordert hat und die Ungewißheit bestand vor allem aus Kriegsgefangenen, die viele Gefangene für diese opferreichen Riten gefangen hatten. Der kolumbianische Kaiser war somit sowohl als alleiniger Generalstaatsanwalt des Reichs als auch seiner Streitkräfte und als religiöser Wert hinter der aggressiven Außenpolitik des Reichs. Tsarist und Imperial Russland unter Tsar Ivan the Terrible. Kurz nachdem ich als Regelr geduldet wurde, hat Ivan IV seine politischen Feinde sofort durch Hin- oder Exil und etablierte Dominanz über das russische Reich gestrichen und die Grenzen seines Königreichs dramatisch erweitert. Ivan hat die Streltzy als russische Armee eingeführt und zwei kavalryische Spaltungen entwickelt, die sich stark dem Tsar widersetzen. Er gründete auch die Cossacks und die Oprichniki. Ivan hat in seinen späteren Jahren Bestellungen für seine Kräfte gemacht, um die Stadt vonrod zu sähen, um überhöht zu sein. Die Ideologie orthodoxy, Autocracy und Nationality wurden von Kaiser Nicholas I von Russland eingeführt. The Tokugawa Shogunate, eine Periode der japanischen Geschichte, die eine Reihe von Konflikten zwischen Kriegsverbrechern, Staaten und Herrn folgte. Tokugawa Ieyasu hat die Kontrolle aller Japans durch eine Mischung aus überlegenen Taktiken und Diplomatie beschlagnahmt, bis er zum unbestrittenen Shogun (militärische Regelr Japans) wurde. Der von Tokugawa errichtete Shogunat kontrollierte alle Lebensaspekte und schließt die Grenzen Japans an alle ausländischen Nationen und das Urteil mit einer Politik des Isolationismus, die als sakoku bekannt ist. Schweden während der Herrschaft von Gustav I (1523–1560), Charles XI und Charles XII (1680-1718,) und Gustav III und Gustav IV Adolf (1772-1809). Dänemark-Norwegen unter dem Haus von Oldenburg. Französische Republik und das französische Reich von 1799 bis 1814 unter Napoleon Bonaparte. Neben anderen sowjetischen Angeklagten unter der Herrschaft von Joseph Stalin. Die Sowjetunion wurde im Jahr 1922 nach dem russischen Bürgerkrieg (1917-1922) gegründet, und mehrere der führenden Politiker wurden als autokratisch angesehen. Politische Repression ist in der Sowjetunion bis zur Auflösung im Jahr 1991 aufgetreten. Fascist Italien unter Benito Versucholinis Regel ab 1916. Reich Japans unter Hirohito und Fatki Tojo mit dem Imperial Aid Association. Nazi Deutschland entschied von Adolf Hitler. Nach dem gescheiterten Beer Hall Putsch begann die Nazi-Partei eine differenziertere politische Strategie, um die Regierung zu übernehmen. Nach einem angespannten sozialen und politischen Umfeld in den 1930er Jahren nutzten die Nazis unter Hitler die zivilen Unruhen des Staates, die Macht durch gestrichene Propaganda und durch die charismatischen Reden ihrer Parteiführer zu gewinnen. Zum Zeitpunkt der Ernennung des Bundeskanzlers von Deutschland begann die Nazi-Partei mit der Beschränkung der bürgerlichen Freiheiten auf die Öffentlichkeit nach dem Tiroler Feuer. Mit einer Kombination aus Kooperation und Einschüchterung schwächten Hitler und seine Partei systematisch alle Opposition gegen seine Herrschaft ab und verwandelten die Weimarer Republik in eine Diktatur, in der allein Hitler sprach und im Namen Deutschlands gehandelt hat. Nazi Deutschland ist ein Beispiel für eine Autodemokratie, die vor allem von einem einzigen Führer und seiner Partei betrieben wird. Spanien unter Francisco Franco. Die ungarische Volksrepublik ist Mitglied der sowjetischen Bloc. Griechenland unter der Militärjunta von Georgios Papadopoulos (1967-1974). Paraguay unter der Regierung von Alfredo Stroessner. Chile unter der Diktatur von Pinochet. Kuba unter den Diktaturen von Fulgencio Batista und Fidel Castro. Lesen Sie auch absolute Monarchie Anocracy Autarchismus Autoritaurismus Zentralisierung Despotism Diktaturatorship Führerschaft Oligarchy Theocracy Tsarist autocracy popy Theonomy Referenzen Felix Externe Links Bethke: „Forschung über Autocratic Regimes: Divide et Impera,“ Katamatic-magazine (2015-03-15) ·