Wildlife bezieht sich traditionell auf unomestikierte Tierarten, hat aber dazu geführt, dass alle Organismen, die in einem Gebiet wachsen oder leben, ohne von Menschen eingeführt werden. Wildlife findet man in allen Ökosystemen. Wüsten, Wälder, Regenwälder, Ebenen, Wiesen und andere Gebiete, einschließlich der am weitesten entwickelten Stadtgebiete, haben alle unterschiedliche Formen der Tierwelt. Während der Begriff in der Volkskultur in der Regel auf Tiere, die von menschlichen Faktoren unberührt sind, bezieht sich die meisten Wissenschaftler, dass viel Tierwelt von menschlichen Aktivitäten betroffen ist. Die Menschen haben historisch dazu neigt, die Zivilisation von der Tierwelt auf eine Reihe von Wegen zu trennen, einschließlich der rechtlichen, sozialen und moralischen Sinne. Einige Tiere haben sich jedoch an die Vorortumgebungen angepasst. Dazu gehören Tiere wie Hauskatzen, Hunde, Mäuse und Ratten. Einige Religionen erklären bestimmte Tiere, heilig zu sein, und in der heutigen Zeit hat die Sorge um die natürliche Umgebung die Aktivisten dazu aufgefordert, gegen die Ausbeutung der Tierwelt zum menschlichen Nutzen oder zur Unterhaltung zu protestieren. Globale Wildtierpopulationen sind seit 1970 durch menschliche Aktivitäten, insbesondere durch Überverbrauch, Bevölkerungswachstum und intensive Landwirtschaft, um 68 % gesunken, so der Living Planet Report des World Wildlife Fund und die Zoological Society of Londons Living Planet Index-Maßnahme, was weitere Beweise dafür ist, dass die Menschen ein sechstes Massenaussterbensereignis entfesselt haben. Laut CITES wurde geschätzt, dass der internationale Wildtierhandel jährlich Milliarden von Dollar beträgt und Hunderte von Millionen von Tieren und Pflanzenproben betrifft. Verwendung für Lebensmittel, als Haustiere, und in medizinischen Zutaten und in Ressourcen Für Lebensmittel Stein Alter Menschen und Jäger-Güter stützten sich auf Tiere, Pflanzen und Tiere, für ihre Nahrung. In der Tat, einige Arten wurden möglicherweise durch frühe Menschen Jäger zum Aussterben gejagt. Heutzutage ist die Jagd, die Fischerei und das Sammeln von Wildtieren in einigen Teilen der Welt immer noch eine bedeutende Nahrungsquelle. In anderen Bereichen werden Jagd- und nichtkommerzielle Fischerei hauptsächlich als Sport oder Erholung angesehen. Fleisch aus Wildtieren, das nicht traditionell als Spiel angesehen wird, ist als Buschfleisch bekannt. Die zunehmende Nachfrage nach Wildtieren als Quelle traditioneller Lebensmittel in Ostasien dezimiert Populationen von Haien, Primaten, Pangolinen und anderen Tieren, die sie für aphrodisierende Eigenschaften halten. Im November 2008 wurden laut TRAFFIC fast 900 gepflückte und ofenreife Eulen und andere geschützte Tierarten vom Department of Wildlife and National Parks in Malaysia beschlagnahmt. Die Tiere wurden für China gebunden, in Wildfleischrestaurants verkauft. Die meisten sind in CITES (das Übereinkommen über den internationalen Handel mit gefährdeten Arten von wild lebenden Tieren und Pflanzen) aufgeführt, das diesen Handel verbietet oder einschränkt. Malaysia ist die Heimat einer riesigen Reihe von erstaunlichen Tierwelt. Die illegale Jagd und der Handel stellt jedoch eine Bedrohung für die natürliche Vielfalt Malaysias dar. Ein November 2008 Bericht von Biologe und Autor Sally Kneidel, PhD, dokumentierte zahlreiche Tierarten zum Verkauf in informellen Märkten entlang des Amazonas Flusses, einschließlich wild gefangene Marsotten verkauft für nur $1.60 (5 peruanischen Sohlen). Viele Amazonas-Arten, darunter Pflaster, Agonutis, Schildkröten, Schildkröten, Anacondas, Armadillos werden vor allem als Nahrung verkauft. Als Haustiere und in medizinischen Zutaten Andere in diesen informellen Märkten, wie Affen und Papageien, sind für den Tierhandel bestimmt, oft in die Vereinigten Staaten geschmuggelt. Noch andere Amazon-Arten sind beliebte Zutaten in traditionellen Arzneimitteln in lokalen Märkten verkauft. Der medizinische Wert von tierischen Teilen basiert weitgehend auf Aberglauben. Die Religion der wilden Tierarten haben spirituelle Bedeutung in verschiedenen Kulturen auf der ganzen Welt, und sie und ihre Produkte können als heilige Objekte in religiösen Ritualen verwendet werden. Zum Beispiel haben Adler, Falken und ihre Federn einen großen kulturellen und spirituellen Wert für Native Americans als religiöse Objekte. Im Hinduismus wird die Kuh als heilig angesehen. Muslime führen Opfer auf Eid al-Adha, um den Opfergeist von Ibrāhīm (Arabicum: ≠ festgestelltببنرالعربينلوالوولولولوا , Abraham) in der Liebe zu Gott zu gedenken.Kammeln, Schafe, Ziegen und Kühe können während der drei Tage der Eid als Opfer angeboten werden. Tourismus Viele Nationen haben ihren Tourismussektor um ihre natürliche Tierwelt gegründet. Südafrika hat zum Beispiel viele Möglichkeiten für Touristen, die Tierwelt des Landes in seinen Nationalparks, wie den Kruger Park zu sehen. In Indien befinden sich das Sanctuary der Periar Wildlife, der Nationalpark Bandipur und das Heiligtum Mudumalai Wildlife in der Umgebung und in den Wäldern. Indien beherbergt viele Nationalparks und Wildtierschutzgebiete, die die Vielfalt seiner Tierwelt, deren einzigartige Tierwelt und ihre herausragenden Eigenschaften zeigen. Es gibt 89 Nationalparks, 13 Bio-Reserven und mehr als 400 Wildtier-Sanctuaries in ganz Indien, die die besten Orte sind, um Bengal Tiger, asiatische Löwen, indische Elefanten, indische Rhinosen, Vögel und andere Tierwelten zu sehen, die die Bedeutung, die das Land auf Natur und Tierschutz. Leidende Tiere, die in der wilden Erfahrung leben, viele Schäden aufgrund von Ursachen, die entweder vollständig oder teilweise natürlich sind, wie Hunger, Dehydratation, Parasitism, Raub, Krankheit, Verletzung und extreme Wetterbedingungen. In den letzten Jahren haben eine Reihe von Wissenschaftlern argumentiert, dass wir daran arbeiten sollten, diese Formen des Leidens zu mildern, während andere argumentierten, dass wilde Tiere am besten allein gelassen werden oder dass Versuche, das Leiden zu entlasten, unwahrscheinlich sind. Zerstörung Dieser Unterabschnitt konzentriert sich auf anthropogene Formen der Wildtiervernichtung. Der Verlust von Tieren aus ökologischen Gemeinschaften ist auch als Entsagung bekannt. Die Ausbeutung wilder Populationen ist seit unserem Exodus aus Afrika 130.000 – 70.000 Jahre ein charakteristisches Merkmal des modernen Menschen. Die Auslöschungsrate der ganzen Arten von Pflanzen und Tieren auf dem ganzen Planeten ist in den letzten hundert Jahren so hoch gewesen, es ist weithin angenommen, dass wir im sechsten großen Aussterben auf diesem Planeten sind; die Holozän-Masse-Extinktion. Die Zerstörung der Tierwelt führt nicht immer zu einem Aussterben der betreffenden Arten, aber der dramatische Verlust der gesamten Arten auf der ganzen Erde dominiert jede Überprüfung der Tiervernichtung, da die Aussterbung das Ausmaß der Schädigung einer wilden Bevölkerung ist, von der keine Rückkehr stattfindet. Die vier allgemeinsten Gründe, die zur Zerstörung der Tierwelt führen, umfassen Überkill, Habitatzerstörung und Fragmentierung, Auswirkungen von eingeführten Arten und Ketten des Aussterbens. Überkill Overkill Overkill passiert, wenn die Jagd zu höheren Zinsen als die Reproduktionsfähigkeit der Bevölkerung ausgenutzt wird. Die Wirkungen dieses Phänomens werden in langsam wachsenden Populationen, wie vielen größeren Fischarten, oft deutlicher wahrgenommen. Wenn ein Teil einer wilden Bevölkerung gejagt wird, wird eine erhöhte Verfügbarkeit von Ressourcen (Lebensmittel, etc.) zunehmendes Wachstum und Fortpflanzung erfahren, da die dichteabhängige Hemmung gesenkt wird. Jagd, Fischerei und so weiter, hat den Wettbewerb zwischen Mitgliedern einer Bevölkerung gesenkt. Wenn diese Jagd jedoch mit einer Rate weitergeht, die größer ist als die Rate, mit der neue Bevölkerungsmitglieder das Zuchtalter erreichen und mehr junge Menschen produzieren können, wird die Bevölkerung in der Zahl abnehmen. Die Bevölkerung, die auf die Inseln beschränkt ist, ob es sich um buchstäbliche Inseln oder nur um Gebiete des Lebensraums handelt, die für die betreffenden Arten tatsächlich eine Insel sind, wurde auch beobachtet, dass die Gefahr eines dramatischen Bevölkerungsanstiegs der Todesfälle nach einer nicht dauerhaften Jagd größer ist. Habitat Zerstörung und Fragmentierung Der Lebensraum einer bestimmten Art gilt als bevorzugte Fläche oder Gebiet. Viele Prozesse, die mit der menschlichen Gewohnheit eines Gebiets verbunden sind, verursachen Verlust dieses Gebiets und verringern die Tragfähigkeit des Landes für diese Art. In vielen Fällen führen diese Veränderungen im Landgebrauch zu einem fleckigen Aufbruch der wilden Landschaft. Die landwirtschaftlichen Flächen zeigen häufig diese Art von extrem fragmentierten oder reliktuellen Lebensraum. Die Farmen spriechen durch die Landschaft mit Flecken von unklarem Wald oder Wald zwischen gelegentlichen Paddocks. Beispiele für die Vernichtung von Lebensraum sind die Weide von Buschland durch Nutztiere, Veränderungen der natürlichen Feuerregime, die Waldreinigung für die Holzproduktion und die Entwässerung von Feuchtgebieten für die Stadterweiterung. Auswirkungen von eingeführten Arten Mäuse, Katzen, Kaninchen, Löwenzahn und Gifteid sind alle Arten, die in verschiedenen Teilen der Welt invasive Bedrohungen für wilde Arten geworden sind. Häufige Arten, die in ihrem Heimatbereich selten sind, werden außerkontrollierte Invasionen in fernen, aber ähnlichen Klimas. Die Gründe dafür waren nicht immer klar, und Charles Darwin fühlte, dass es unwahrscheinlich war, dass exotische Arten jemals in der Lage sein würden, an einem Ort, an dem sie sich nicht entwickelt hatten, reich zu wachsen. Die Realität ist, dass die überwiegende Mehrheit der Arten, die einem neuen Lebensraum ausgesetzt sind, nicht erfolgreich reproduziert. Gelegentlich nehmen jedoch einige Populationen an, und nach einer Periode der Akklimatisierung kann die Zahl deutlich erhöhen, mit destruktiven Auswirkungen auf viele Elemente der nativen Umgebung, von denen sie Teil geworden sind. Ketten des Aussterbens Diese letzte Gruppe ist eine der sekundären Effekte. Alle wilden Populationen lebender Dinge haben viele komplexe Verbindungen zu anderen lebendigen Dingen um sie herum. Große herbivoröse Tiere wie der Hippopotamus haben Populationen von unheimlichen Vögeln, die die vielen parasitären Insekten, die am Hippo wachsen, abspeisen. Sollte der Hippo aussterben, so werden auch diese Gruppen von Vögeln, die zu einer weiteren Zerstörung führen, da andere von den Vögeln abhängige Arten betroffen sind. Auch als Domino-Effekt bezeichnet, ist diese Reihe von Kettenreaktionen bei weitem der destruktivste Prozess, der in jeder ökologischen Gemeinschaft auftreten kann. Ein weiteres Beispiel sind die schwarzen Drongos und die Rinderegrets in Indien gefunden. Diese Vögel füttern Insekten auf der Rückseite von Rindern, die helfen, sie krankheitsfrei zu halten. Die Zerstörung der Bruträume dieser Vögel würde aufgrund der Verbreitung von Insektenkrankheiten zu einer Abnahme der Rinderpopulation führen. Medien Wildlife ist seit langem ein gemeinsames Thema für Bildungsfernsehen. National Geographic Gesellschaftsspezialitäten erschienen auf CBS seit 1965, später in American Broadcasting Company und dann Public Broadcasting Service. 1963 debütierte NBC Wild Kingdom, ein beliebtes Programm mit Zoologe Marlin Perkins als Gastgeber. Die BBC Natural History Unit in Großbritannien war ein ähnlicher Pionier, die erste Wildlife-Serie LOOK von Sir Peter Scott präsentiert, war eine Studio-basierte Show, mit gefilmten Einsätzen. David Attenborough machte seinen Auftritt in dieser Serie, gefolgt von der Serie Zoo Quest, in der er und Kameramann Charles Lagus zu vielen exotischen Orten ging, die nach und filmte elusive Tierwelt - vor allem der Komodo Drache in Indonesien und Lemuren in Madagaskar. Seit 1984 dominieren der Discovery Channel und sein Spin-off Animal Planet in den USA den Markt für Shows über Tierwelt im Kabelfernsehen, während auf dem Public Broadcasting Service der NATURE-Strang von WNET-13 in New York und NOVA von WGBH in Boston bemerkenswert ist. Wildlife-Fernseher ist jetzt eine Multimillionen-Dollar-Industrie mit spezialisierten Dokumentarfilmmachern in vielen Ländern wie Großbritannien, USA, Neuseeland, Australien, Österreich, Deutschland, Japan und Kanada. Es gibt viele Zeitschriften und Websites, die Tierwelt einschließlich National Wildlife Magazine, Birds & Blooms, Birding (magazine,) wildlife.net und Ranger Rick für Kinder abdecken. Siehe auch Nicht füttern die Tiere Endangered Arten Ex situ Erhaltung In situ Wildcrafting Wildlife Korridor Wildness World Wildlife Day Referenzen Externe Links Vaughan, Adam (Dezember 11, 2019). " Junge Menschen können sich nicht erinnern, wie viel mehr Tierwelt es früher war". Neuer Wissenschaftler.