Zufriedenheit oder Zufriedenheit der Arbeitnehmer sind eine Maßnahme der Gehaltsaufnahme der Arbeitnehmer mit ihrem Arbeitsplatz, unabhängig davon, ob sie die Arbeit oder die individuellen Aspekte oder Facetten von Arbeitsplätzen, wie etwa die Art der Arbeit oder die Beaufsichtigung. Leistungszufriedenheit kann in kognitiven (evaluative) Faktoren (oder emotionale) und Verhaltenskomponenten gemessen werden. Forscher haben auch darauf hingewiesen, dass die Maßnahmen zur Zufriedenheit der Arbeitsplätze in dem Maße variieren, in dem sie Gefühle über den Job messen (mühsame Arbeitszufriedenheit). oder durch Vermittlung der Arbeit (kognitive Arbeitszufriedenheit). Einer der am häufigsten verwendeten Definitionen in der organisatorischen Forschung ist die von Edwin A. Locke (1976), die die Zufriedenheit der Arbeitsplätze als "ein befürwortbarer oder positiver emotionaler Zustand definiert, der sich aus der Beurteilung der Arbeits- oder Beschäftigungserfahrungen eines Arbeitsplatzes (p. 1304) ergibt. Andere haben es definiert als einfach, wie Inhalte eine Person mit ihrem Arbeitsplatz ist; ob sie den Job wünscht. Es wird sowohl auf globaler Ebene (ob die Person mit der Gesamtbeschäftigung zufrieden ist) als auch auf der Gesichtsebene (ob die Person mit verschiedenen Aspekten des Arbeitsplatzes zufrieden ist) bewertet. Spector (1997) listet 14 gemeinsame Facetten auf: Aufwertung, Kommunikation, Mitarbeiter, Lohnvorteile, Arbeitsbedingungen, Art der Arbeit, Organisation, persönliches Wachstum, Politiken und Verfahren, Förderungsmöglichkeiten, Anerkennung, Sicherheit und Aufsicht. Bewertung Hulin und Richter (2003) haben festgestellt, dass die Arbeitszufriedenheit mehrdimensionale psychologische Reaktionen auf die Arbeit eines Einzelnen umfasst und dass diese persönlichen Antworten kognitive (evaluative) Auswirkungen (oder emotionale) und Verhaltenskomponenten haben. Maßen der Arbeitszufriedenheit unterscheiden sich in dem Maße, in dem sie die beeinträchtigen Gefühle über den Arbeitsplatz oder die kognitive Bewertung des Arbeitsplatzes bewerten. Affektive Arbeitszufriedenheit ist ein subjektiver Bau, der ein emotionales Gefühl darstellt, dass Menschen über ihren Arbeitsplatz verfügen. Beeinflussung der Arbeitszufriedenheit für Einzelpersonen spiegelt somit den Grad der Freude oder das Glück wider, den ihr Arbeitsplatz in den allgemeinen Erziehern erbringt. Kognitive Arbeitszufriedenheit ist eine objektivere und logischere Bewertung verschiedener Facetten eines Arbeitsplatzes. Kognitive Arbeitszufriedenheit kann undimensional sein, wenn es eine Bewertung von nur einem Arbeitsplatz, wie z.B. Lohn- oder Mutterschaftsurlaub, oder mehrdimensional ist, wenn zwei oder mehr Facetten eines Arbeitsplatzes gleichzeitig bewertet werden. Kognitive Arbeitszufriedenheit bewertet nicht den Grad der Freude oder des Glücks, der sich aus bestimmten Job-Herzen ergibt, sondern zeigt, wie weit diese Arbeitsplätze vom Inhaber beurteilt werden, um im Vergleich zu den von ihnen selbst festgelegten Zielen oder mit anderen Arbeitsplätzen zufriedenstellend zu sein. kognitive Arbeitszufriedenheit könnte zwar dazu beitragen, die Arbeitszufriedenheit zu beeinträchtigen, aber die beiden Bauwerke unterscheiden sich nicht unbedingt direkt und haben unterschiedliche Anstifter und Folgen. Beschäftigungszufriedenheit kann auch im breiteren Kontext des Spektrums von Fragen gesehen werden, die die Berufserfahrung eines Einzelnen oder ihre Qualität des Arbeitslebens beeinflussen. Beschäftigungszufriedenheit kann in Bezug auf seine Beziehungen zu anderen Schlüsselfaktoren, wie allgemeines Wohlbefinden, Stress am Arbeitsplatz, Kontrolle am Arbeitsplatz, Hausarbeitsschnittstelle und Arbeitsbedingungen, verstanden werden. Geschichte In den 30er Jahren wurde die Bewertung der Zufriedenheit der Arbeitnehmer durch anonyme Erhebungen zum gemeinsamen Standort. Obwohl vor dieser Zeit das Interesse an der Einstellung der Arbeitnehmer bestand, gab es nur eine Handvoll von Studien. Latham und Budworth weisen darauf hin, dass die Schweißbrock im Jahr 1934 einer der ersten Psychologen war, um die neu entwickelten Methoden zur Messung der Haltung der Arbeitnehmer zu nutzen. Sie weisen auch darauf hin, dass Hoppock im Jahr 1935 eine Studie durchgeführt hat, die sich ausdrücklich auf die Arbeitszufriedenheit konzentriert, die sowohl von der Art der Arbeit als auch von den Beziehungen zu Arbeitnehmern und Aufsichtsbehörden betroffen ist. Modelle (Methoden) Affecttheorie Edwin A. Locke’s Bereich der Affecttheorie (1976) ist das bekannteste Modell der Jobzufriedenheit. Die wichtigste Prämisse dieser Theorie ist, dass die Zufriedenheit durch eine Diskrepanz zwischen dem, was ein Arbeitsplatz wünscht, und dem, was ein Arbeitsplatz hat, bestimmt ist. Außerdem stellt die Theorie fest, dass wie viel eine bestimmte Arbeitskraft (z.B. die Autonomie in einer Position) moderat ist, wie zufrieden/dissatisilli ein wird, wenn die Erwartungen nicht erfüllt sind. Wenn eine Person ein besonderes Gesicht eines Arbeitsplatzes wertet, wird seine Zufriedenheit sowohl positiv (wenn die Erwartungen erfüllt sind) als auch negativ (wenn die Erwartungen nicht erfüllt sind) als auch negativ (wenn die Erwartungen nicht erfüllt sind) beeinflusst. Wenn der Arbeitnehmer Eine Werteautonomie am Arbeitsplatz und Arbeitnehmer B unterscheidet sich von der Autonomie, dann wäre die Arbeitnehmer A in einer Position, die ein hohes Maß an Autonomie und weniger zufrieden in einer Position mit wenig oder gar keiner Autonomie im Vergleich zu Arbeitnehmer B. Diese Theorie stellt auch fest, dass zu viel von einem bestimmten Gesicht stärkere Gefühle der Unzufriedenheit der mehr als ein Arbeitnehmerwert erzeugen wird. Lösungsansatz Laut dem unvorhergesehenen Ansatz unterscheiden sich die Menschen in ihrer Tendenz, mit ihren Arbeitsplätzen zufrieden zu sein, d. h. die Zufriedenheit der Arbeitsplätze ist in gewissem Maße ein individuelles Trait. In Anbetracht der Tatsache, dass die Zufriedenheit der Arbeitsplätze im Laufe der Zeit und über Karrieren und Arbeitsplätze stabil ist, wurde dieser Ansatz zu einer bemerkenswerten Erklärung der Arbeitszufriedenheit. Forschungsergebnisse weisen auch darauf hin, dass identische Kombinationen mit einer ähnlichen Arbeitszufriedenheit aufweisen. Ein signifikantes Modell, das den Umfang des Dispositionsansatzes verringerte, war das Modell der Kern Self-Evaluations, das von Timothy A. Richter, Edwin A. Locke und Cathy C. Durham 1997 vorgeschlagen wurde. Richter et al.argued, dass es vier zentrale Selbstbewertungen gibt, die eine Einstellung zur Arbeitszufriedenheit bestimmen: Selbstwertigkeit, allgemeine Selbsteffizienz, Kontrolle und Neuroticismus. Dieses Modell stellt fest, dass ein höheres Maß an Selbstwertigkeit (der Wert eines Ortes selbst) und allgemeine Selbsteffizienz (der Glaube an eine eigene Kompetenz) zu einer höheren Arbeitszufriedenheit führen. Eine interne Kontrolle (Erfüllung eines hat die Kontrolle über ihr eigenes Leben, im Gegensatz zu externen Kräften mit Kontrolle) führt zu einer höheren Arbeitszufriedenheit. Letztlich führen niedrigere Neuroticismus zu einer höheren Zufriedenheit der Arbeitsplätze. Eigenkapital Theorie zeigt, wie eine Person die Fairness in Bezug auf soziale Beziehungen wie bei einem Arbeitgeber hält. Eine Person ermittelt die Menge der Beiträge (ausgenommene Waren) aus einer Beziehung im Vergleich zu der Produktion (Eigen) zur Herstellung eines Input-/Output-Verhältnisses. Anschließend vergleichen sie dieses Verhältnis zum Verhältnis anderer Menschen bei der Entscheidung, ob sie eine gerechte Beziehung haben. Eigenkapital Laut der Theorie wird die Person, wenn ein einzelner der Meinung ist, eine Ungleichbehandlung zwischen zwei sozialen Gruppen oder Einzelpersonen ist, wahrscheinlich belästigt, weil das Verhältnis zwischen dem Input und dem Output nicht gleich ist. Man denke beispielsweise an zwei Mitarbeiter, die denselben Job haben und die gleichen Leistungen und Leistungen erhalten. Liegt ein individueller Lohn an, um die gleiche Arbeit wie die andere zu leisten, dann wird der weniger begünstigte Mensch in seinem Arbeitsplatz in Schwierigkeiten geraten. Kommt der Einzelne hingegen zu einem Anstieg und neuen Verantwortlichkeiten, so wird das Eigenkapitalgefühl beibehalten. Andere Psychologen haben die Eigenkapitaltheorie erweitert und drei Verhaltensmuster auf Fälle von wahrgenommenem Eigenkapital oder Ungleichheit (Huseman, Hatfield, & Mile, 1987; O'Neil & Mone 1998) vorgeschlagen. Diese drei Arten sind benevolent, gerecht und berechtigt. Die Höhe der einzelnen Art betrifft Motivation, Zufriedenheit der Arbeitsplätze und Leistung der Arbeitsplätze. Benevolent-Satisig, wenn sie unterrepräsentiert sind im Vergleich zu Arbeitnehmern, die sensibel sind, sollten alle fair belohnt werden Enrightd-People glauben, dass alles, was sie erhalten, ihre gerechte Diskrepanz Das Konzept der Diskrepansionstheorie ist es, die Endquelle für Angst und Entführung zu erklären. Jeder, der seine Verantwortung nicht erfüllt hat, ist der Gefühl der Angst und bedauert, dass er nicht gut funktioniert. Sie werden sich auch fühlen, weil sie ihre Hoffnungen und Bestrebungen nicht erreichen können. Laut dieser Theorie werden alle Menschen erfahren, was ihre Pflichten und Verantwortlichkeiten für eine bestimmte Funktion sind, und wenn sie diese Verpflichtungen nicht erfüllen, dann werden sie bestraft. Im Laufe der Zeit werden diese Pflichten und Pflichten konsolidiert, um ein abstraktes Bündel von Grundsätzen zu bilden, das als Selbstführer bezeichnet wird. Agitation und Angst sind die wichtigsten Reaktionen, wenn eine Person die Verpflichtung oder Verantwortung nicht erfüllt. In dieser Theorie wird auch erklärt, dass, wenn die Erfüllung der Verpflichtungen erlangt wird, dann die Belohnung gelobt, genehmigt oder Liebe sein kann. Diese Errungenschaften und Bestrebungen bilden auch eine abstrakte Reihe von Grundsätzen, die als idealen Selbstleitfaden bezeichnet werden. Wenn der Einzelne diese Belohnungen nicht erhält, beginnen sie mit dem Gefühl der Entführung, Enttäuschung oder sogar Depression. Zwei-Faktor-Hygiene (Fisch-Hygienetheorie) Friedrich Herzbergs Zwei-Faktor-theorie (auch bekannt als Motivations-Hygiene-Hygiene) versucht, Zufriedenheit und Motivation am Arbeitsplatz zu erklären. In dieser Theorie wird festgestellt, dass Zufriedenheit und Unzufriedenheit durch verschiedene Faktoren beeinflusst werden – Motivation und Hygiene. Motivation des Arbeitnehmers, zu arbeiten, ist kontinuierlich mit der Arbeitszufriedenheit eines nachrangigen Mitarbeiters verbunden. Motivation kann als innere Kraft angesehen werden, die den Einzelnen zur Erreichung persönlicher und organisatorischer Ziele (Hoskinson, Porter, & Wrench, S. 133). Motivierende Faktoren sind die Aspekte der Arbeit, die die Menschen ausüben wollen, und bieten den Menschen mit Befriedigung, beispielsweise bei der Arbeit, Anerkennung, Förderungsmöglichkeiten. Diese Motivationsfaktoren gelten als untrennbar mit dem Arbeitsplatz oder der Arbeit. Hygienefaktoren umfassen Aspekte des Arbeitsumfelds wie Bezahlung, Unternehmenspolitik, Aufsichtspraktiken und andere Arbeitsbedingungen. Herzbergs Modell hat viel Forschung angeregt. In den siebziger Jahren konnten die Forscher jedoch nicht zuverlässig das Modell nachweisen, wobei Hackman & Oldham darauf hinwiesen, dass Herzbergs ursprüngliche Formulierung des Modells eine methodische Artifact gewesen wäre. Nachwuchsstudien haben jedoch ein neues Interesse an der Theorie, insbesondere an den Mitarbeitern des öffentlichen Sektors und an bestimmten Berufen wie Krankenschwestern (Holmberg, 2016). Die Theorie wurde kritisiert, weil sie keine individuellen Unterschiede in Betracht zieht, konverse vorhersagen alle Arbeitnehmer in gleicher Weise an Veränderungen der Motivations-/Hygienefaktoren. Das Modell wurde auch kritisiert, weil es nicht klar ist, wie Motivation/Hygiene gemessen werden sollen. In den meisten Studien wird ein quantitativer Ansatz angewandt, indem beispielsweise validierte Instrumente wie der Minnesota Satisfaction Fragebogennaire (Weiss et al, 1967) verwendet werden. Es gibt auch Studien, die eine qualitative Methode wie die einzelnen Interviews (Holnberg et al, 2017) verwendet haben. Modell Hackman & Oldham hat das Arbeitsplatzmerkmalemodell vorgeschlagen, das weithin als Rahmen genutzt wird, um zu untersuchen, wie bestimmte Arbeitsplatzeigenschaften Auswirkungen auf die Arbeit haben, einschließlich Arbeitszufriedenheit. Die fünf Kernarbeitsmerkmale können kombiniert werden, um ein motivierendes Potenzial (MPS) für einen Arbeitsplatz zu schaffen, das als Index dafür verwendet werden kann, wie wahrscheinlich ein Arbeitsplatz die Einstellung und das Verhalten eines Arbeitnehmers beeinflussen kann. Nicht jeder ist gleichermaßen von den MPS eines Arbeitsplatzes betroffen. Menschen mit hohem Wachstum brauchen Stärke (der Wunsch nach Autonomie, Herausforderung und Entwicklung neuer Kompetenzen auf dem Arbeitsmarkt) sind besonders betroffen. Eine Metaanalyse von Studien, die den Rahmen des Modells bewerten, unterstützt die Gültigkeit der JCM. Faktoren Umweltfaktoren Kommunikationsüberlastung und Unterladung Eines der wichtigsten Aspekte der Arbeit eines Einzelnen in einer modernen Organisation betrifft das Management von Kommunikationsanforderungen, die er oder sie auf dem Arbeitsplatz hat. Nachfragen können als Kommunikationslast gekennzeichnet werden, die auf „die Rate und Komplexität der Kommunikationsmittel, die ein einzelner in einem bestimmten Zeitrahmen verarbeiten muss“, bezeichnet wird.“Individuals in einer Organisation können Kommunikationsüberlastung und Kommunikationsunterlast, die ihren Grad der Arbeitszufriedenheit beeinflussen können. Kommunikationsüberlastung kann auftreten, wenn „eine Person in kurzer Zeit zu viele Nachrichten erhält, die zu unbehandelten Informationen führen können oder wenn eine Person komplexeren Nachrichten ausgesetzt ist, die schwieriger zu verarbeiten sind.“ Aufgrund dieses Prozesses „ein individuelles Arbeits- und Motivationskonzept, um eine Aufgabe zu erfüllen, wenn mehr Inputs vorhanden sind als Outputs, sieht der Einzelne eine Voraussetzung für Überlastung, die positiv oder negativ auf die Zufriedenheit der Arbeitsplätze zurückzuführen ist. Vergleichsweise kann die Kommunikation unter Belastung auftreten, wenn Nachrichten oder Inputs unter der Fähigkeit des Einzelnen erfolgen, sie zu verarbeiten.“ Dem Konzept der Kommunikation über-load und Unterladung folgen, wenn eine Person nicht genügend Input auf die Stelle erhält oder bei der Verarbeitung dieser Inputs erfolglos ist, ist die Wahrscheinlichkeit, dass die Person mit ihrer Arbeit, die zu einem niedrigen Niveau der Arbeitszufriedenheit führt, eher unzufrieden. Übergeordnete Kommunikation ist ein wichtiger Einfluss auf die Arbeitszufriedenheit am Arbeitsplatz. Der Weg, in dem nachrangige Unternehmen ein Verhalten der Aufsichtsbehörden sehen, kann die Zufriedenheit der Arbeitsplätze positiv oder negativ beeinflussen. Kommunikationsverhalten wie Gesichtstext, Augenkontakt, Votum und Körperbewegung sind für die überlegene Beziehung (Teven, S. 156) von entscheidender Bedeutung. Nonverbal-Nachrichten spielen eine zentrale Rolle bei interpersonellen Interaktionen im Hinblick auf die Empfindung, Abschreckung, Anziehungskraft, sozialen Einfluss und emotional. Nichtbale Undurchlänglichkeiten der Aufsichtsbehörde helfen, die interpersonelle Beteiligung an ihren nachgeordneten Stellen, die sich auf die Arbeitszufriedenheit auswirken, zu erhöhen. Die Art und Weise, in der die Aufsichtsbehörden mit ihren nichtverbindlichen Posten kommunizieren, kann wichtiger sein als die mündlichen Inhalte (Teven, S. 156). Personen, die sich ungleichmäßig und negativ auf ihre Aufsichtsbehörde auswirken, sind weniger bereit, zu kommunizieren oder zu arbeiten, während Personen, die wie und denken, positiv ihrer Aufsichtsbehörde sind eher mit ihrem Arbeitsplatz und ihrer Arbeitsumgebung zu kommunizieren und zufrieden sind. Eine Aufsichtsbehörde, die nicht-bale Unmedienmediation, freundlichkeit und offene Kommunikationslinien verwendet, wird wahrscheinlich positives Feedback und hohe Arbeitszufriedenheit von einem nachrangigen Unternehmen erhalten. Umgekehrt wird eine Aufsichtsbehörde, die antisozial, unfreundlich und unwillt ist, zu kommunizieren, natürlich negatives Feedback erhalten und eine geringe Jobzufriedenheit in ihren beruflichen Laufbahnen schaffen. Strategischer Mitarbeiter Anerkennung A Watson Wyatt Worldwide-Studie ergab ein positives Ergebnis zwischen einem kollaborativen und flexiblen Arbeitsumfeld und einem Anstieg des Anteilseignerwerts. schlägt vor, dass die Zufriedenheit der Arbeitnehmer unmittelbar mit dem finanziellen Gewinn zusammenhängt. Mehr als 40 Prozent der Unternehmen, die in der Top 100 des Magazins von Fortune aufgeführt sind, „am besten Unternehmen in Amerika für Arbeit For“ erscheinen ebenfalls auf dem Fortune 500. Leistungsfähige Arbeitnehmer können jedoch bei erfolgreichen Unternehmen arbeiten, aber der Watson Wyatt Worldwide Human Capital Index-Studie behauptet, dass wirksame Humanressourcenpraktiken, wie Programme zur Anerkennung von Arbeitnehmern, zu positiven finanziellen Ergebnissen führen häufiger als positive finanzielle Ergebnisse. Anerkennung der Arbeitnehmer ist nicht nur über Spenden und Punkte. Man geht davon aus, die Unternehmenskultur zu ändern, um Ziele und Initiativen zu erreichen und vor allem die Mitarbeiter mit den Grundwerten und Überzeugungen des Unternehmens zu verbinden. Strategische Anerkennung des Arbeitnehmers wird als wichtigstes Programm gesehen, nicht nur um die Bewahrung und Motivation der Arbeitnehmer zu verbessern, sondern auch die finanzielle Situation positiv zu beeinflussen. Der Unterschied zwischen dem traditionellen Ansatz (Gewässer und Punkte) und der strategischen Anerkennung ist die Fähigkeit, als ernsthafter Unternehmer zu dienen, der die strategischen Ziele eines Unternehmens auf messbare Weise voranbringen kann. " Die große Mehrheit der Unternehmen will innovativ sein, mit neuen Produkten, Geschäftsmodellen und besseren Möglichkeiten, Dinge zu tun. Innovation ist jedoch nicht so einfach zu erreichen. Ein CEO kann es nicht nur bestellen, und so wird es sein. Sie müssen eine Organisation sorgfältig verwalten, damit Innovationen im Laufe der Zeit entstehen.“ Individuelle Faktoren emotionale Stimmung und Emotionen am Arbeitsplatz sind mit Zufriedenheit verbunden. Moods ist in der Regel länger anhaltend, aber oft schwächere Staaten unsicherer Herkunft, während die Emotionen oft intensiver, kurzlebig sind und ein klares Objekt oder Ursache haben. Manche Forschung schlägt Stimmungen im Zusammenhang mit der Gesamtarbeitszufriedenheit vor. Positive und negative Emotionen wurden auch deutlich mit der Gesamtzufriedenheit der Arbeitsplätze verknüpft. Häufigkeit, in der sich die Netto-positive Emotionen bemerkbar machen, wird ein besserer Prädikator für die allgemeine Zufriedenheit sein als die Intensität positiver Emotionen, wenn sie erfahren. emotionale Arbeit (oder emotionales Management) bezieht sich auf verschiedene Arten von Bemühungen, emotionale Staaten und Displays zu verwalten. emotionales Management umfasst alle bewussten und unbewußten Bemühungen, eine oder mehrere Bestandteile einer Emotionen zu erhöhen, zu erhalten oder zu verringern. Obwohl Frühstudien über die Folgen emotionaler Arbeit ihre schädlichen Auswirkungen auf die Arbeitnehmer betonten, legen Studien der Arbeitnehmer in einer Vielzahl von Berufen nahe, dass die Folgen emotionaler Arbeit nicht einheitlich negativ sind. Es wurde festgestellt, dass die Unterdrückung der unangenehmen Emotionen die Zufriedenheit der Arbeitsplätze verringert und die Verbreiterung angenehmer Emotionen die Arbeitszufriedenheit erhöht. Verständnis der Frage, wie die emotionale Regulierung sich auf die Zufriedenheit der Arbeitsplätze bezieht: emotionale Freiheit. emotionale Ungewissheit ist ein Zustand der Diskrepanz zwischen den öffentlichen Emotionen und den internen Erfahrungen von Emotionen, die häufig den Prozess der emotionalen Regulierung verfolgen. emotionale Ungewissheit ist mit einer hohen emotionalen Erschöpfung, einem geringen organisatorischen Engagement und einer geringen Arbeitszufriedenheit verbunden. Modell der sozialen Interaktion. Mit Blick auf die soziale Interaktion könnte die emotionale Regulierung der Arbeitnehmer bei interpersonellen Treffen, die anschließend ihre eigene Arbeitszufriedenheit beeinflussen, Reaktionen anderer auslösen. Beispiel: Die Akkumulierung positiver Antworten auf die Anzeige angenehmer Emotionen könnte sich positiv auf die Zufriedenheit der Arbeitsplätze auswirken. Genetik Der Einfluss, den Genetik auf eine Vielzahl von Einzelunterschieden hatte, ist gut dokumentiert. Manche Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass Genetik auch eine Rolle in den inhärenten, direkten Erfahrungen mit der Arbeitszufriedenheit wie Herausforderung oder Leistung spielen (im Gegensatz zu extrinsischen, ökologischen Faktoren wie Arbeitsbedingungen). Ein Experiment benutzte Set von monozygotischen Paaren, mit Ausnahme, um das Vorhandensein von genetischen Einfluss auf die Zufriedenheit der Arbeitsplätze zu testen. Obwohl die Ergebnisse zeigen, dass die meisten Unterschiede bei der Arbeitszufriedenheit auf Umweltfaktoren (70 %) zurückzuführen waren, ist der genetische Einfluss noch ein geringer Faktor. Genetische Fähigkeit hat auch für mehrere der im Experiment gemessenen Arbeitsplatzeigenschaften vorgeschlagen, wie Komplexität, Anforderungen an die Fähigkeiten von Kraftfahrzeugen und physische Anforderungen. Personal Manche Forschung schlägt eine Vereinigung zwischen Persönlichkeit und Arbeitszufriedenheit vor. Konkret beschreibt diese Forschung die Rolle der negativen Beeinflussung und positiven Auswirkungen. Negative Auswirkungen sind stark auf das Persönlichkeitsgeflecht von Neuroticismus zurückzuführen. Personen mit hohem negativen Auswirkungen sind eher anfällig für weniger Zufriedenheit. Positive Auswirkungen sind stark auf das Persönlichkeitsgebot der Extraversion zurückzuführen. Diejenigen, die sehr positive Auswirkungen haben, sind in den meisten Dimensionen ihres Lebens, einschließlich ihres Arbeitsplatzes, eher zufriedenstellend. Unterschiede bei der Beeinflussung wahrscheinlich, wie Einzelpersonen objektive Arbeitsbedingungen wie Bezahlung und Arbeitsbedingungen wahrnehmen, was ihre Zufriedenheit in diesem Arbeitsplatz beeinträchtigt. Es gibt zwei Persönlichkeitsfaktoren im Zusammenhang mit Zufriedenheit, Entfremdung und Kontrolle. Mitarbeiter, die ein internes Kontrollergebnis haben und sich weniger entfremdet fühlen, sind wahrscheinlicher für die Arbeitszufriedenheit, die Einbeziehung von Arbeitsplätzen und das organisatorische Engagement.Eine Meta-Analyse von 187 Studien zur Zufriedenheit der Arbeitsplätze kam zu dem Schluss, dass die hohe Zufriedenheit mit internen Kontrolleinflüssen positiv verbunden war. In der Studie wurden auch Merkmale wie hohen machiavellianismus, Narcissismus, Trait ager, Art eine Persönlichkeitsdimension der Erreichung und Ungewisssheit/irritability aufgezeigt. Psychologisches Wohlergehen (PWB) ist definiert als „die Gesamtwirksamkeit des psychologischen Lebens eines Einzelnen“ im Zusammenhang mit primären Facetten des Lebens: Arbeit, Familie, Gemeinschaft usw. Es gibt drei Definitionsmerkmale von PWB. Erstens ist es ein phenomenologisches Ereignis, das bedeutet, dass die Menschen glücklich sind, wenn sie subjektiven Überzeugungen folgen. Zweitens ist das Wohlbefinden einige emotionale Bedingungen. Insbesondere sind die Menschen in psychologischer Hinsicht anfälliger für positive Emotionen und weniger für negative Emotionen. Drittens bezieht sich das Wohlbefinden auf das gesamte Leben eines. Es ist eine globale Bewertung. PWB wird in erster Linie anhand des von Berkman (IPWB) entwickelten 8-Punkte-Index der Psychologischen Well-Being gemessen. IPWB fordert die Befragten auf, auf eine Reihe von Fragen zu antworten, wie oft sie „bitte auf die Erreichung von etwas“, „bestimmt“, „unterdrückt oder unzufrieden“. PWB am Arbeitsplatz spielt eine wichtige Rolle bei der Festlegung der Arbeitszufriedenheit und hat in den letzten Jahren viel Forschungsanstand gewonnen. Diese Studien konzentrierten sich auf die Auswirkungen von PWB auf die Arbeitszufriedenheit sowie auf die Arbeitsleistung. Eine Studie stellte fest, dass die Untersuchung, die die Arbeitszufriedenheit untersuchte, nicht die Aspekte des Lebens außerhalb des Arbeitsplatzes berücksichtigt habe. Vorstudien konzentrierten sich nur auf die Arbeitsumgebung als Hauptdeterminant der Arbeitszufriedenheit. Letztlich ist es wichtig, die Zufriedenheit der Arbeitsplätze (und ihre enge relative, berufliche Leistung) besser zu verstehen. Im Jahr 2000 veröffentlichte Forschungsarbeiten zeigten einen signifikanten Zusammenhang zwischen PWB und Arbeitszufriedenheit (r = .35, p  01 01). Eine Follow-up-Studie der gleichen Autoren im Jahr 2007 ergab ähnliche Ergebnisse (r = .30, p  p 01) Darüber hinaus zeigen diese Studien, dass PWB ein besserer Vorhersehbarkeitsvorhersage ist als die Arbeitszufriedenheit allein. Messung Die Mehrzahl der Maßnahmen zur Zufriedenheit der Arbeitsplätze sind Selbstberichte und basieren auf multi-item Maßstab. Mehrere Maßnahmen wurden über die Jahre hinweg entwickelt, obwohl sie unterschiedlich sind, wie sorgfältig und eindeutig sie im Hinblick auf eine beeinträchtigte oder kognitive Zufriedenheit entwickelt werden. Sie unterscheiden sich auch in Bezug auf Umfang und Strenge ihrer psychometrischen Validierung. Der Kurze Index von Affective Job Satisfaction (BIAJS) ist ein 4-Punkt, der sich übermäßig im Gegensatz zu kognitiven Aktivitäten auswirkt. Das BIAJS unterscheidet sich von anderen Maßnahmen zur Zufriedenheit der Arbeitsplätze, die umfassend validiert werden, nicht nur für interne Kohärenz, zeitliche Stabilität, Konvergenz und kriterienbezogene Gültigkeiten, sondern auch für die Unvereinbarkeit von Bevölkerungs-, Beschäftigungs- und Arbeitsplatztyp. Zwischen .81 und 87. Der „Job Deskriptive Index“ (JDI) ist ein speziell kognitives Maß an Zufriedenheit. Es ist eine Zufriedenheit in fünf Facetten: Lohn-, Werbe- und Werbemöglichkeiten, Mitarbeiter, Aufsicht und Arbeit selbst. Die Skala ist einfach, die Teilnehmer antworten entweder ja, nein oder können nicht entscheiden (mit „?“), ob bestimmte Aussagen genau beschreiben. Weitere Fragen zur Zufriedenheit der Arbeitsplätze sind: der Minnesota Satisfaction Fragenaire (MSQ), die Job Satisfaction Survey (JSS) und die Gesichtsskala. Mit den MSQ-Maßnahmen ist die Arbeitszufriedenheit in 20 Facetten und hat eine lange Form mit 100 Fragen (fünf Punkte von jedem Gesicht) und einer kurzen Form mit 20 Fragen (einen Punkt von jedem Gesicht). JSS ist ein 36-Punkte-Fragebogen, der neun Facetten der Arbeitszufriedenheit betrifft. Letztendlich gemessene die Gesichtsskala der Arbeitszufriedenheit, einer der ersten Größen, die weit verbreitet genutzt werden, die allgemeine Zufriedenheit mit nur einem Punkt, den die Teilnehmer auf die Wahl eines Gesichts reagieren. Beziehungen und praktische Auswirkungen der Jobzufriedenheit können als Richtschnur für Arbeitsverhalten wie organisatorische Bürgerschaft und Rücknahmeverhalten wie fehlender Gewalt und Umsatz dienen. Darüber hinaus kann die Arbeitszufriedenheit zum Teil die Beziehung von Persönlichkeitsvariablen und Deviant-Arbeitsverhalten vermitteln. Ein gemeinsames Forschungsergebnis ist, dass die Zufriedenheit der Arbeitsplätze mit der Lebenszufriedenheit korreliert. Diese Korrelation ist Gegenseitigkeit, d. h. Menschen, die mit dem Leben zufrieden sind, sind tendenziell mit ihrer Arbeit zufrieden und Menschen, die mit ihrer Arbeit zufrieden sind, sind tendenziell zufrieden. Mit einer FlexJobs-Umfrage aus dem Jahr 2016 gaben 97 % der Befragten an, dass Flexibilität ihr Leben positiv beeinflussen würde, 87 % glauben, dass sie niedrigeren Stress helfen würden und 79 % glauben, dass die Flexibilität ihnen helfen würde, gesünder zu sein. Darüber hinaus ergab eine zweite Umfrage von 650 berufstätigen Eltern, dass flexible Arbeitsvereinbarungen die persönliche Gesundheit der Menschen positiv beeinflussen können und ihre familiären Beziehungen verbessern können, und 99 % der Befragten glauben, dass ein flexibler Job ihnen im Allgemeinen eine glücklichere Person machen würde. Manche Forschungsergebnisse haben jedoch festgestellt, dass die Zufriedenheit der Arbeitsplätze nicht wesentlich mit der Lebenszufriedenheit zusammenhängt, wenn andere Variablen wie die Nichtarbeitszufriedenheit und zentrale Selbstbewertungen berücksichtigt werden. Ein wichtiger Nachweis für Organisationen ist, dass die Zufriedenheit der Arbeitsplätze eine ziemlich starke Korrelation zur Produktivität am Arbeitsplatz hat. Dies ist ein wichtiges Informationsblatt für Forscher und Unternehmen, da die Idee, dass Zufriedenheit und Arbeitsleistung direkt mit einem anderen verbunden sind, häufig in den Medien und in einigen nichtakademischen Managementliteratur erwähnt wird. Eine jüngste Metaanalyse ergab überraschend geringe Korrelationen zwischen Zufriedenheit und Leistung. In der Meta-Analyse wurde ferner festgestellt, dass die Beziehung zwischen Zufriedenheit und Leistung durch die Komplexität der Arbeitsplätze gedämpft werden kann, so dass die Korrelation zwischen Zufriedenheit und Leistung höher ist als bei Arbeitsplätzen mit geringer bis mäßiger Komplexität. Eine Längsschnittstudie wies ferner darauf hin, dass die Arbeitszufriedenheit ein starker Vorhersehbarer des fehlenden Missbrauchs ist, der darauf hinweist, dass die zunehmende Zufriedenheit und das organisatorische Engagement potenziell gute Strategien zur Reduzierung von Fehlverhalten und Umsatzvorkehrungen sind. Jüngste Forschungsergebnisse haben auch gezeigt, dass die Absicht, allein auf Leistung, organisatorischer Entviance und organisatorische Staatsbürgerschaftspraktiken zu verzichten, negative Auswirkungen haben kann. Kurz gesagt, das Verhältnis der Zufriedenheit mit der Produktivität ist nicht so einfach wie oft angenommen und kann durch eine Reihe unterschiedlicher arbeitsbezogener Konstruktionen beeinflusst werden, und der Begriff, "ein glücklicher Arbeitnehmer ist ein produktiver Arbeitnehmer" sollte nicht die Grundlage für organisatorische Entscheidungsfindung sein. Zum Beispiel kann die Mitarbeiterzahl noch wichtiger sein als die Arbeitszufriedenheit in Bezug auf die Leistung. Viele Studien wurden durchgeführt, um den Zusammenhang zwischen Zufriedenheit und fehlender Beschäftigung zu zeigen. Goldberg und Waldman befassten sich zum Beispiel mit dem fehlenden Protektionismus in zwei Dimensionen als insgesamt verlorene Zeit (Anzahl der verpassten Tage) und der Häufigkeit der verlorenen Zeit. Selbst gemeldete Daten und datenbasierte Daten wurden gesammelt und verglichen. Nach fehlenden Maßnahmen wurden nach fehlenden Prognostitoren bewertet. Selbstberichtszeit verlorene Selbstmeldungen auf der Grundlage von Aufzeichnungen verloren Nur drei Kategorien von Vorhersehbaren hatten ein signifikantes Verhältnis und wurden weiter berücksichtigt: Health Wages Positionsniveau Diese Forschungsergebnisse haben ergeben, dass fehlende Demokratie nicht von der Zufriedenheit der Arbeitsplätze vorhergesagt werden kann, obwohl andere Studien erhebliche Beziehungen gefunden haben. Siehe auch: