Geschlechterdysphorie (GD) ist die Not, die eine Person empfindet, weil sie sich durch einen Missmatch zwischen ihrer Geschlechtsidentität – ihrem persönlichen Sinn für ihr eigenes Geschlecht – und ihrem Geschlecht, das bei der Geburt zugewiesen wird, schämen. Die Diagnose-Etiketten-Geschlechts-Identitätsstörung (GID) wurde bis 2013 mit der Freisetzung des DSM-5 verwendet. Die Bedingung wurde umbenannt, um das Stigma zu entfernen, das mit dem Begriff Störung verbunden ist. Menschen mit Geschlechtsdysphorie identifizieren sich häufig als Transgender. Geschlechtsunkonformität ist nicht dasselbe wie Geschlechtsdysphorie und führt nicht immer zu Dysphorie oder Not. Laut der amerikanischen Psychiatrie ist das kritische Element der Geschlechterdysphorie "klinisch signifikante Not". Die Ursachen der Geschlechterdysphorie sind unbekannt, aber eine Geschlechtsidentität spiegelt wahrscheinlich genetische und biologische, ökologische und kulturelle Faktoren wider. Die Behandlung der Geschlechterdysphorie kann die Unterstützung der Geschlechterexpression oder deren Wunsch nach Hormontherapie oder Chirurgie beinhalten. Die Behandlung kann auch Beratung oder Psychotherapie beinhalten. Einige Forscher und Transgender unterstützen die Deklassifizierung des Zustands, weil sie sagen, dass die Diagnose pathologisiert Geschlechtsvarianz und verstärkt das binäre Modell des Geschlechts. Anzeichen und Symptome Distress, die sich aus einer Unstimmigkeit zwischen dem gefilzten Geschlecht einer Person und dem zugewiesenen Geschlecht/Geschlecht (in der Regel bei der Geburt) ergibt, ist das Kardinalsymptom der Geschlechterdysphorie. Geschlechtsdystrophe bei den Männern bei der Geburt zugeordnet tendiert dazu, einer von zwei breiten Trajektorien zu folgen: früh-eingestellt oder spät-eingestellt. Früheingestellte Geschlechterdysphorie ist in der Kindheit verhaltensmäßig sichtbar. Manchmal wird Geschlechtsdysphorie eine Weile in dieser Gruppe stoppen und sie werden als Homosexuell oder Homosexuell für einen Zeitraum identifizieren, gefolgt von Wiederauftreten der Geschlechterdysphorie. Diese Gruppe wird in der Regel sexuell an Mitglieder ihres natalen Geschlechts im Erwachsenenalter angezogen. Die spätangestellte Geschlechtsdysphorie umfasst nicht sichtbare Zeichen in der frühen Kindheit, aber ein Bericht, der wünschte, dass sie in der Kindheit der gegensätzliche Sex sein wollte, dass sie anderen nicht berichteten. Trans-Frauen, die in letzter Zeit Geschlecht Dysphorie erleben, werden in der Regel sexuell angezogen Frauen und können als Lesben oder Bisexuelle identifizieren. Es ist üblich für Menschen, die Männer bei der Geburt zugewiesen, die spätangestellte Geschlecht Dysphorie zu Cross-dress mit sexueller Aufregung haben. In den zugewiesenen weiblichen bei der Geburt ist die früheingestellte Geschlechtsdysphorie der häufigste Kurs. Diese Gruppe ist in der Regel sexuell angezogen Frauen. Trans-Männer, die in der Regel die spätangestellte Geschlechtsdysphorie erfahren, werden in der Regel sexuell angezogen für Männer und können als Homosexuell identifizieren. Zu den Symptomen von GD bei Kindern gehören Vorlieben für entgegengesetzte sex-typische Spielzeuge, Spiele oder Aktivitäten; große Abneigung ihrer eigenen Genitalien; und eine starke Vorliebe für Playmates des gegenüberliegenden Geschlechts. Einige Kinder können auch soziale Isolation von ihren Peers, Angst, Einsamkeit und Depression erleben. Bei Jugendlichen und Erwachsenen sind die Symptome der Wunsch, zu sein und als der andere Sex behandelt zu werden. Erwachsene mit GD sind auf erhöhte Gefahr für Stress, Isolation, Angst, Depression, schlechte Selbstwertgefühl und Selbstmord. Transgender Menschen sind auch auf erhöhte Gefahr für den Verzehr von Störungen und Stoffmissbrauch. Ursachen Die spezifischen Ursachen der Geschlechterdysphorie bleiben unbekannt, und Behandlungen, die auf die Ethik oder Pathogenese der Geschlechterdysphorie ausgerichtet sind, existieren nicht. Der Nachweis von Zwillingsstudien deutet darauf hin, dass genetische Faktoren eine Rolle bei der Entwicklung von Geschlechterdystrophen spielen und Geschlechtsidentität wahrscheinlich ein komplexes Zusammenspiel von biologischen, ökologischen und kulturellen Faktoren widerspiegeln. Diagnose Die American Psychiatric Association ermöglicht eine Diagnose der Geschlechterdysphorie bei Jugendlichen oder Erwachsenen, wenn zwei oder mehr der folgenden Kriterien mindestens sechs Monate lang erfahren werden: Ein starker Wunsch, ein anderes Geschlecht als das zugeordnete Geschlecht zu sein Ein starker Wunsch, als ein anderes Geschlecht behandelt werden als das zugeordnete Geschlecht Eine signifikante Unstimmigkeit zwischen dem erfahrenen oder exprimierten Geschlecht und den sexuellen Merkmalen des einen Ein starkes Verlangen nach den sexuellen Merkmalen eines anderen Geschlechts als dem zugewiesenen Geschlecht Ein starkes Verlangen, durch Unstimmigkeit mit dem erfahrenen oder exprimierten Geschlecht von seinen sexuellen Merkmalen loszuwerden. Eine starke Überzeugung, dass man die typischen Reaktionen und Gefühle eines anderen Geschlechts als dem zugewiesenen Geschlecht hat. Darüber hinaus muss die Bedingung mit klinisch signifikanter Distress oder Beeinträchtigung verbunden sein. Die DSM-5 zog diese Diagnose aus der Kategorie sexueller Störungen und in eine Kategorie ihrer eigenen. Die Diagnose wurde von Geschlechtsidentitätsstörung auf Geschlechtsdysphorie umbenannt, nachdem Kritiken, dass der frühere Begriff stigmatisiert war. Die Subtypisierung durch sexuelle Orientierung wurde gelöscht. Die Diagnose für Kinder wurde von der für Erwachsene getrennt, als "Gender Dysphorie bei Kindern". Die Schaffung einer spezifischen Diagnose für Kinder spiegelt die geringere Fähigkeit von Kindern wider, Einblick in das zu haben, was sie erleben, oder die Fähigkeit, es in dem Fall, dass sie Einblick haben. Andere spezifizierte Geschlechtsdysphorie oder nicht spezifizierte Geschlechtsdysphorie können diagnostiziert werden, wenn eine Person die Kriterien für Geschlechtsdysphorie nicht erfüllt, aber noch klinisch signifikante Distress oder Beeinträchtigungen aufweist. Intersex-Personen sind jetzt in der Diagnose von GD enthalten. Die International Classification of Diseases (ICD-10) listet mehrere Störungen auf, die mit der Geschlechtsidentität verbunden sind: Transsexuellismus (F64.0:) Wunsch zu leben und als Mitglied des gegenüberliegenden Geschlechts akzeptiert werden, in der Regel begleitet von einem Wunsch nach Chirurgie und hormonelle Behandlung Geschlechter-Identität der Kindheit (F64.2:) Persistente und intensive Bedrängnis über das zugeordnete Geschlecht, manifestiert vor der Pubertät Andere Geschlechtsidentitätsstörungen (F64.8)Gender Identitätsstörung, nicht spezifiziert (F64.9) sexuelle Reifungsstörung (F66.0:) Ungewissheit über die Geschlechtsidentität oder sexuelle Orientierung, die Angst oder Not verursacht Die ICD-11, die am 1. Januar 2022 in Kraft treten wird, sieht die Klassifizierung der geschlechtsspezifischen Identitätsverhältnisse deutlich wieder. Unter "Bedingungen im Zusammenhang mit der sexuellen Gesundheit" listet die ICD-11 "Geschlechtsunkongruenz" auf, die in drei Bedingungen kodiert ist: Geschlechtsunkongruenz der Jugend oder Erwachsenenalter (HA60:) ersetzt F64.0 Geschlechtsunkongruenz der Kindheit (HA61:) ersetzt F64.2 Geschlechtsunkongruenz, nicht spezifiziert (HA6Z:) ersetzt F64.9Zusätzlich wurde sexuelle Reifungsstörung entfernt, zusammen mit dual-role Transvestismus. ICD-11 definiert Geschlechtsunkongruenz als "eine ausgeprägte und anhaltende Unkongruenz zwischen dem erfahrenen Geschlecht eines Einzelnen und dem zugewiesenen Geschlecht", ohne dass es um eine signifikante Not oder Beeinträchtigung geht. Die Behandlung für eine Person, die mit GD diagnostiziert wird, kann psychologische Beratung, Unterstützung der Geschlechtsexpression oder Hormontherapie oder Chirurgie umfassen. Dies kann einen physischen Übergang durch medizinische Eingriffe wie Hormonbehandlung, Genitalchirurgie, Elektrolyse oder Laserhaarentfernung, Brust- und Brustchirurgie oder andere rekonstruktive Operationen beinhalten. Das Ziel der Behandlung kann einfach sein, Probleme zu reduzieren, die sich aus dem Transgender-Status der Person ergeben, beispielsweise Beratung des Patienten, um Schuldgefühle im Zusammenhang mit Cross-Adressing zu reduzieren. Es wurden Leitlinien für die Hilfe von Klinikern festgelegt. Die World Professional Association for Transgender Health (WPATH)Standards of Care werden von einigen Klinikern als Behandlungsrichtlinien verwendet. Andere verwenden Richtlinien in Gianna Israel und Donald Tarver Transgender Care. Leitlinien für die Behandlung folgen in der Regel einem "Harm-Reduktion"-Modell. Kinder Die Frage, ob junge Kinder mit ihrem zugewiesenen Geschlecht glücklich sein sollen, oder sie weiterhin Verhaltensweisen zeigen zu lassen, die nicht ihrem zugewiesenen Geschlecht entsprechen – oder einen Gender-Übergang zu erkunden – ist kontrovers. Folgestudien von Kindern mit Geschlechtsdysphorie bis 2013 zeigen konsequent, dass die Mehrheit von ihnen nach der Pubertät nicht geschlechtsdysphorisch bleibt und stattdessen als schwul oder lesbisch identifiziert wird. Die Menschen sind wahrscheinlicher, Geschlechtsdysphorie zu haben, umso intensiver sind ihre Geschlechtsdysphorie, ihr übergeordnetes Verhalten und die verbale Identifizierung mit dem gewünschten/erfahrenen Geschlecht (d.h. sie sind ein anderes Geschlecht, anstatt ein anderes Geschlecht zu sein). Fachleute, die Geschlechterdysphorie bei Kindern behandeln, verschreiben manchmal Pubertätsblocker, den Beginn der Pubertät zu verzögern, bis ein Kind alt genug ist, um eine informierte Entscheidung zu treffen, ob hormonelle oder chirurgische Geschlechterreassignment in ihrem besten Interesse ist. Die American Academy of Pediatrics erklärt, dass "Pubertal Unterdrückung bei Kindern, die sich als TGD identifizieren [transgender und geschlechtsverschieden] in der Regel zu einer verbesserten psychologischen Funktion bei Jugendlichen und jungen Erwachsenen führen. " Im Vereinigten Königreich fand ein hohes Urteil im Fall von Bell v Tavistock heraus, dass es zweifelhaft war, dass ein Kind unter 16 Jahren die Folgen einer solchen Entscheidung verstehen und wägen konnte und somit nicht in der Lage war, informierte Zustimmung zu geben. Eine von der britischen Gesundheitsabteilung in Auftrag gegebene Überprüfung ergab, dass es eine sehr geringe Sicherheit der Qualität der Beweise über die Pubertätsblocker-Ergebnisse in Bezug auf psychische Gesundheit, Lebensqualität und Auswirkungen auf die Geschlechterdysphorie gab. Ebenso hat die finnische Regierung eine Überprüfung der Forschungsnachweise für die Behandlung von Minderjährigen in Auftrag gegeben, und das finnische Gesundheitsministerium kam zu dem Schluss, dass es keine forschungsbasierten Gesundheitsmethoden für Minderjährige mit Geschlechtsdysphorie gibt. Dennoch empfehlen sie die Verwendung von Pubertätsblockern für Minderjährige auf Einzelfallbasis. In den Vereinigten Staaten haben mehrere Staaten Gesetze eingeführt oder erwägen, die die Verwendung von Pubertätsblockern bei der Behandlung von Transgender-Kinder verbieten würden. Die American Medical Association, die Endocrine Society, die American Psychological Association, die American Academy of Child and Adolescent Psychiatry und die American Academy of Pediatrics sind gegen diese Verbote von Pubertätsblockern für Transgender Kinder. Psychologische Behandlungen Bis in die 1970er Jahre war die Psychotherapie die primäre Behandlung der Geschlechterdysphorie und im Allgemeinen wurde darauf ausgerichtet, die Person zu helfen, sich an ihr zugeordnetes Geschlecht anzupassen. Psychotherapie ist jede therapeutische Interaktion, die ein psychologisches Problem behandelt. Psychotherapie kann zusätzlich zu biologischen Eingriffen verwendet werden, obwohl einige Kliniker nur Psychotherapie verwenden, um Geschlechtsdysphorie zu behandeln. Psychotherapeutische Behandlung von GD beinhaltet die Unterstützung des Patienten bei der Anpassung an ihre Geschlechterunvereinbarkeit oder bei der explorativen Untersuchung von konfundierenden psychischen Gesundheitsproblemen. Versuche, die GD zu lindern, indem die Geschlechtsidentität des Patienten verändert wird, um das zugeordnete Geschlecht zu reflektieren, waren unwirksam. Schwere psychische Störungen und allgemeine Identitätsverwechslung sind der Kontext für die Mehrheit der jugendlich-angestellten Fälle. Die Behandlung dieser psychiatrischen Komorbiditäten kann zunächst gefordert werden, bevor Schlussfolgerungen zur Geschlechtsidentität gezogen werden. Biologische Behandlungen Biologische Behandlungen verändern körperlich primäre und sekundäre Geschlechtsmerkmale, um die Diskrepanz zwischen Körper und Geschlechtsidentität eines einzelnen zu reduzieren. Biologische Behandlungen für GD werden in der Regel in Verbindung mit der Psychotherapie durchgeführt; die WPATH-Standards der Pflege geben jedoch an, dass Psychotherapie keine absolute Voraussetzung für biologische Behandlungen sein sollte. Es ist bekannt, dass einige psychische Störungen wichtig sind, zu bewerten und zu behandeln, bevor sie mit Hormonen oder Operationen fortfahren, da die Behandlung dieser psychischen Störungen manchmal den Wunsch machen kann, den Körper zu verändern verschwinden oder deutlich zu verringern. Psychotherapie, Hormontherapie und Sex-Ressignment-Chirurgie können bei der Behandlung von GD wirksam sein, wenn die WPATH Standards of Care 6 verfolgt werden. Eine WPATH in Auftrag gegeben systematische Überprüfung der Ergebnisse der Hormontherapie "befundene Beweise, dass die geschlechtsbejahende Hormontherapie mit Verbesserungen in [Lebensqualität]-Scores und Abnahmen in Depressionen und Angstsymptomen bei transgender Menschen verbunden sein kann." Die Stärke des Nachweises war aufgrund methodischer Einschränkungen der durchgeführten Studien gering. Diejenigen, die sich für eine Sex-Abtretung Chirurgie entscheiden, berichten hohe Zufriedenheitsraten mit dem Ergebnis, obwohl diese Studien Einschränkungen einschließlich Risiko von Vorspannung (mangelnde randomisation, Mangel an kontrollierten Studien, selbst gemeldete Ergebnisse) und hohe Verlust zu folgen. Für Jugendliche ist viel unbekannt, einschließlich Beharrlichkeit. Die Disagreement unter den Praktizierenden über die Behandlung von Jugendlichen ist zum Teil auf das Fehlen langfristiger Daten zurückzuführen. Junge Menschen, die nach dem niederländischen Modell für die biomedizinische Behandlung qualifiziert sind (einschließlich GD aus der frühen Kindheit, auf der die Pubertät und Abwesenheit von psychiatrischen Komorbiditäten, die die Diagnose oder Behandlung herausfordern könnten), fanden eine Verringerung der Geschlechterdystrophe, obwohl Einschränkungen auf diese Ergebnisse Studien festgestellt wurden, wie mangelnde Kontrollen oder alternative Überlegungen wie Psychotherapie. Es sind strengere Studien erforderlich, um die Wirksamkeit, Sicherheit und langfristige Vorteile und Risiken von hormonellen und chirurgischen Behandlungen zu bewerten. So fand eine Überprüfung von 2020 Cochrane unzureichende Beweise, um festzustellen, ob feminisierende Hormone sicher oder wirksam waren. Mehrere Studien haben nach chirurgischen Behandlungen signifikante langfristige psychologische und psychiatrische Pathologie gefunden. Die schwedische West-Region beauftragte Gesundheitstechnologie-Bewertung im Jahr 2018, dass die Sicherheit der Nachweise für eine nachhaltige Zufriedenheit mit der Operation sehr gering war. Unter Jugendlichen erfüllen rund 20% bis 30% der Personen, die in die Geschlechterkliniken übergehen, die DSM-Kriterien für eine Angststörung, obwohl Angst aufgrund internierter Transphobie zunehmen schien. In einer Überprüfung im Jahr 2014 wurde festgestellt, dass die Geschlechterdysphorie-Symptome bei Menschen mit Schizophrenie aufgrund der delusional veränderten Geschlechtsidentität auftreten oder unabhängig von psychotischen Prozessen auftreten können. Eine weit verbreitete Sicht unter den Klinikern ist, dass es eine Überrepräsentation von neuroentwicklungalen Bedingungen unter Menschen mit GD gibt, obwohl diese Ansicht in Frage gestellt wurde. Studien zu Kindern und Jugendlichen mit Geschlechtsdysphorie haben eine hohe Prävalenz der Autismusspektrumstörung (ASD) Merkmale oder eine bestätigte Diagnose von ASD gefunden. Erwachsene mit Geschlechterdysphorie, die an spezialisierten Geschlechtskliniken teilnehmen, haben auch hohe ASD-Kennzahlen oder eine Autismus-Diagnose. Es wurde geschätzt, dass Kinder mit ASD über viermal so wahrscheinlich mit GD diagnostiziert werden, wobei ASD von 6 % auf über 20 % der Teenager bezogen auf die Geschlechtsidentitätsdienste gemeldet wird. Epidemiologie Die DSM-5 schätzt, dass etwa 0,005% bis 0,014% der männlichen Menschen bei der Geburt zugeordnet sind und 0,002% bis 0,003% der bei der Geburt weiblichen Menschen mit Geschlechtsdysphorie diagnostiziert werden. Laut Black's Medical Dictionary, Gender-Dysphorie “bekommt in einer in 30.000 männlichen Geburten und eine in 100.000 weiblichen Geburten.”Studien in europäischen Ländern in den frühen 2000er Jahren fanden heraus, dass etwa 1 in 12.000 natal männlichen Erwachsenen und 1 in 30.000 natalen weiblichen Erwachsenen Sex-Reassignment-Chirurgie suchen. Studien zur hormonellen Behandlung oder Rechtsnamensänderung finden eine höhere Prävalenz als Geschlechtsabtretung, mit, zum Beispiel eine schwedische Studie 2010 feststellen, dass 1 in 7.750 erwachsene männliche männliche männliche und 1 in 13.120 erwachsene natale weibliche männliche weibliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche weibliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche weibliche weibliche männliche männliche weibliche weibliche weibliche weibliche männliche weibliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche weibliche männliche männliche weibliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche männliche weibliche männliche männliche weiblich Studien, die den Transgender-Status durch Selbstidentifikation messen, finden noch höhere Geschlechtsidentitätsraten, die von Geschlechtsidentität abweichen, die bei der Geburt zugewiesen ist (obwohl einige Personen, die als Transgender oder Nichtkonformität des Geschlechts identifizieren, nicht klinisch signifikante Distress erfahren und daher keine Geschlechtsdysphorie haben). Eine Studie in Neuseeland ergab, dass 1 in 3.630 natale Männchen und 1 in 22,714 natale Weibchen ihre rechtlichen Geschlechtermarker geändert haben. Eine Umfrage von Massachusetts Erwachsenen ergab, dass 0,5% als Transgender identifizieren. Eine nationale Umfrage in Neuseeland von 8.500 zufällig ausgewählten Sekundarschulstudenten aus 91 zufällig ausgewählten High Schools gefunden 1,2% der Studenten antwortete Ja auf die Frage "Glaubst du, du bist Transgender?". Außerhalb einer klinischen Einstellung ist die Stabilität von transgender oder nicht-binären Identitäten unbekannt. Die Forschung zeigt, dass Menschen, die im Erwachsenenalter übergehen, bis zu dreimal wahrscheinlicher männlicher Geburt zugeordnet werden, aber dass bei Menschen, die in der Kindheit übergehen, die Geschlechtsquote nahe bei 1:1 ist. Die Prävalenz der Geschlechterdysphorie bei Kindern ist aufgrund der Abwesenheit formaler Prävalenzstudien nicht bekannt. Geschichte Weder die DSM-I (1952) noch die DSM-II (1968) enthielten eine Diagnose analog zu Geschlechtsdysphorie. Geschlechtsidentitätsstörung erschien zunächst als Diagnose in der DSM-III (1980), wo es unter "psychosexuellen Störungen" erschien, aber nur für die Kindheitsdiagnostik verwendet wurde. Jugendliche und Erwachsene erhielten eine Diagnose des Transsexuellen (homosexuell, heterosexuell oder asexueller Art). Der DSM-III-R (1987) ergänzte "Gender Identity Disorder of Adoleszenz and Adulthood, Non-Transsexual Type" (GIDAANT.) Gesellschaft und Kultur Forscher sind nicht über die Natur von Bedrängnis und Beeinträchtigung in Menschen mit GD. Einige Autoren haben vorgeschlagen, dass Menschen mit GD leiden, weil sie stigmatisiert und Opfer; und dass, wenn die Gesellschaft weniger strenge Geschlechtsaufteilungen, Transgender Menschen würde weniger leiden. Einige Kontroverse umgibt die Erstellung der GD-Diagnose, mit Davy et al.stating, dass obwohl die Schöpfer des Diagnosezustandes, dass es strenge wissenschaftliche Unterstützung hat, "es ist unmöglich, solche Ansprüche zu überprüfen, da die Diskussionen, methodologische Prozesse und versprochen Feldversuche der Diagnose nicht veröffentlicht wurden. " Einige Kulturen haben drei definierte Geschlechter: Mann, Frau und effeminate Mann. So werden in Samoa die Fa'afine, eine Gruppe weiblicher Männer, ganz sozial akzeptiert. Die Fa'afafine haben keine der Stigma oder Distress, die in den meisten Kulturen mit abweichend von einer männlichen / weiblichen Geschlechterrolle in Verbindung gebracht werden. Dies deutet darauf hin, dass die so häufig mit GD in einem westlichen Kontext verbundene Not nicht durch die Störung selbst verursacht wird, sondern durch Schwierigkeiten, die durch die gesellschaftliche Missbilligung durch die eigene Kultur entstehen. Die Forschung hat jedoch festgestellt, dass die Angst, die mit Geschlechterdysphorie verbunden ist, in Kulturen, östlich oder anders, die mehr Akzeptanz der Geschlechter-Nichtkonformität sind. In Australien, ein 2014 High Court of Australia Urteil einstimmig entschieden zugunsten eines Klägers namens Norrie, der nach einer langen Gerichtsschlacht mit dem NSW-Kanzler von Geburten, Tod und Ehen um eine dritte Geschlechtskategorie, unspezifisch, klassifiziert werden. Der Gerichtshof akzeptierte jedoch nicht, dass das Geschlecht ein sozialer Aufbau sei: Es stellte fest, dass Sex-Abtretung "die Aufruhr ihre sexuelle Mehrdeutigkeit nicht gelöst habe." Einstufung als Störung Die psychiatrische Diagnose der Geschlechtsidentitätsstörung (jetzt Geschlechtsdysphorie) wurde 1980 in DSM-III eingeführt. Arlene Istar Lev und Deborah Rudacille haben die Hinzufügung als politische Manöver zur Wieder-Stigmatisierung der Homosexualität gekennzeichnet. (Homosexualität wurde 1974 von DSM-II entfernt.) Kenneth Zucker und Robert Spitzer argumentieren dagegen, dass Geschlechtsidentitätsstörung in DSM-III aufgenommen wurde, weil sie "die allgemein anerkannten Kriterien, die von den Framern von DSM-III zur Aufnahme verwendet werden, erfüllen. "Einige Forscher, darunter Spitzer und Paul J. Fink, bedenkten, dass die Verhaltensweisen und Erfahrungen im Transsexuellismus abnormal sind und eine Dysfunktion darstellen. Die amerikanische Psychiatrie Die Vereinigung erklärte, dass Geschlechts-Nichtkonformität nicht das gleiche ist wie Geschlechtsdysphorie, und dass "Geschlechts-Nichtkonformität ist nicht an sich eine geistige Störung. Das kritische Element der Geschlechterdysphorie ist das Vorhandensein klinisch signifikanter Distress, die mit der Bedingung verbunden ist. " Personen mit Geschlechterdysphorie können oder dürfen ihre eigenen Cross-Gender Gefühle und Verhaltensweisen nicht als Störung betrachten. Vorteile und Nachteile bestehen darin, Geschlechterdysphorie als Störung zu klassifizieren. Da Geschlechtsdysphorie als Störung in medizinischen Texten (wie das vorherige DSM-Handbuch, das DSM-IV-TR, unter dem Namen "Geschlechtsidentitätsstörung"," eingestuft worden war, sind viele Versicherungsunternehmen bereit, einige der Ausgaben der Sex-Rücktrittstherapie zu decken. Ohne die Einstufung von Geschlechterdysphorie als medizinische Erkrankung kann die Sex-Abtretungstherapie als kosmetische Behandlung angesehen werden, anstatt medizinisch notwendige Behandlung zu erhalten und darf nicht abgedeckt werden.In den Vereinigten Staaten sind Transgender weniger wahrscheinlich als andere Krankenversicherungen, und oft Feindseligkeit und Unempfindlichkeit von Gesundheitsdienstleistern. Die diagnostische Komponente DSM-IV-TR der Distress ist nicht von der kreuzgenderen Identität inhärent, sondern bezieht sich auf soziale Ablehnung und Diskriminierung, die vom Individuum erlitten wird. Professor für Psychologie Darin Hill besteht darauf, dass Gender-Dysphorie keine psychische Störung ist, sondern dass die diagnostischen Kriterien psychologische Not bei Kindern widerspiegeln, die auftreten, wenn Eltern und andere Probleme in Bezug auf die Geschlechtsvarianz ihres Kindes haben. Transgender Menschen wurden oft belästigt, sozial ausgeschlossen und Diskriminierung, Missbrauch und Gewalt ausgesetzt, einschließlich Mord. Im Dezember 2002 veröffentlichte das Büro des britischen Lord Chancellor eine Regierungspolitik zum Thema Transsexuelle, die kategorisch erklärt: "Was für Transsexuelle ist nicht . Es ist keine psychische Krankheit." Im Mai 2009 erklärte die Regierung von Frankreich, dass eine transsexuelle Geschlechtsidentität nicht mehr als psychiatrische Bedingung eingestuft werden wird, sondern nach französischen Trans-Rechts-Organisationen, über die Auswirkungen der Ankündigung selbst hinaus, nichts geändert. Dänemark hat 2016 eine ähnliche Erklärung abgegeben. In der ICD-11 wird GID als "Geschlechtsunkongruenz" umklassifiziert, eine Erkrankung im Zusammenhang mit der sexuellen Gesundheit. Die für diese Rekategorisierung zuständige Arbeitsgruppe empfahl, eine solche Diagnose in ICD-11 zu halten, um den Zugang zu Gesundheitsdienstleistungen zu erhalten. Gender euphoria Gender euphoria (GE) ist ein vorgeschlagener Begriff für die Zufriedenheit oder Freude, die von einer Person aufgrund der Konsistenz zwischen ihrer Geschlechtsidentität und geschlechtsspezifischen Merkmalen, die mit einem Geschlecht verbunden sind, das anders ist als das Geschlecht, das sie bei der Geburt zugewiesen wurden. Es soll das positive Gegenstück der Geschlechterdysphorie sein. Siehe auch Liste der transgenderbezogenen Themen Transmedicalism ICD-11#Gender incongruence Referenzen Conway, Lynn (26. Juni 2014). " Erfolgreiche TransMen: Links und Fotos".ai.eecs.umich.edu.Retrieved Dezember 2, 2014.Conway, Lynn (5. Februar 2011)." Transsexuelle Frauen Erfolge: Links und Fotos".ai.eecs.umich.edu.Retrieved Dezember 2, 2014. Jacques, Julia. "Eine Transgender-Reise". Der Guardian.Retrieved Dezember 2, 2014. Sharp, Victoria Madeleine; Lewis, Clive Buckland; Lieven, Natalie Marie Daniella. "Bell v Tavistock" (PDF). In der Abteilung für Verwaltung des Gerichtshofs des Hohen Gerichtshofs [(2020] EWHC 3274 (Admin:) CO/60/2020. World Professional Association for Transgender Health (2012). Pflegestandards für Gleichstellungsstörungen (PDF). Harry Benjamin International Gender Dysphoria Association. Archiviert vom Original (PDF) am 24. September 2014. Enthält eine Beschreibung der ICD-10 Kriterien. Externe Links Gesundheitsgesetze für Transsexuelle – Eine Alternative zu den Benjamin Standards of Care, die von der Internationalen Konferenz für Transgender Rechts- und Beschäftigungspolitik vorgeschlagen wird. Die Regierungspolitik des Lord Chancellor's Department für Transsexuelle PeoplePromo.com(a.k.a.Promo von Slidely oder zuvor Slide.ly) ist ein beliebter Video-Hersteller und ein Cloud-basierter Video-Kreation-Service, der die Erstellung von Videos von Stockvideos, Stockfotos, Videoclips und Musik ermöglicht. Das Unternehmen, das als Easy Hi Ltd. gegründet wurde, befindet sich in Tel Aviv, Israel, mit Büros in NY und Warschau, Polen. Geschichte Das Unternehmen wurde 2012 von Tom More als Teil der EasyHi Ltd gegründet, um die Emotionen hinter seinen Fotos zu kommunizieren. Im Juni 2012, Das Unternehmen startete Slidely, eine Web-Anwendung für Benutzer, um Video-Diashows aus ihren Fotos und Musik zu erstellen. Im September 2012 ging es aus Beta und in weniger als einem Jahr berichtete das Unternehmen, dass über zwei Milliarden Fotos mit seinem Web-Service geteilt wurden. Im November 2013, Slidely veröffentlicht eine App, so dass iPhone mobile Benutzer Videos mit Bildern auf ihrem Handy erstellen. Im Juli 2016 veröffentlichte das Unternehmen sein B2B-Produkt, PROMO, das Zugriff auf Millionen von erstklassigen Videoclips von weltbekannten Partnern, vorbearbeitete lizenzierte Musik und eine benutzerfreundliche Schnittstelle zur Anpassung von Nachrichten und Logos bietet. Seit seiner Veröffentlichung hat Promo Hunderttausende von Unternehmen geholfen, Videos zu erstellen, und das Unternehmen hat sein Team berichtet verdoppelt und Cashflow positiv. Anfang 2018 gewann das Unternehmen Best B2B Produkt des Jahres von Product Hunt, für ihren Video-Kreation-Service, Promo. Im Oktober 2017 kündigte das Unternehmen an, dass es Unstock, einem mobilen ersten Marktplatz für authentische Aufnahmen, mit Sitz in Polen, erworben hat. Im Januar 2019 kündigte das Unternehmen an, seinen Namen auf Promo.com zu ändern und sich auf eine neue Domain zu bewegen. Business Promo.com wurde 2012 in Tel Aviv, Israel aufgenommen und beschäftigt ab 2018 50 Mitarbeiter. Im ersten Jahr hat das Unternehmen 1,5 Millionen Dollar in der Serie A angehoben Bis heute hat Promo.com etwa $13 Millionen in Förderrunden unter der Leitung von Benson Oak Capital aufgelegt. Siehe auch Liste der sozialen Netzwerk-Websites Referenzen Externe Links Offizielle Website Instant Image Resizer