Eine Lüge ist eine Behauptung, die als falsch angenommen wird, typischerweise verwendet mit dem Zweck, jemanden zu täuschen. Die Praxis der Kommunikation von Lügen nennt man Lügen. Eine Person, die eine Lüge kommuniziert, kann als Lügner bezeichnet werden. Lügen können eine Vielzahl von instrumentalen, zwischenmenschlichen oder psychologischen Funktionen für die Personen, die sie verwenden dienen. In der Regel trägt der Begriff eine negative Konnotation, und je nach Kontext kann eine Person, die eine Lüge kommuniziert, sozialen, rechtlichen, religiösen oder kriminellen Sanktionen unterworfen sein. Arten und damit verbundene Begriffe Eine bloße, kahlgefasste oder fettgefasste Lüge ist eine unpraktische, zarte, beschämungslose, fahnende oder audaziöse Lüge, die manchmal, aber nicht immer unbestritten ist und dass es dann auch nicht immer offensichtlich ist diejenigen, die es hören. Eine große Lüge ist eine, die versucht, das Opfer zu betrügen, etwas Großes zu glauben, die wahrscheinlich durch einige Informationen widersprechen, die das Opfer bereits besitzt, oder durch ihren gemeinsamen Sinn. Wenn die Lüge ausreichend groß ist, kann es gelingen, aufgrund der Zurückhaltung des Opfers zu glauben, dass eine Unwahrheit in solch großem Maßstab tatsächlich gegeben würde. Eine schwarze Lüge ist eine einfache und rufliche Egoismus. Wir sagen schwarzen Lügen, wenn andere nichts gewinnen, und der einzige Zweck ist, sich aus Ärger zu machen (Krankheit gegen uns zu reduzieren) oder etwas zu gewinnen, das wir wünschen (die Vorteile für uns selbst zu erhöhen). Die schlimmsten schwarzen Lügen sind für andere sehr schädlich. Vielleicht gewinnen uns die schlimmsten ein wenig und schaden anderen viel. Eine blaue Lüge ist eine Lüge, die angeblich einem Kollektiv oder "im Namen des kollektiven Gutes" zugute kommen soll. Der Ursprung des Begriffs "blaue Lüge" ist möglicherweise aus Fällen, in denen Polizisten falsche Aussagen zum Schutz der Polizei gemacht haben oder um den Erfolg eines Rechtsstreits gegen einen Angeklagten zu gewährleisten. Dies unterscheidet sich von der blauen Wand des Schweigens dadurch, dass eine blaue Lüge kein Unterlass, sondern eine angegebene Falschheit ist. Ein April-Darsteller ist eine Lüge oder eine Schwuchtel, die am April Fools' Day erzählt/erprobt wurde. Zu bluffen ist, so zu tun, als hätte man eine Fähigkeit oder Absicht nicht besitzt. Bluffing ist ein Akt der Täuschung, die selten als unmoralisch angesehen wird, wenn es im Kontext eines Spiels, wie Poker stattfindet, wo diese Art von Täuschung von den Spielern im Voraus zugestimmt wird. Zum Beispiel Spieler, die andere Spieler in das Denken betrügen, sie haben verschiedene Karten zu denen, die sie wirklich halten, oder Athleten, die andeuten, dass sie nach links und dann Dodge rechts werden nicht als Lügen betrachtet (auch bekannt als feint oder juke). In diesen Situationen ist Betrug akzeptabel und wird häufig als Taktik erwartet. Bullshit (auch B.S, Bullcrap, Bullshit) muss nicht unbedingt eine komplette Fertigung sein. Während eine Lüge von einem Redner verwandt wird, der glaubt, was gesagt wird, ist falsch, wird von einem Redner, der nicht kümmert, ob das, was gesagt wird, wahr ist, weil der Sprecher mehr besorgt ist, dem Hörer einen Eindruck zu geben. So kann Blödsinn entweder wahr oder falsch sein, aber zeigt einen Mangel an Sorge für die Wahrheit, die wahrscheinlich zu Falschheiten führen. Ein Cover-up kann verwendet werden, um eine Lüge, Fehler, peinliche Handlungen oder Lebensstil zu leugnen, zu verteidigen, oder obfuscate eine Lüge, Fehler, peinliche Handlungen, oder Lebensstil, und/oder Lüge(e) zuvor gemacht. Man kann bei einer früheren Gelegenheit eine Lüge leugnen, oder alternativ kann man behaupten, dass eine frühere Lüge nicht so glaubwürdig war wie sie war. Zum Beispiel, um zu behaupten, dass eine vorsätzliche Lüge wirklich nur eine Notlüge war, oder zu behaupten, dass eine selbsterhaltende Lüge wirklich nur eine weiße Lüge oder edle Lüge war. Dies sollte nicht mit einer Bestätigungsverurteilung verwechselt werden, in der sich der Verstorbene selbst täuscht. Betrügerei ist die Kommunikation einer falschen Aussage, die den Ruf einer einzelnen Person, Geschäft, Produkt, Gruppe, Regierung, Religion oder Nation schadet. Um abzulenken ist, das Thema zu vermeiden, das die Lüge ist, und nicht die Aufmerksamkeit auf die Lüge. Wenn dem Thema Aufmerksamkeit geschenkt wird, ignorieren die Deflektoren oder weigern sich zu antworten. Geschickliche Deflektoren sind passiv-aggressiv, die, wenn sie sich mit dem Thema konfrontiert entscheiden, ignorieren und nicht reagieren. Disinformation ist absichtlich falsche oder irreführende Informationen, die auf berechnete Weise verbreitet werden, um Zielgruppen zu täuschen. Eine Übertreibung tritt auf, wenn die grundlegendsten Aspekte einer Aussage wahr sind, aber nur zu einem gewissen Grad. Es wird auch als "die Wahrheit entlasten" angesehen oder etwas mächtiger, aussagekräftiger oder realer erscheinen als es ist. Wenn man sagt, dass jemand das meiste von etwas verschlungen hat, wenn sie nur die Hälfte gegessen hätten, würde man als eine Übertreibung bezeichnen. Eine Übertreibung könnte leicht gefunden werden, um ein Hyperbole zu sein, wo die Aussage einer Person (d.h. in informeller Rede, wie "Er tat dies bereits eine Million Mal!)" soll nicht buchstäblich verstanden werden.Falsche Nachrichten sollen eine Art gelber Journalismus sein, der aus bewussten Fehlinformationen oder Schwächungen besteht, die über traditionelle Print- und Rundfunk-Nachrichtenmedien oder Online-Sozialmedien verbreitet werden. Manchmal wird der Begriff als täuschendes Gerät angewendet, um die Aufmerksamkeit von unangenehmen Wahrheiten und Tatsachen abzulenken. Eine Fib ist eine Lüge, die leicht zu vergeben ist, weil ihr Subjekt eine triviale Angelegenheit ist; zum Beispiel kann ein Kind eine Fib sagen, indem er behauptet, dass der Familienhund eine Haushaltsvase brach, wenn das Kind war derjenige, der es brach. Betrug bezieht sich auf den Akt der Induktion einer anderen Person oder Menschen zu glauben, eine Lüge, um Material oder finanziellen Gewinn für den Lügner zu sichern. Je nach Kontext kann Betrug den Lügner ziviler oder krimineller Strafen unterwerfen. Eine graue Lüge soll anderen teilweise helfen und zum Teil uns helfen. Es kann im Grauton variieren, je nach dem Gleichgewicht der Hilfe und des Schadens. Gray Lügen sind, fast nach Definition, schwer zu klären. Zum Beispiel können Sie lügen, um einem Freund aus Schwierigkeiten zu helfen, aber dann gewinnen Sie den gegenseitigen Nutzen von ihnen liegen für Sie, während diejenigen, die sie in irgendeiner Weise verletzt haben, verlieren. Eine Halbwahrheit ist eine trügerische Aussage, die einige Elemente der Wahrheit einschließt. Die Aussage könnte zum Teil wahr sein, die Aussage kann vollkommen wahr sein, aber nur ein Teil der ganzen Wahrheit, oder sie kann ein deceptives Element, wie unanständige Pünktuation oder doppelte Bedeutung verwenden, insbesondere wenn die Absicht ist, die Wahrheit zu täuschen, zu evade, die Schuld zu begehen oder falsch darzustellen. Eine ehrliche Lüge (oder Konfabulation) kann durch verbale Aussagen oder Aktionen identifiziert werden, die die Geschichte, den Hintergrund und die gegenwärtigen Situationen ungenau beschreiben. In der Regel gibt es keine Absicht, sich falsch zu erklären, und das Individuum ist nicht bewusst, dass ihre Informationen falsch sind. Aus diesem Grund ist es nicht technisch eine Lüge, da es definitionsgemäß eine Absicht geben muss, die Aussage als Lüge zu betrügen. Jocose Lügen sind in Jest gemeint, die von allen anwesenden Parteien als solche verstanden werden sollen. Lehre und Ironie sind Beispiele. Eine aufwendigere Instanz wird in einigen Geschichtenerzählertraditionen gesehen, wo die Beharrlichkeit des Geschichtenerzählers, dass die Geschichte die absolute Wahrheit ist, trotz aller Beweise gegen das Gegenteil (d.h. große Geschichte) als humorvoll angesehen wird. Es wird darüber diskutiert, ob es sich um echte Lügen handelt, und verschiedene Philosophen halten verschiedene Ansichten. Der Crick Crack Club in London arrangiert einen jährlichen "Grand Lying Contest" mit dem Sieger, der den begehrten "Hodja Cup" erhält (Namen für den Mulla Nasreddin: "Die Wahrheit ist etwas, das ich nie gesprochen habe." Der Sieger 2010 war Hugh Lupton. In den Vereinigten Staaten vergibt der Burlington Liars' Club einen Jahrestitel an die "World Champion Liar".Lie-to-children ist eine Phrase, die eine vereinfachte Erklärung technischer oder komplexer Themen als Lehrmethode für Kinder und Laien beschreibt. Während Lügen-zu-Kinder nützlich sind, um komplexe Themen für Menschen zu lehren, die neu zu den diskutierten Konzepten sind, können sie die Schaffung von Missverständnissen unter den Menschen fördern, die ihnen zuhören. Der Satz wurde von Wissenschaftlern in den Bereichen Biologie, Evolution, Bioinformatik und Sozialwissenschaften aufgenommen. Die Mediennutzung des Begriffs hat sich auf Publikationen einschließlich The Conversation und Forbes ausgeweitet. Bei Unterlassung, auch bekannt als fortwährende Fehldarstellung oder Zitatabbau, kommt es vor, wenn eine wichtige Tatsache ausgelassen wird, um eine falsche Vorstellung zu fördern. Die Lüge durch Auslassung beinhaltet das Versagen, vorbestehende Missverständnisse zu korrigieren. Zum Beispiel, wenn der Verkäufer eines Autos erklärt, dass es regelmäßig gewartet wurde, aber nicht erwähnt, dass ein Fehler während des letzten Dienstes gemeldet wurde, liegt der Verkäufer durch Auslassung. Es kann mit der Desinfektion verglichen werden. Eine Unterlassung ist, wenn eine Person die meisten der Wahrheit sagt, aber lässt ein paar wichtige Tatsachen aus, die daher die Wahrheit völlig überwindet. Liegen im Handel auftritt, wenn der Verkäufer eines Produktes oder Dienstes unwahre Fakten über das Produkt oder die Dienstleistung annoncieren kann, um Verkäufe zu gewinnen, vor allem durch Wettbewerbsvorteil. Viele Länder und Staaten haben die Verbraucherschutzgesetze erlassen, um solche Betrügereien zu bekämpfen. Ein Speicherloch ist ein Mechanismus für die Veränderung oder das Verschwinden von unbequemen oder peinlichen Dokumenten, Fotografien, Transkripten oder anderen Aufzeichnungen, wie von einer Website oder einem anderen Archiv, insbesondere als Teil eines Versuches, den Eindruck zu vermitteln, dass etwas nie passierte. Die Minimierung ist das Gegenteil der Übertreibung. Es handelt sich um eine Art Täuschung, die mit Rationalisierung in Situationen verbunden ist, in denen eine vollständige Verleugnung unplausibel ist.Gegenseitiger Betrug ist eine Situation, in der Lügen sowohl akzeptiert als auch erwartet wird oder dass die Parteien den betreffenden Betrug gegenseitig akzeptieren. Dies kann im Falle eines Pokerspiels nachgewiesen werden, bei dem die Strategien auf Betrug und Bluffing vertrauen. Eine edle Lüge, die auch als strategische Unwahrheit bezeichnet werden könnte, ist eine, die normalerweise zu Unstimmigkeit führen würde, wenn sie aufgedeckt würde, aber bietet einige Vorteile für den Lügner und hilft in einer geordneten Gesellschaft, daher potenziell nützlich für andere. Es wird oft gesagt, Gesetz, Ordnung und Sicherheit zu erhalten. Paternalistische Täuschung ist eine Lüge gesagt, weil man (möglicherweise falsch) glaubt, dass die verstorbene Person profitieren wird. In der Psychiatrie ist pathologisches Lügen (auch als Zwangslügen, Pseudologia fantastischa und Mythomania bezeichnet) ein Verhalten des gewöhnlichen oder zwanghaften Lügens. Es wurde 1891 in der medizinischen Literatur von Anton Delbrueck beschrieben. Obwohl es sich um ein kontroverses Thema handelt, ist pathologisches Lügen als "Verfälschung völlig unverhältnismäßig zu jedem erkennbaren Ende in Sicht, kann groß und sehr kompliziert sein und kann sich über einen Zeitraum von Jahren oder sogar eine Lebensdauer manifestieren". Das Individuum kann sich bewusst sein, dass sie lügen oder glauben, dass sie die Wahrheit sagen und sich nicht bewusst sind, dass sie Fantasien betreffen. Perjury ist der Akt des Lügens oder Verstehens von nachweislich falschen Aussagen zu einer Materie unter Eid oder Bestätigung an einem Gericht oder in einer der verschiedenen schriftlichen Erklärungen. Perjury ist ein Verbrechen, weil der Zeuge geschworen hat, die Wahrheit zu sagen, und für die Glaubwürdigkeit des Gerichts, intakt zu bleiben, muss Zeugenaussagen als wahrhaftig geachtet werden. Eine höfliche Lüge ist eine Lüge, die ein höflicher Standard erfordert, und das ist in der Regel von beiden Parteien unwahr. Ob solche Lügen akzeptabel sind, hängt stark von der Kultur ab. Eine gemeinsame höfliche Lüge in der internationalen Etikette kann sein, Einladungen wegen "Scheduling Schwierigkeiten" oder wegen "diplomatischer Krankheit" abzulehnen. Ebenso ist die Butlerlüge eine kleine Lüge, die normalerweise elektronisch gesendet wird und verwendet wird, um Gespräche zu beenden oder Gesicht zu retten. Puffery ist ein übertriebener Anspruch in der Regel in Werbung und Werbung Ankündigungen gefunden, wie "die höchste Qualität zum niedrigsten Preis", oder "immer Stimmen im besten Interesse aller Menschen". Solche Aussagen sind unwahrscheinlich wahr zu sein – können aber nicht als falsch bewiesen werden und verletzen daher nicht die Handelsgesetze, insbesondere weil der Verbraucher erwartet wird, dass er feststellen kann, dass es nicht die absolute Wahrheit ist. Eine rote Lüge geht um Trotz und Rache. Es wird durch das Motiv getrieben, anderen zu schaden, selbst auf Kosten der Selbstbeschädigung. Wenn wir auf andere verärgert sind, vielleicht wegen eines langen Feuds oder wo wir das Gefühl haben, dass sie uns auf irgendeine Weise falsch gemacht haben, fühlen wir uns ein Gefühl des Verrats und suchen daher nach retributiver Gerechtigkeit, die wir ohne Gedanken an Konsequenz ausgeben können. Die Phrase "mit einer Gabelzunge sprechen" bedeutet, bewusst eine Sache zu sagen und eine andere zu bedeuten oder, um scheinheilig zu sein, oder in doppelter Weise zu handeln. Dieser Satz wurde von Amerikanern um die Zeit der Revolution angenommen, und kann in reichlichen Referenzen aus dem frühen neunzehnten Jahrhundert gefunden werden – oft berichtet über amerikanische Offiziere, die versuchten, die indigenen Völker der Amerikas zu überzeugen, mit denen sie verhandelten, dass sie "sprich mit einer geraden und nicht mit einer Gabelzunge" (wie zum Beispiel, Präsident Andrew Jackson sagte Mitgliedern der Creek Nation in 1829). Nach einem 1859 Konto, das Sprichwort, dass der "weiße Mann mit einer Gabelzunge" stammte in den 1690er Jahren, in den Beschreibungen der indigenen Völker der französischen Kolonialen in Amerika Einladung von Mitgliedern des Iroquois Konföderats, um eine Friedenskonferenz zu besuchen, aber wenn die Iroquois ankamen, hatte die Franzosen einen Hinterhalt gesetzt und ging zu schlachten und die Iroquois zu fangen. Weasel-Wort ist ein informeller Begriff für Wörter und Phrasen, die darauf abzielen, einen Eindruck zu erzeugen, dass eine bestimmte oder aussagekräftige Aussage gemacht worden ist, wenn tatsächlich nur eine vage oder mehrdeutige Behauptung mitgeteilt worden ist, so dass die spezifische Bedeutung verweigert wird, wenn die Erklärung herausgefordert wird. Eine formalere Bezeichnung ist die Gleichberechtigung. Eine weiße Lüge ist eine harmlose oder triviale Lüge, besonders gesagt, um höflich zu sein oder zu vermeiden, dass jemand Gefühle verletzt oder sie davon abhält, von der Wahrheit verärgert zu werden. Eine weiße Lüge gilt auch als Lüge, die für ein besseres gutes (prosoziales Verhalten) verwendet werden soll. Es wird manchmal verwendet, um jemanden vor einer schmerzhaften oder emotional beschädigenden Wahrheit zu schützen, vor allem, wenn man nicht weiß, dass die Wahrheit von dem Lügner als völlig harmlos gilt.KonsequenzenDie potenziellen Folgen des Liegens sind vielfältig; einige sind insbesondere in Betracht zu ziehen. Typischerweise liegt das Ziel, zu täuschen, wenn die Täuschung erfolgreich ist, endet der Hörer auf, einen falschen Glauben (oder zumindest etwas, das der Sprecher glaubt, falsch zu sein) zu erwerben. Wenn Betrug erfolglos ist, kann eine Lüge entdeckt werden. Die Entdeckung einer Lüge kann andere Aussagen des gleichen Redners diskreditieren und seinen Ruf beflecken. Unter Umständen kann sie sich auch negativ auf die soziale oder rechtliche Stellung des Redners auswirken. Zum Beispiel in einem Gericht zu liegen, ist ein krimineller Vergehen (Vereinigung). Hannah Arendt sprach über außergewöhnliche Fälle, in denen eine ganze Gesellschaft konsequent belogen wird. Sie sagte, dass die Folgen solcher Lügen "nicht, dass Sie die Lügen glauben, sondern dass niemand mehr glaubt. Das liegt daran, dass durch ihre Natur Lügen verändert werden müssen, und eine lügende Regierung muss ständig ihre eigene Geschichte neu schreiben. Am Empfang erhalten Sie nicht nur eine Lüge – eine Lüge, die Sie für den Rest Ihrer Tage weitergehen könnten –, sondern Sie bekommen eine große Anzahl von Lügen, je nachdem, wie der politische Wind bläst." Nachweis Die Frage, ob Lügen über nicht-verbale Mittel zuverlässig erkannt werden können, ist ein Thema einiger Kontroversen. Polygraph "Flie-Detektor"-Maschinen messen den physiologischen Stress, den ein Thema in einer Reihe von Maßnahmen erträgt, während Aussagen oder Fragen beantwortet werden. Spieße in Stressindikatoren werden angeblich Lügen zeigen. Die Genauigkeit dieser Methode ist weit verbreitet. In einigen bekannten Fällen wurde die Anwendung der Technik als betrogen. Dennoch bleibt sie in vielen Bereichen im Einsatz, vor allem als Methode zur Eliminierung von Geständnissen oder zur Arbeitssuche. Die Unzuverlässigkeit von Polygraph-Ergebnissen ist die Grundlage für solche Bewertungen, die nicht als gerichtliche Beweismittel zulässig sind und in der Regel als pseudowissenschaftlich empfunden werden. Eine jüngste Studie ergab, dass eine Lüge zu komponieren länger dauert, als die Wahrheit zu sagen, und so kann die Zeit, die genommen wird, um eine Frage zu beantworten, als eine Methode der Lügenerkennung verwendet werden, aber es wurde auch gezeigt, dass sofortige Antworten mit einer Lüge Beweis für eine vorbereitete Lüge sein können. Eine Empfehlung, die zur Lösung dieses Widerspruchs vorgesehen ist, besteht darin, zu versuchen, das Thema zu überraschen und eine Mittelweg-Beantwortung zu finden, nicht zu schnell, noch zu lang. Ethik Utilitäre Philosophen haben Lügen unterstützt, die gute Ergebnisse erzielen – weiße Lügen. In seinem 2008 Buch How to Make Good Decisions and Be Right All the Time, Iain King schlug eine glaubwürdige Regel auf Lügen möglich war, und er definierte es als: "Sehr nur, wenn Sie das Verhalten in einer Weise ändern können, die mehr wert ist als das Vertrauen, das Sie verlieren würden, waren die Täuschung entdeckt (ob der Täuschung tatsächlich ausgesetzt ist oder nicht)." Stanford Law Professor Deborah L. Rhode artikulierte drei Regeln, die sie sagt Ethikisten im Allgemeinen unterscheiden "weiße Lügen" von schädlichen Lügen oder Betrug: Ein uninteressierter Beobachter würde schließen, dass die Vorteile die Schäden überwiegen Es gibt keine Alternative Wenn jeder unter ähnlichen Umständen ähnlich gehandelt würde, wäre die Gesellschaft nicht schlechter offAristoteles glaubte, dass keine allgemeine Regel auf Lügen möglich war, weil jemand, der befürwortete Lügen nie geglaubt werden konnte, sagte er. Obwohl die Philosophen, St. Augustine, St. Thomas Aquinas und Immanuel Kant, alle Lügen verurteilten, hat Thomas Aquinas jedoch ein Argument für Lügen vorgebracht. Nach allen drei gibt es keine Umstände, unter denen man ethisch lügen kann. Auch wenn der einzige Weg, sich selbst zu schützen, zu lügen ist, ist es niemals ethisch zulässig, selbst vor Mord, Folter oder einer anderen Härte zu liegen. Jeder dieser Philosophen gab mehrere Argumente für die ethische Grundlage gegen Liegen, alle miteinander kompatibel. Zu den wichtigsten Argumenten gehören: Lying ist eine Perversion der natürlichen Fakultät der Rede, deren natürliches Ende ist, die Gedanken des Sprechers zu kommunizieren. Wenn man lügt, untergräbt man das Vertrauen in die Gesellschaft. In Lying, Neurowissenschaftler Sam Harris argumentiert, dass Lügen negativ für den Lügner und die Person, die belogen wird. Lügen zu sagen ist, anderen Zugang zur Realität zu verweigern, und oft können wir nicht erwarten, wie schädliche Lügen sein können. Die, die wir lügen, können Probleme nicht lösen, die sie nur auf der Grundlage guter Informationen gelöst haben könnten. Auch zu lügen schadet sich selbst, macht die Lügner misstrauen der Person, die angelogen wird. Lügen fühlen sich in der Regel schlecht über ihre Lügen und spüren einen Verlust von Aufrichtigkeit, Authentizität und Integrität. Harris behauptet, dass Ehrlichkeit es erlaubt, tiefere Beziehungen zu haben und alle Dysfunktion in seinem Leben auf die Oberfläche zu bringen.Im Menschen, All Too Human, der Philosoph Friedrich Nietzsche schlug vor, dass diejenigen, die nicht lügen, dies nur aufgrund der Schwierigkeiten, die an der Aufrechterhaltung von Lügen beteiligt. Dies entspricht seiner allgemeinen Philosophie, die die Menschen nach Stärke und Fähigkeit teilt (oder rangiert), und damit sagen einige Menschen die Wahrheit nur aus Schwäche. Bei anderen Arten wurde die Möglichkeit, unter Nichtmenschen zu liegen, während Sprachstudien mit großen Affen behauptet. In einem Fall, die Gorilla Koko, wenn gefragt, wer eine Spüle von der Wand, zeigte auf einen ihrer Handler und dann lachte. Deceptive Körpersprache, wie feints, die irreführend zur beabsichtigten Angriffs- oder Flugrichtung, wird in vielen Arten beobachtet. Ein Muttervogel täuscht, wenn sie vortäuscht, einen gebrochenen Flügel zu haben, um die Aufmerksamkeit eines wahrgenommenen Raubtiers – einschließlich unwissender Menschen – von den Eiern in ihrem Nest, anstatt zu ihr zu lenken, da sie den Raubtier vom Ort des Nestes wegzieht, vor allem eine Spur des Mörders. Kulturelle Referenzen Carlo Collodi's Pinocchio ist ein Holzpuppe Charakter oft in Schwierigkeiten durch seine Neigung zu lügen; seine Nase wächst mit jedem. Daher sind lange Nasen zu einer Karikatur von Lügen geworden. Der Boy Who Cried Wolf, eine Fabel, die Aesop über einen Jungen zugeschrieben wird, der ständig lügt, dass ein Wolf kommt. Wenn ein Wolf erscheint, glaubt ihm niemand mehr. Eine berühmte Anekdote von Parson Weems behauptet, dass George Washington einmal an einem Kirschbaum mit einem Haß geschnitten, als er ein kleines Kind war. Sein Vater fragte ihn, wer den Kirschbaum geschnitten hat und Washington bekennte sein Verbrechen mit den Worten: "Es tut mir leid, Vater, ich kann keine Lüge sagen." Zu Sagen Sie der Wahrheit war der Urheber eines Genres von Spielshows mit drei Anwärter behaupten, eine Person zu sein, nur einer von ihnen ist. Glenn Kessler, Journalist bei The Washington Post, vergibt in seinem Washington Post Fact Checker Blog einen bis vier Pinocchios an Politiker. Das Klischee "All is fair in love and war", behauptet Rechtfertigung für Lügen, die in diesen Situationen genutzt werden, um Vorteile zu erzielen. Sun Tzu erklärte: "Alle Kriegsführung basiert auf Täuschung. " Machiavelli riet im Prinzen, dass ein Prinz sein Verhalten verbergen muss und ein "großer Lügner und Verzweifler. " Thomas Hobbes schrieb in Leviathan: "Krieg, Gewalt und Betrug sind die beiden kardinalen Tugenden." Das Konzept eines Erinnerungslochs wurde zuerst von George Orwells dystopischen Roman Nineteen Achtzig-Four populär, wo das Ministerium der Wahrheit der Partei systematisch alle möglichen historischen Dokumente neu erstellte, in der Tat alle Geschichte neu schreiben, um die oft wechselnde Staatspropaganda zu entsprechen. Diese Änderungen waren vollständig und nicht nachweisbar. Im Film Big Fat Liar stiehlt der Geschichtenproduzent Marty Wolf (ein berüchtigter und stolzer Lügner) eine Geschichte von Studenten Jason Shepard, erzählt von einem Charakter, dessen Lügen außer Kontrolle geraten, bis jede Lüge er sagt, dass er in Größe wächst. Im Film Liar Liar kann der Anwalt Fletcher Reede (Jim Carrey) nicht für 24 Stunden liegen, da sein Sohn zauberhaft wahr wurde. Im Film Max Headroom von 1985 kommentiert der Titelcharakter, dass man immer sagen kann, wann ein Politiker liegt, weil "ihre Lippen bewegen". Der Witz wurde sehr wiederholt und neu formuliert. Larry-Boy! Und die Fib von Outer Space! war eine Veggie Tales Geschichte eines kriminellen Superhelden mit Super-Suktionsohren, die einen Alien stoppen musste, sich Fib nannte, von der Zerstörung der Stadt Bumblyburg wegen der Lügen, die Fib zu wachsen. Die Wahrheit zu sagen, ist die Moral dieser Geschichte. Lüge zu Ich ist eine Fernsehserie, die auf Verhaltensanalysten basiert, die Lügen durch Gesichtsausdrücke und Körpersprache lesen. Die Protagonisten Dr. Cal Lightman und Dr. Gillian Foster basieren auf den oben genannten Dr. Paul Ekman und Dr. Maureen O'Sullivan. Die Erfindung von Lying ist ein 2009 Film, der die fiktive Erfindung der ersten Lüge darstellt, mit Ricky Gervais, Jennifer Garner, Rob Lowe und Tina Fey. Die Abenteuer von Baron Munchausen erzählen die Geschichte über einen Baron aus dem achtzehnten Jahrhundert, der unfassbare Geschichten erzählt, von denen er behauptet, dass sie wahr sind. In den Spielen Grand Theft Auto IV und Grand Theft Auto V gibt es eine Agentur namens FIB, eine Parodie des FBI, die bekannt ist, Geschichten zu vertuschen, mit Kriminellen zu kooperieren und Informationen mit der Verwendung von Lügen zu extrahieren. Psychologie Es wird behauptet, dass die zu lügende Fähigkeit ein Talent ist, das Menschen universell besitzen. Die von Darwin vorgeschlagene evolutionäre Theorie besagt, dass nur der Fittest überleben wird, und durch Lügen wollen wir die Wahrnehmung unseres sozialen Images und Status, Fähigkeiten und der Verzweiflung im Allgemeinen verbessern.Studien haben gezeigt, dass die Menschen beginnen, in einem bloßen Alter von sechs Monaten zu liegen, durch Schreien und Lachen, um Aufmerksamkeit zu gewinnen. Wissenschaftliche Studien haben Unterschiede in Formen der geschlechtsspezifischen Lügen gezeigt. Obwohl Männer und Frauen auf gleichen Frequenzen liegen, sind Männer wahrscheinlicher zu lügen, um sich selbst zu gefallen, während Frauen eher zu lügen, um anderen zu gefallen. Die Vermutung ist, dass Menschen Menschen Menschen in einer Welt des Wettbewerbs und strengen sozialen Normen leben, wo sie in der Lage sind, Lügen und Täuschung zu nutzen, um die Chancen des Überlebens und der Fortpflanzung zu verbessern. Stereotypisch betrachtet behauptet Smith, dass Männer gerne über ihre sexuelle Expertise übertreiben, aber scheuen sich von Themen, die sie abbauen, während Frauen ihre sexuelle Expertise unterstellen, um sich in den Augen der Männer respektabler und loyaler zu machen und zu vermeiden, als „Scharlachfrau“ bezeichnet zu werden. Diejenigen mit Parkinson-Krankheit zeigen Schwierigkeiten, andere zu täuschen, Schwierigkeiten, die mit dem präfrontalen Hypometabolismus verbinden. Dies deutet auf eine Verbindung zwischen der Fähigkeit zur Unehrlichkeit und Integrität der präfrontalen Funktion. Pseudologia fantastischa ist ein Begriff, der von Psychiatern auf das Verhalten des gewöhnlichen oder zwanghaften Lügens angewendet wird. Mythomania ist die Bedingung, wo es eine übermäßige oder anormale Neigung zum Lügen und Übertreiben gibt. Eine jüngste Studie fand heraus, dass das Komponieren einer Lüge länger dauert als die Wahrheit zu sagen. Oder, wie Chief Joseph succinctly es formulierte, "Es erfordert nicht viele Worte, um die Wahrheit zu sprechen. " Einige glauben, dass sie überzeugende Lügner sind, aber in vielen Fällen sind sie nicht. Religiöse Perspektiven In der Bibel Das Alte Testament und das Neue Testament der Bibel enthalten beide Aussagen, dass Gott nicht lügen kann und dass Lügen unsterblich ist (Num. 23:19, Habe 2:3, Heb. 6:13–18). Nichtsdestoweniger gibt es Beispiele von Gott, die bewusst dazu führen, dass Feinde disorientiert und verwirrt werden, um Sieg zu bieten (2 Thess.2:11; 1 Könige 22:23; Ezek.14:9). Verschiedene Passagen der Bibel zeigen Austausche, die behaupten, dass Lügen unsterblich und falsch ist (Prov. 6:16–19; Ps. 5:6,) (Lev. 19:11; Prov. 14:5; Prov.30:6; Zeph.3:13,) (Isa. 28:15; Dan. 11:27,) am bekanntesten, in den zehn Geboten: "Du sollst nicht falsches Zeugnis tragen". Andere Passagen zeigen beschreibende (nicht präskriptive) Austausche, in denen Lügen unter extremen Umständen begangen wurden, die Leben und Tod, aber die meisten christlichen Philosophen würden argumentieren, dass Lügen nie akzeptabel ist, aber dass auch diejenigen, die in Gottes Augen recht sind manchmal Sünde. Alte Testamentsabschlüsse umfassen: Die Hebammen belogen ihre Unfähigkeit, die Israeliten zu töten (Ex 1:15–21). Rahab befahl dem König von Jericho, die hebräischen Spione zu verbergen (Josh. 2:4–5) und wurde nicht mit denen getötet, die wegen ihres Glaubens ungehorsam waren (Heb 11,31). Abraham beauftragte seine Frau Sarah, die Ägypter irrezuführen und zu sagen, sie sei seine Schwester (Gen. 12:10). Abrahams Geschichte war streng wahr – Sarah war seine Halbschwester – aber absichtlich irreführend, weil es entworfen wurde, um die Ägypter zu glauben, dass Sarah nicht Abrahams Frau für Abraham fürchtete, dass sie ihn töten würden, um sie zu nehmen, denn sie war sehr schön. Im Neuen Testament bezieht sich Jesus auf den Teufel als den Vater der Lügen (Johannes 8,44) und Paulus befiehlt den Christen "Nicht aneinander liegen" (Kol. 3:9; vgl. Lev 19,11). Am Tag des Urteils werden unbrauchbare Lügner im See des Feuers bestraft werden.(Rev 21:8; 21:27.) Augustine's Taxonomie Augustine von Hippo schrieb zwei Bücher über Lügen: Auf Lying (De Mendacio) und gegen Lying (Contra Mendacio). Er beschreibt jedes Buch in seiner späteren Arbeit, Retractions. Basierend auf dem Standort von De Mendacio in Retractions, scheint es über AD 395 geschrieben worden. Das erste Werk, On Lying, beginnt: "Magna quæstio est de Mendacio" ("Es gibt eine große Frage über Lying"). Aus seinem Text kann abgeleitet werden, dass St. Augustine geteilt in acht Kategorien liegt, in der Reihenfolge der absteigenden Schwere aufgeführt: Lügen in der religiösen Lehre Lügen, die anderen schaden und niemanden helfen Lügen, die anderen schaden und jemandem helfen Lügen erzählt für die Freude der Lügen Lügen sagte, "weitere in glatten Diskurs nehmen" Lügen, die niemanden schaden und jemandem materiell helfen Lügen, die niemand verletzen und jemandem helfen spirituell Lügen, die niemanden schaden und jemanden vor "befleckter Befleckung" schützen Trotz Unterscheidung zwischen Lügen nach ihrer äußeren Schwere, Augustine hält in beiden Verträgen, dass alle liegen, genau definiert als die externe Kommunikation, was man nicht hält intern wahr zu sein, sind kategorisch unzulässig und daher,.Augustine schrieb, dass Lügen in Jest erzählt, oder von jemandem, der glaubt oder die Lüge wahr zu sein, sind in der Tat nicht Lügen. Im BuddhismusDer vierte der fünf buddhistischen Gebote beinhaltet Falschheit, die von Handlungen gesprochen oder begangen wird. Vermeiden von anderen Formen falscher Sprache werden auch als Teil dieses Begriffs betrachtet, bestehend aus schädlicher Sprache, harter Sprache und Klatsch. Ein Verstoß gegen das Gebot wird als ernster angesehen, wenn die Falschheit durch ein geschwächtes Motiv (anstatt zum Beispiel "eine kleine weiße Lüge") motiviert wird. Die begleitende Tugend ist ehrlich und zuverlässig und beinhaltet Ehrlichkeit in der Arbeit, Wahrhaftigkeit gegenüber anderen, Loyalität gegenüber Vorgesetzten und Dankbarkeit gegenüber Wohltätern. In buddhistischen Texten gilt dieses Gebot als am wichtigsten neben dem ersten Gebot, weil eine lügende Person als beschämend angesehen wird und daher in der Lage ist, viele Fehler zu haben. Lying ist nicht nur zu vermeiden, weil es anderen schadet, sondern auch, weil es gegen das buddhistische Ideal der Wahrheit zu finden geht. Das vierte Gebot beinhaltet die Vermeidung von Lügen und schädlichen Rede. Einige moderne buddhistische Lehrer wie Thich Nhat Hanh interpretieren dies, um falsche Nachrichten und unsichere Informationen zu verbreiten. Arbeiten, die Datenmanipulation, falsche Werbung oder Online-Scams beinhalten, können auch als Verletzungen angesehen werden. Der Anthropologe Barend Terwiel berichtet, dass unter den thailändischen Buddhisten auch das vierte Gebot als gebrochen angesehen wird, wenn die Menschen angeboren, übertrieben oder missbräuchlich oder betrügerisch sprechen. Im norwegischen Heidentum In Gestaþáttr, einer der Abschnitte innerhalb des Eddaischen Gedichts Hávamál, sagt Odin, dass es ratsam ist, wenn es mit "ein falscher Feind, der lügt", um Lügen zu sagen. Im Zoroastrianismus lehrt Zoroaster, dass es zwei Kräfte im Universum gibt; Asha, das ist Wahrheit, Ordnung und das, was real ist, und Druj, das ist "die Lüge". Später wurde die Lüge als Angra Mainyu verkörpert, eine Figur ähnlich dem christlichen Teufel, der als ewiger Gegner von Ahura Mazda (Gott) dargestellt wurde. Herodotus, in seiner Mitte des fünften Jahrhunderts BC Konto der persischen Bewohner des Pontus, berichtet, dass persische Jugend, von ihrem fünften Jahr zu ihrem zwanzigsten Jahr, in drei Dingen angewiesen wurden – "um ein Pferd zu fahren, einen Bogen zu ziehen und die Wahrheit zu sprechen". Er bemerkt weiter: "Das schändlichste in der Welt [die Perser] denken, ist eine Lüge zu sagen; das nächste Schlimmste ist eine Schuld zu schulden; denn unter anderem ist der Schuldner verpflichtet, Lügen zu sagen." In Achaemenid Persia gilt die Lüge, drauga (in Avestan: druj) als Kardinalsssünde und sie wurde in einigen Extremfällen durch den Tod bestraft. Tabletten, die von Archäologen in den 1930er Jahren an der Stelle von Persepolis entdeckt wurden, geben uns ausreichende Beweise über die Liebe und Verehrung für die Kultur der Wahrheit während der Achäemenzeit. Diese Tabletten enthalten die Namen gewöhnlicher Perser, hauptsächlich Händler und Lagerhalter. Laut Stanley Insler der Yale University, so viele wie 72 Namen von Beamten und kleine Angestellte auf diesen Tabletten gefunden enthalten das Wort Wahrheit. So, sagt Insler, wir haben Artapana, Beschützer der Wahrheit, Artakama, Liebhaber der Wahrheit, Artamanah, Wahrheitsgesinnte, Artafarnah, besitzen Pracht der Wahrheit, Artazusta, Freude an der Wahrheit, Artastuna, Säule der Wahrheit, Artafrida, prosperieren die Wahrheit, und Artahunara, haben Adel der Wahrheit. Es war Darius der Große, der während seiner Herrschaft die "Bestimmung guter Vorschriften" festlegte. Darius' Aussage über seinen ständigen Kampf gegen die Lüge findet sich in der Behistun Inschrift. Er bezeugt: "Ich war kein Lügenfolger, ich war kein Irrer. Nach der Gerechtigkeit habe ich mich selbst geführt. Weder die Schwachen noch die Mächtigen habe ich falsch gemacht. Der Mann, der mit meinem Haus kooperierte, Ihm belohnte ich gut; wer auch Schaden tat, Ihn bestraft gut. " Er bittet Ahuramazda, Gott, das Land vor einer (feindlichen) Armee, vor Hunger, vor der Lüge zu schützen. Darius hatte seine Hände voll mit großen Rebellion zu tun, die im ganzen Reich ausbrach. Nachdem Darius erfolgreich mit neun Verrätern in einem Jahr kämpft, nimmt er seine Kämpfe gegen sie auf und sagt uns, wie es die Lüge war, die sie gegen das Reich rebellierte. Darius sagt bei der Behistun-Beschriftung: "Ich habe sie niedergeschlagen und neun Könige gefangen genommen. Man war Gaumata mit Namen, ein Magier; er log; also sagte er: Ich bin Smerdis, der Sohn Cyrus. Eins, Acina mit Namen, ein Elamiter; er log; also sagte er: Ich bin König in Elam .Eins, Nidintu-Bel mit Namen, ein Babylonier; er log; also sagte er: Ich bin Nebukadnezar, der Sohn Nabonidus. Die Lüge machte sie rebellisch, so dass diese Männer das Volk täuschen."Und rate ihm seinem Sohn Xerxes, der ihm als den großen König folgen soll: "Du, der nachher König sein soll, beschütze dich energisch vor der Lüge; der Mann, der ein Lügenfolger sein wird, er bestraft gut, wenn du also denkst. Möge mein Land sicher sein!" Siehe auch Referenzen Quellen Weiter lesen Adler, J.E "Lying, täuschen oder falsch implizieren", Journal of Philosophy, Vol.94 (1997,) 435–52. Aquinas, T., St. "Question 110: Lying", in Summa Theologiae (II.II.) Vol. 41, Tugenden der Gerechtigkeit in der menschlichen Gemeinschaft (London, 1972). Augustine, St. "On Lying" und "Against Lying", in R.J Deferrari, ed., Treatises on Various Subjects (New York, 1952). Bok, S. Lying: Moral Choice in Public and Private Life, 2d ed.(New York, 1989). Carson, Thomas L. (2006). "The Definition of Lying".Nous.40 (2:) 284–306.doi:10.1111/j.0029-4624.2006.00610.x.S2CID 143729366.Chisholm, R.M; Feehan, T.D (1977). " Die Absicht zu täuschen". Journal of Philosophy.74 (3:) 143–59.doi:10.2307/2025605.JSTOR 2025605.Davids, P.H; Bruce, F.F; Brauch, M.T & W.C Kaiser, Hard Sayings of the Bible (InterVarsity Press, 1996). Denery II,Dallas G.The Devil gewinnt: Eine Geschichte des Lügens vom Garten Eden bis zur Aufklärung (Princeton University Press; 2014) 352 Seiten; Verwendet religiöse, philosophische, literarische und andere Quellen in einer Studie des Lügens aus den Perspektiven Gottes, des Teufels, der Theologen, der Höfe und der Frauen. Fallis, Don (2009). " Was ist Lying?".Journal of Philosophy.106 (1:) 29–56.doi:10.5840/jphil200910612.SSRN 1601034. Frankfurt, H.G "The Faintest Passion", in Not, Volition und Liebe (Cambridge, MA: CUP, 1999). Frankfurt, Harry, On Bullshit (Princeton University Press, 2005). Hausman, Carl, "Lies We Live By", (New York: Routledge, 2000). Kant, I. Grundarbeiten der Metaphysik der Morals, der Metaphysik der Morals und "Über ein angebliches Recht, aus der Philanthropie zu lügen", in Immanuel Kant, Praxisphilosophie, Eds. Mary Gregor und Allen W. Wood(Cambridge: CUP, 1986).Lakoff, George, Denken Sie nicht an einen Elefanten, (Chelsea Green Publishing, 2004). Leslie I. Geborene Lügner: Warum wir ohne Deceit nicht leben können (2011)Mahon, J.E. "Kant on Lies, Candour and Reticence", Kantian Review, Vol. 7 (2003,) 101–33. Mahon, J.E "Two Definitions of Lying", International Journal of Applied Philosophy, Vol.22, Issue 2 (2008,) 211–30 Mahon, J.E (2008; rev. 2015). "The Definition of Lying and Deception", Stanford Encyclopedia of Philosophy Mahon, J.E, Lying, Encyclopedia of Philosophy, 2. ed., Vol. 5 (Farmington Hills, MI: Macmillan Reference, 2006,) 618–19.Mahon, J.E "Kant and the Perfect Duty to Others Not to Lie", British Journal for the History of Philosophy. Mahon, J.E "Kant und Maria von Herbert: Reticence vs. Deception", Philosophie, Vol.81, Nr. 3 (2006,) 417–44.Mannison, D.S "Lying and Lies", Australasian Journal of Philosophy, Vol. 47 (1969,) 132–44. Maugh II, Thomas H. (1. April 1991)."Wissenschaft / Medizin : Die Lügen, die gebunden sind: Fast alle Arten Lebewesen: Leben: Betrug ist nicht nur nützlich, Experten sagen, es ist oft eine Notwendigkeit, die Organismen überleben kann". Los Angeles Times.Retrieved 11. März 2021. Mount, Ferdinand, "Ruthless and Truthless" (Review von Peter Oborne, The Assault on Truth: Boris Johnson, Donald Trump und die Emergence of a New Moral Barbarism, Simon and Schuster, Februar 2021, ISBN 978 1 3985 0100 3, 192 pp. und Colin Kidd and Jacqueline Rose, eds., ISBN 978 1 3985 0100 3, 192 pp. und Colin Kidd. "Ein formales System zur Verständigung von Lügen und Bete." Überarbeitung eines Vortrags für die Jerusalemer Konferenz über biblische Ökonomie, Juni 2000. Siegler, F.A Lying, American Philosophical Vierteljährlich, Vol.3 (1966), 128–36.Sorensen, Roy (2007). " Bald-Fazierte Lügen! Lying Ohne die Absicht bis zum Abschied".Pacific Philosophical Quarterly.88 (2:) 251–64.doi:10.1111/j.1468-0114.2007.00290.x.Stokke, Andreas (2013). "Lying and Asserting".Journal of Philosophy.110 (1:) 33–60.doi:10.5840/jphil2013110144.SSRN 1601034. Margaret Talbot (2007.) "Duped. Kann Gehirnscans Lügen aufdecken?". Der New Yorker, 2. Juli 2007. =Externe Links ==