Physiocracy (Französisch: physiocratie; vom Griechischen für "Regierung der Natur") ist eine ökonomische Theorie, die von einer Gruppe aus dem 18. Jahrhundert Alter der Aufklärung französische Ökonomen entwickelt wurde, die glaubten, dass der Reichtum der Nationen ausschließlich aus dem Wert der "Landwirtschaft" oder "Landentwicklung" abgeleitet und dass landwirtschaftliche Produkte sehr teuer sein sollten. Ihre Theorien stammen aus Frankreich und waren in der zweiten Hälfte des 18. Jahrhunderts am beliebtesten. Physiocracy wurde zu einer der ersten gut entwickelten Theorien der Wirtschaft. François Quesnay (1694–1774), die Marquis de Mirabeau (1715-1789) und Anne-Robert-Jacques Turgot (1727–1781) dominierten die Bewegung, die unmittelbar vor der ersten modernen Schule, der klassischen Wirtschaft, die mit der Veröffentlichung von Adam Smith's The Wealth of Nations in 1776 begann. Die Physiokraten leisteten einen bedeutenden Beitrag zu ihrer Betonung auf produktive Arbeit als Quelle des nationalen Reichtums. Dies widersprach früheren Schulen, insbesondere dem Mercantilismus, der sich oft auf den Reichtum des Herrschers, die Ansammlung von Gold oder das Gleichgewicht des Handels konzentrierte. Während die Söldner-Schule der Wirtschaft diesen Wert in den Produkten der Gesellschaft an der Stelle des Verkaufs geschaffen wurde, durch den Verkäufer seine Produkte für mehr Geld austauschen als die Produkte zuvor wert war, war die physiokratische Schule der Wirtschaft die erste, die Arbeit als einzige Quelle des Wertes zu sehen. Für die Physiocrater schuf jedoch nur die landwirtschaftliche Arbeit diesen Wert in den Produkten der Gesellschaft. Alle industriellen und nichtlandwirtschaftlichen Arbeiten waren "unproduktive Angeklagte" an landwirtschaftliche Arbeit. Quesnay wurde wahrscheinlich durch seine medizinische Ausbildung beeinflusst. Die frühere Arbeit von William Harvey hatte erklärt, wie Blutfluss und das Kreislaufsystem für den menschlichen Körper lebenswichtig ist; Quesnay hielt, dass die Zirkulation des Reichtums für die Wirtschaft lebenswichtig war. Die Gesellschaften waren damals auch überwältigend agrarianisch. Aus diesem Grund haben sie die Landwirtschaft als Hauptquelle des Reichtums einer Nation angesehen. Dies ist eine Idee, die Quesnay mit Daten demonstrierte, einen Workshop mit einem Bauernhof zu vergleichen. Er analysierte "wie Geld zwischen den drei Klassen von Bauern, Inhabern und Handwerkern fließt, auf die gleiche mechanische Weise, dass Blut zwischen verschiedenen Organen fließt" und behauptete nur der Bauernhof einen Überschuss erzeugte, der dem Reichtum der Nation hinzugefügt. Physiokraten betrachteten die Produktion von Waren und Dienstleistungen als gleichwertig mit dem Verbrauch des landwirtschaftlichen Überschusses, da der menschliche oder tierische Muskel die Hauptquelle der Macht und alle Energie aus dem Überschuss der landwirtschaftlichen Produktion lieferte. Der Gewinn in der kapitalistischen Produktion war wirklich nur die Miete, die der Eigentümer des Landes, auf dem die landwirtschaftliche Produktion stattfand, erhalten hatte. " Die Physiokraten verdammen Städte für ihre Kunst und lobten mehr natürliche Stile des Lebens. Sie feierten Bauern." Sie nannten sich les Économistes, werden aber allgemein als Physiocrat bezeichnet, um sie von den vielen Schulen des wirtschaftlichen Denkens zu unterscheiden, die ihnen folgten. Precursors Physiocracy ist eine agrarianistische Philosophie, die sich im Kontext der vorherrschenden europäischen ländlichen Gesellschaft der Zeit entwickelt. In der späten Römischen Republik war die dominante senatorische Klasse nicht erlaubt, sich im Bank- oder Handelsgeschäft zu engagieren, sondern stützte sich auf ihre Latifundie, große Plantagen, für Einkommen. Sie beschnitten diese Regel durch Freiberufler, die überschüssige landwirtschaftliche Güter verkauften. Andere Inspirationen kamen aus Chinas Wirtschaftssystem, dann die größte der Welt. Die chinesische Gesellschaft zeichnete im Wesentlichen vier Berufe, mit wissenschaftlichen Bürokraten (die auch Agrargrundbesitzer waren) an der Spitze und Händler an der Unterseite (weil sie nicht produzieren, sondern nur verteilte Waren von anderen gemacht). Führende Physiocrats wie François Quesnay waren begeisterte Konfuzianisten, die Chinas Agrarpolitik befürworteten. Einige Gelehrte haben Verbindungen zur Schule des Agrarismus, die den utopischen Kommunismus förderte, befürwortet. Einer der integralen Bestandteile der Physik, laissez-faire, wurde aus Quesnays Schriften über China angenommen, eine Übersetzung des chinesischen Begriffs wu wei. Das Konzept der natürlichen Ordnung der Physiocracy stammte aus "Way of Nature" des chinesischen Taoismus. Geschichte Die wachsende Macht der zentralisierten Staatskontrolle in der Ära des erleuchteten Absolutismus erforderte zentralisierte, systematische Informationen über die Nation. Eine wichtige Neuerung war die Erhebung, Verwendung und Interpretation von numerischen und statistischen Daten, von Handelsstatistiken, Ernteberichten und Todesmeldungen bis hin zu Volkszählungen. Seit den 1760er Jahren setzten sich die Beamten in Frankreich und Deutschland zunehmend auf quantitative Daten für die systematische Planung, insbesondere im Hinblick auf das langfristige Wirtschaftswachstum. Es kombinierte die utilitaristische Agenda des "erleuchteten Absolutismus" mit den neuen Ideen, die in der Wirtschaft entwickelt wurden. In Deutschland war der Trend besonders stark im Cameralismus, in Frankreich war er ein wichtiges Thema in der Physik. Pierre Le Pesant, Sieur de Boisguilbert diente als Mitglied der Pariser Stadtverwaltung von Louis XIV und schrieb Broschüren und Broschüren zu Themen im Zusammenhang mit seiner Arbeit: Besteuerung, Getreidehandel und Geld. Le Pesant behauptete, dass der Reichtum aus dem Eigeninteresse kam und die Märkte durch Geldflüsse verbunden waren (d.h. ein Aufwand für den Käufer ist Einnahmen für den Hersteller). So erkannte er, dass die Senkung der Preise in Zeiten des Mangels – zu der Zeit üblich – wirtschaftlich gefährlich war, da sie als eine Unannehmlichkeit für die Produktion wirkte. Generell befürwortete Le Pesant weniger Regierungsinterferenzen auf dem Getreidemarkt, da solche Interferenzen Antizipationen verursachen würden, die die Politik nicht funktionieren würden. Zum Beispiel, wenn die Regierung Mais im Ausland kaufte, würden einige Leute spekulieren, dass es wahrscheinlich einen Mangel und würde mehr Mais kaufen, was zu höheren Preisen und mehr von einem Mangel. Dies war ein frühes Beispiel für die Befürchtung des freien Handels. In anonym veröffentlichten Traktionen hat Vauban ein System vorgeschlagen, das als La dîme royale bekannt ist: Dies beinhaltete eine große Vereinfachung des französischen Steuercodes, indem es auf eine relativ flache Steuer auf Eigentum und Handel umgestellt wurde. Vaubans Nutzung von Statistiken kontrastiert mit früheren empirischen Methoden in der Wirtschaft. Die Veranstaltung, die Mirabeau dazu führte, sich der politischen Wirtschaft zu widmen, war zweifellos seine Arbeit an einer Handschrift von Richard Cantillons Essai sur la nature du Commerce en général, die er bereits 1740 in seinem Besitz hatte. Er erarbeitete einen Kommentar zu diesem Text, der allmählich sein Ami des hommes wurde. Um die Zeit des Siebenjährigen Krieges zwischen Frankreich und England (1756–63) wuchs die Bewegung der Physik. Mehrere Zeitschriften erschienen und signalisieren ein zunehmendes Publikum in Frankreich für neue wirtschaftliche Ideen. Von den wichtigsten waren die Journal Œconomique (1721–72), die Agronomie und Rationalitätshaltung förderte und die Journal du Commerce (1759–62), die von dem Iren Richard Cantillon (1680–1734) stark beeinflusst wurde, beide dominiert von Physiocrat; Journal de l'agriculture, du Commerce et des finances (1765–74) und die Ephémérides (1774). Auch Vincent de Gournay (1712–1759), der Intendant du Commerce, brachte eine Gruppe junger Forscher zusammen, darunter François Véron Duverger de Forbonnais (1722–1800) und einer der beiden berühmtesten Physiocrats, Anne-Robert-Jacques Turgot (1727–1781). Die andere, François Quesnay (1694–1774), gehörte zu jenen, die in kontemporanischen Zeitschriften prolifisch geschrieben wurden. Im 19. Jahrhundert befürwortete Henry George in den Vereinigten Staaten die Sammlung von Grundstücken als primäre, wenn nicht die einzige Quelle der öffentlichen Einnahmen. Tabelleau économique Die Tableau économique oder Economic Table ist ein von François Quesnay im Jahre 1759 erstmals beschriebenes Wirtschaftsmodell, das die Grundlage der Wirtschaftstheorien der Physiocrater bildete. Es enthält auch die Ursprünge moderner Ideen über die Zirkulation von Reichtum und die Natur der Zusammenhänge in der Wirtschaft. Das erstellte Modell Quesnay bestand aus drei Wirtschaftsakteuren: die proprietäre Klasse bestand nur aus Landbesitzern; die produktive Klasse bestand aus landwirtschaftlichen Arbeitern; die sterile Klasse bestand aus Handwerkern und Händlern. Der Strom der Produktion und des Bargelds zwischen den drei Klassen stammte aus der proprietären Klasse, weil sie das Land besaßen und von beiden anderen Klassen gekauft. Merkmale Natürliche Bestellung Die Physiokraten dachten, es gäbe eine "natürliche Ordnung", die es Menschen erlaubte, zusammen zu leben. Männer kamen nicht über einen etwas willkürlichen "Sozialvertrag" zusammen. Vielmehr mussten sie die Gesetze der natürlichen Ordnung entdecken, die es den Menschen ermöglichen würde, in der Gesellschaft zu leben, ohne wesentliche Freiheiten zu verlieren. Dieses Konzept der natürlichen Ordnung war in China entstanden. Die Chinesen hatten geglaubt, dass es eine gute Regierung nur geben kann, wenn eine perfekte Harmonie zwischen dem "Way of Man" (Regierungseinrichtungen) und dem "Way of Nature" (Quesnays natürliche Ordnung) besteht. Individualismus und laissez-faire Die Physiokraten, vor allem Turgot, glaubten, dass Selbstinteresse die Motivation für jedes Segment der Wirtschaft sei, seine Rolle zu spielen. Jede Person ist am besten geeignet, zu bestimmen, welche Güter sie wollen und welche Arbeit sie mit dem versorgen würde, was sie aus dem Leben wollen. Während eine Person für den Nutzen anderer arbeiten könnte, werden sie für ihren eigenen Nutzen härter arbeiten; aber jeder Mensch wird von vielen anderen Menschen versorgt. Das System funktioniert am besten, wenn es eine komplementäre Beziehung zwischen den Bedürfnissen einer Person und den Wünschen einer anderen Person gibt, so dass Handelsbeschränkungen eine unnatürliche Barriere für die Erreichung der Ziele setzen. Laissez-faire wurde von physiocrat populär Vincent de Gournay, der den Begriff von François Quesnays Schriften über China angenommen hat. Privatunterkunft Keine der Theorien über den Wert von Grundstücken könnte ohne starke rechtliche Unterstützung für das Eigentum an Privatbesitz arbeiten. In Kombination mit dem starken Gefühl des Individualismus wird Privateigentum zu einem kritischen Bestandteil der Tableau-Funktion. Die Physiokraten glaubten an die Institution des Privateigentums. Sie sahen Eigentum als Baum und Zweige, als soziale Institutionen. Sie erklärten tatsächlich, dass Vermieter 2/5 auf dem Land Überschüsse genießen müssen. Sie befürworteten auch, dass Vermieter fällig werden sollten, sonst würden sie das Land von den Kultivierenden wegnehmen. Die Diminishing-Retouren Turgot war einer der ersten zu erkennen, dass "erfolgsabhängige Anwendungen der variablen Eingabe dazu führen, dass das Produkt zuerst mit zunehmender Rate, später mit einer abnehmenden Rate, bis es ein Maximum erreicht. " Dies war eine Erkenntnis, dass die Produktivitätszuwächse, die zur Erhöhung des nationalen Reichtums erforderlich sind, eine Endgrenze hatten und daher der Reichtum nicht unendlich sein konnte. Investitionskapital Sowohl Quesnay als auch Anne Robert Jacques Turgot, Baron de Laune erkannten, dass die Bauern Kapital für den Start des Produktionsprozesses brauchten, und beide waren Befürworter, einige der Gewinne jedes Jahres zu nutzen, um die Produktivität zu steigern. Kapital wurde auch benötigt, um die Arbeiter zu erhalten, während sie ihr Produkt produziert. Turgot erkennt an, dass es Gelegenheitskosten und Risiken in der Nutzung von Kapital für etwas anderes als Landeigentum, und er fördert Interesse als eine "strategische Funktion in der Wirtschaft". Weitere Entwicklungen Die Ideen der Physiokraten hatten einen Einfluss auf Adam Smith, David Ricardo, John Stuart Mill, und vor allem Henry George, der zuerst zu ähnlichen Überzeugungen gekommen ist. George war die treibende Kraft hinter dem, was als Single Tax Bewegung bekannt wurde (nicht mit Flat Tax verwechselt zu werden). Die Einheitliche Steuer ist ein Vorschlag für die Verwendung des jährlichen Mietwerts von Grundstücken (Landwertbesteuerung) als Haupt- oder Alleinquelle öffentlicher Einnahmen. Die neue Physiokratie Die Liga ist eine aktuelle georgistische politische Bewegung, die versucht, Elemente der Physiokratie zu revidieren. Siehe auch Agrarianismus Klassische Ökonomie Klassischer Liberalismus Flur Krieg Freier Markt Französische Liberale Schule Geolibertarianismus GeorgismusJeffersonische Demokratie Landwertsteuer People Notes References Byrd, Robert (1995). Der Senat der Römischen Republik. US Regierung Druckbüro Senatsdokument 103–23. Henry William Spiegel (1983,) The Growth of Economic Thought, Revised and Expanded Edition, Duke University Press Yves Charbit; Arundhati Virmani (2002) "The Political Failure of an Economic Theory: Physiocracy," Population, Vol.57, No. 6.(Nov – Dec,. 2002,) pp. 855–83, Institut National d'Études Démographiques "Theor Biddle, Jeff E, Davis, Jon B, & Samuels, Warren J.:Ein Kompanie an die Geschichte des wirtschaftlichen Denkens. Blackwell Publishing, 2003.The History of Economic Thought Website, The New School of Social Research.6 Feb. 2006 Tableau Économique – Moderne Ansicht Eine Geschichte der Wirtschaftslehre von der Zeit der Physiokraten bis heute – Charles Gide und Charles Rist.1915 Vinje, Victor Condorcet: Economics as if Soil and Health Matters(Nisus Publications, 2017) Externe Links The Physiocrats -In Our Time - BBC Radio 4, 2013