Die Treibhausgasemissionen sind Treibhausgase, die aufgrund des Menschen in die Atmosphäre der Erde entgast werden: Der Treibhauseffekt ihrer 50 Milliarden Tonnen pro Jahr verursacht den Klimawandel. Die meisten sind Kohlendioxid aus der Verbrennung fossiler Brennstoffe: Kohle, Öl und Erdgas. Zu den größten Verursachern zählen Kohle in China und große Öl- und Gasunternehmen, viele Staatsbesitze von OPEC und Russland. Der Mensch verursachte Emissionen haben atmosphärische Kohlendioxid um etwa 50% erhöht. Stromerzeugung und -transport sind große Emitter. Die Abholzung und andere Veränderungen der Landnutzung emittieren auch Kohlendioxid und Methan. Die größte Quelle für anthropogene Methanemissionen ist die Landwirtschaft, gefolgt von Gasentlüftungs- und Rauchemissionen aus der fossilen Brennstoffindustrie. Die größte landwirtschaftliche Methanquelle ist Vieh. Landwirtschaftliche Böden emittieren Lachsoxid teilweise durch Düngemittel. Ebenso spielen fluorierte Gase aus Kältemitteln eine übergroße Rolle bei den gesamten menschlichen Emissionen. Bei aktuellen Emissionsraten können vor 2030 Temperaturen um 1,5 °C (2,7 °F) angehoben werden, was die Grenze für die G7-Länder und die Aspirationsgrenze des Pariser Abkommens ist. Messungen und Berechnungen Kohlendioxid (CO2,) nitroses Oxid (N2O,) Methan, drei Gruppen fluorierter Gase (Schwefelhexafluorid (SF6,) Fluorkohlenwasserstoffe (HFCs) und Perfluorkohlenwasserstoffe (PFCs) sind die wichtigsten anthropogenen Treibhausgase und werden im Rahmen des Pariser Abkommens geregelt. Obwohl FCKW Treibhausgase sind, werden sie durch das Montrealer Protokoll geregelt, das durch den Beitrag der FCKW zu Ozonabbau und nicht durch ihren Beitrag zur globalen Erwärmung motiviert wurde. Beachten Sie, dass Ozonabbau nur eine geringe Rolle in der Gewächshauserwärmung hat, obwohl die beiden Prozesse in den Medien manchmal verwirrt sind. Im Jahr 2016 erreichten die Verhandlungsführer aus über 170 Nationen, die sich auf dem Gipfel des Umweltprogramms der Vereinten Nationen trafen, ein rechtsverbindliches Abkommen über die Aussetzung von Fluorkohlenwasserstoffe (HFC) in der Kigali-Änderung des Montrealer Protokolls. Es gibt verschiedene Möglichkeiten, Treibhausgasemissionen zu messen. Einige Variablen, die gemeldet wurden, umfassen: Definition von Messgrenzen: Die Emissionen können geografisch auf das Gebiet, in dem sie emittiert wurden (das Gebietsprinzip) oder das Aktivitätsprinzip auf das Gebiet, das die Emissionen erzeugte, zurückgeführt werden. Diese beiden Prinzipien führen zu unterschiedlichen Summen bei der Messung beispielsweise der Stromeinfuhr von einem Land in ein anderes oder Emissionen an einem internationalen Flughafen. Zeithorizont verschiedener Gase: Der Beitrag des gegebenen Treibhausgases wird als CO2-Äquivalent gemeldet. Die Berechnung, um dies zu bestimmen, berücksichtigt, wie lange das Gas in der Atmosphäre verbleibt. Dies ist nicht immer genau bekannt und Berechnungen müssen regelmäßig aktualisiert werden, um neue Informationen zu reflektieren. Welche Sektoren sind in der Berechnung enthalten (z.B. Energieindustrie, industrielle Prozesse, Landwirtschaft usw.): Es besteht oft ein Konflikt zwischen Transparenz und Verfügbarkeit von Daten. Das Messprotokoll selbst: Dies kann über direkte Messung oder Schätzung erfolgen. Die vier Hauptmethoden sind die emissionsfaktorbasierte Methode, die Massenbilanzmethode, die prädiktiven Emissionsüberwachungssysteme und kontinuierliche Emissionsüberwachungssysteme. Diese Methoden unterscheiden sich in Genauigkeit, Kosten und Usability. Öffentliche Informationen aus raumbasierten Messungen von Kohlendioxid durch Climate Trace werden voraussichtlich vor der Klimakonferenz 2021 einzelne große Pflanzen zeigen. Diese Maßnahmen werden manchmal von Ländern zur Durchsetzung verschiedener politischer/ethischer Standpunkte zum Klimawandel genutzt. Der Einsatz unterschiedlicher Maßnahmen führt zu einer mangelnden Vergleichbarkeit, die bei der Überwachung der Fortschritte auf Ziele problematisch ist. Es gibt Argumente für die Annahme eines gemeinsamen Messinstruments oder zumindest die Entwicklung der Kommunikation zwischen verschiedenen Werkzeugen. Die Emissionen können über lange Zeiträume verfolgt werden, die als historische oder kumulative Emissionsmessungen bezeichnet werden. Kumulative Emissionen liefern einige Indikatoren für das, was für die Konzentration von Treibhausgasen verantwortlich ist. In der Bilanz der Volkswirtschaftlichen Gesamtrechnungen werden die Emissionen auf der Grundlage der Differenz zwischen den Ausfuhren und Importen eines Landes ermittelt. Für viele reichere Nationen ist das Gleichgewicht negativ, weil mehr Waren importiert werden, als sie exportiert werden. Dieses Ergebnis ist vor allem darauf zurückzuführen, dass es billiger ist, Waren außerhalb der entwickelten Länder herzustellen, die Entwicklungsländer dazu führen, zunehmend von Dienstleistungen und nicht von Waren abhängig zu werden. Ein positiver Kontostand würde bedeuten, dass mehr Produktion in einem Land stattgefunden hat, so dass mehr operative Fabriken die CO2-Emissionen erhöhen würden. Die Emissionen können auch über kürzere Zeiträume gemessen werden. Emissionsänderungen können beispielsweise gegen das Basisjahr 1990 gemessen werden.1990 wurde im Rahmen des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) als Basisjahr für Emissionen verwendet und wird auch im Kyoto-Protokoll verwendet (ab dem Jahr 1995 werden auch einige Gase gemessen). Die Emissionen eines Landes können auch als Anteil der globalen Emissionen für ein bestimmtes Jahr gemeldet werden. Eine weitere Messung der Per-Kopf-Emissionen. Dies teilt die jährlichen Gesamtemissionen eines Landes durch seine Bevölkerung im mittleren Jahr. Die Pro-Kopf-Emissionen können auf historischen oder jährlichen Emissionen beruhen. Während Städte manchmal als unverhältnismäßige Beiträge zu Emissionen angesehen werden, sind die Emissionen pro Kopf für Städte in der Regel niedriger als die Durchschnittswerte in ihren Ländern. Quellen Seit etwa 1750 menschliche Aktivität hat die Konzentration von Kohlendioxid und anderen Treibhausgasen erhöht. Ab 2021 lagen gemessene atmosphärische Konzentrationen an Kohlendioxid fast 50 % höher als vorindustriell. Natürliche Quellen von Kohlendioxid sind mehr als 20-mal größer als Quellen aufgrund menschlicher Aktivität, aber über Zeiträume länger als ein paar Jahre natürliche Quellen werden durch natürliche Waschbecken, vor allem Photosynthese von Kohlenstoffverbindungen durch Pflanzen und Meeresplankton stark ausgeglichen. Durch dieses Gleichgewicht blieb der atmosphärische Molanteil an Kohlendioxid zwischen 260 und 280 Teilen pro Million für die 10.000 Jahre zwischen dem Ende des letzten Gletschermaximums und dem Beginn der industriellen Ära. Die Absorption von terrestrischen Infrarotstrahlung durch langwellige absorbierende Gase macht die Erde zu einem weniger effizienten Emitter. Damit die Erde so viel Energie emittiert wie absorbiert, müssen die globalen Temperaturen steigen. Brennende fossile Brennstoffe werden voraussichtlich 62% von 2015 menschliche GhG emittiert haben.Die Hauptquellen für Treibhausgase aufgrund menschlicher Aktivität sind: Verbrennung fossiler Brennstoffe und Entwaldung, die zu höheren Kohlendioxidkonzentrationen in der Luft führen. Landnutzungsänderung (hauptsächlich Entwaldung in den Tropen) macht bis zu einem Drittel der anthropogenen CO2-Emissionen aus. Tierische Gärung und Güllemanagement, Reisanbau, Landnutzung und Feuchtgebietsänderungen, künstliche Seen, Pipelineverluste und abgedeckte entlüftete Deponieemissionen, die zu höheren Methan-Atmosphärenkonzentrationen führen. Viele der neueren Stil voll entlüfteten septischen Systeme, die den Fermentationsprozess zielen, sind auch Quellen des atmosphärischen Methans. Verwendung von Fluorchlorkohlenstoffen (FCKW) in Kälteanlagen und Verwendung von FCKWs und Halonen in Brandbekämpfungssystemen und Herstellungsverfahren. landwirtschaftliche Tätigkeiten, einschließlich der Verwendung von Düngemitteln, die zu höheren Stickoxidkonzentrationen (N2O) führen. Die sieben CO2-Quellen aus fossiler Brennstoffverbrennung sind (mit prozentualen Beiträgen für 2000-2004): Diese Liste muss aktualisiert werden, da sie eine aktuelle Quelle verwendet. Flüssige Brennstoffe (z.B. Benzin, Heizöl:) 36% Festbrennstoffe (z.B. Kohle): 35% Gasbrennstoffe (z.B. Erdgas:) 20% Zementproduktion:3 %Flaring Gas technisch und bei Brunnen: 1 % Nicht-Brennstoff-Kohlenwasserstoffe: 1 % "Internationale Bunker-Brennstoffe" des Verkehrs, nicht in nationalen Lagerstätten enthalten: 4%A 2017 Umfrage der für globale Emissionen verantwortlichen Konzerne ergab, dass 100 Unternehmen für 71 % der globalen direkten und indirekten Emissionen verantwortlich waren und dass staatliche Unternehmen für 59 % ihrer Emissionen verantwortlich waren. Emissionen nach Sektoren Globale Treibhausgasemissionen können auf verschiedene Sektoren der Wirtschaft zurückgeführt werden. Dies vermittelt ein Bild von den unterschiedlichen Beiträgen verschiedener Arten von wirtschaftlicher Aktivität zur globalen Erwärmung und hilft beim Verständnis der Veränderungen, die zur Minderung des Klimawandels erforderlich sind. Manmade Treibhausgasemissionen können in diejenigen aufgeteilt werden, die sich aus der Verbrennung von Brennstoffen zur Energieerzeugung ergeben, und die durch andere Prozesse erzeugt werden. Rund zwei Drittel der Treibhausgasemissionen entstehen aus der Verbrennung von Kraftstoffen. Energie kann am Verbrauchspunkt oder durch einen Generator zum Verbrauch durch andere erzeugt werden. So können Emissionen, die sich aus der Energieerzeugung ergeben, nach dem Zeitpunkt, an dem sie emittiert werden, oder wo die daraus resultierende Energie verbraucht wird, kategorisiert werden. Werden Emissionen am Produktionsort zugeschrieben, tragen Stromerzeuger etwa 25% der globalen Treibhausgasemissionen bei. Werden diese Emissionen dem Endverbraucher zugeschrieben, so entstehen aus der Fertigung und dem Bau 24% der Gesamtemissionen, 17% aus dem Transport, 11% aus den Inlandsverbrauchern und 7% aus den gewerblichen Verbrauchern. Rund 4 % der Emissionen entstehen aus der Energie, die die Energie- und Brennstoffindustrie selbst verbraucht. Das verbleibende Drittel der Emissionen ergibt sich aus anderen Prozessen als der Energieerzeugung. 12% der Gesamtemissionen entstehen aus der Landwirtschaft, 7% aus Landnutzungsänderungen und Forstwirtschaft, 6% aus industriellen Prozessen und 3% aus Abfall. Bei rund 6 % der Emissionen handelt es sich um Rauchgase, die durch die Gewinnung fossiler Brennstoffe freigesetzt werden. Ab 2020 ist Secunda CTL der weltweit größte Einzelstrahler mit 56,5 Millionen Tonnen CO2 im Jahr. Landwirtschaft Traditioneller Reisanbau ist die zweitgrößte landwirtschaftliche Methanquelle nach dem Vieh, mit einer kurzfristigen Erwärmung, die den Kohlendioxidemissionen aller Luftfahrt entspricht. Luftfahrt Rund 3,5 % der gesamten menschlichen Auswirkungen auf das Klima stammen aus dem Luftfahrtsektor. Die Auswirkungen des Sektors auf das Klima in den späten 20 Jahren hatten sich verdoppelt, aber der Teil des Beitrags des Sektors im Vergleich zu anderen Sektoren änderte sich nicht, weil auch andere Sektoren wuchsen. Gebäude und Bau 2018 entfielen auf die Herstellung von Baumaterialien und die Aufrechterhaltung von Gebäuden 39 % der Kohlendioxidemissionen aus Energie- und Prozessemissionen. Die Herstellung von Glas, Zement und Stahl entfiel auf 11% der Energie- und Prozessemissionen. Da Gebäudebau eine bedeutende Investition ist, werden 2050 noch mehr als zwei Drittel der vorhandenen Gebäude existieren. Um die Ziele des Pariser Abkommens zu erreichen, müssen bestehende Gebäude nachgerüstet werden; es wird nicht ausreichen, nur emissionsarme Standards für Neubauten anzuwenden. Gebäude, die so viel Energie produzieren wie sie verbrauchen, werden als Null-Energie-Gebäude bezeichnet, während Gebäude, die mehr produzieren als sie verbrauchen, sind energie-plus. Niedrigenergie-Gebäude sind sehr effizient mit niedrigem Gesamtenergieverbrauch und Kohlenstoffemissionen – ein beliebter Typ ist das Passivhaus. Digitaler Sektor Der digitale Sektor produziert zwischen 2 % und 4 % der globalen Treibhausgasemissionen. Der Sektor reduziert jedoch Emissionen aus anderen Sektoren, die einen größeren globalen Anteil haben, wie den Personenverkehr, und möglicherweise Gebäude und Industrie. Gesundheit Der Gesundheitssektor produziert 4,4% - 4,6% der globalen Treibhausgasemissionen. Stahl und Aluminium Stahl und Aluminium sind wichtige Wirtschaftsbereiche für die Kohlenstofferfassung und -speicherung. Laut einer Studie von 2013: "Die Stahlindustrie emittiert 2004 rund 590M Tonnen CO2, was 5,2% der globalen anthropogenen Treibhausgasemissionen ausmacht. CO2 aus der Stahlproduktion stammt vor allem aus dem Energieverbrauch fossiler Brennstoffe sowie der Verwendung von Kalkstein zur Reinigung von Eisenoxiden." Stromerzeugung Kohlekraftwerke sind der einzige größte Emitter, mit über 20% der globalen GhG im Jahr 2018. Obwohl viel weniger verschmutzend als Kohlekraftwerke, sind Erdgaskraftwerke auch große Strahler, die Stromerzeugung als eine Weile über 25% im Jahr 2018. Bemerkenswerterweise machen nur 5% der weltweiten Kraftwerke fast drei Viertel der Kohlenstoffemissionen aus der Stromerzeugung aus, basierend auf einem Bestand von mehr als 29.000 fossilen Kraftwerken in 221 Ländern. Kunststoffe werden hauptsächlich aus fossilen Brennstoffen hergestellt. Es wurde geschätzt, dass zwischen 1 % und 2 % der globalen Treibhausgasemissionen mit den Lebensdauerzyklen von Kunststoffen verbunden sind. Die EPA schätzt, dass für jede Masseeinheit des erzeugten Polyethylenterephthalats (PET) bis zu fünf Masseneinheiten Kohlendioxid emittiert werden – die Art des für Getränkeflaschen am häufigsten verwendeten Kunststoffs, der Transport produziert auch Treibhausgase. Plastikmüll emittiert Kohlendioxid, wenn es abbaut. Im Jahr 2018 behauptete Forschung, dass einige der häufigsten Kunststoffe in der Umwelt die Treibhausgase Methan und Ethylen freisetzen, wenn Sonnenlicht in einer Menge ausgesetzt, die das Erdklima beeinflussen kann. Durch die Leichtigkeit von Kunststoff gegen Glas oder Metall kann Kunststoff den Energieverbrauch reduzieren. So werden beispielsweise Verpackungsgetränke in PET-Kunststoff anstatt Glas oder Metall geschätzt, um 52 % in Transportenergie zu sparen, wenn das Glas- oder Metallpaket selbstverständlich einsatzbereit ist. 2019 wurde ein neuer Bericht "Plastic and Climate" veröffentlicht. Laut dem Bericht wird die Produktion und Verbrennung von Kunststoffen in Höhe von 850 Millionen Tonnen Kohlendioxid (CO2) zur Atmosphäre im Jahr 2019 beitragen. Mit dem aktuellen Trend werden die Treibhausgasemissionen von Kunststoffen bis 2030 auf 1,34 Milliarden Tonnen ansteigen. Bis 2050 konnte die Lebensdauer der Kunststoffe 56 Milliarden Tonnen erreichen, bis 14 Prozent des verbleibenden CO2-Budgets der Erde. Der Bericht sagt, dass nur Lösungen, die eine Verringerung des Verbrauchs beinhalten, das Problem lösen können, während andere wie biologisch abbaubarer Kunststoff, Ozeanreinigung, Nutzung erneuerbarer Energien in der Kunststoffindustrie wenig tun können, und in einigen Fällen sogar noch verschlimmern. Abwasser sowie Sanitäranlagen sind bekannt, um zu Treibhausgasemissionen (GHG) vor allem durch den Abbau von Exkrementen während des Behandlungsprozesses beizutragen. Dies führt zur Erzeugung von Methangas, das dann in die Umwelt abgegeben wird. Die Emissionen aus dem Sanitär- und Abwassersektor haben sich vor allem auf Behandlungssysteme, insbesondere Behandlungsanlagen, konzentriert, was den Großteil des CO2-Fußabdrucks für den Sektor ausmacht. Insofern die Klimafolgen von Abwasser- und Sanitärsystemen globale Risiken darstellen, erfahren die Länder mit niedrigem Einkommen in vielen Fällen größere Risiken. In den letzten Jahren beginnt die Aufmerksamkeit auf den Anpassungsbedarf im Sanitärbereich gerade an Dynamik zu gewinnen. Tourismus Laut UNEP ist der globale Tourismus ein wesentlicher Beitrag zu den steigenden Konzentrationen von Treibhausgasen in der Atmosphäre. LKW und Haulage Über ein Viertel des globalen Verkehrs CO2-Emissionen stammen aus dem Güterverkehr, so dass viele Länder die CO2-Emissionen von Lkw weiter einschränken, um den Klimawandel zu begrenzen. Durch die sozio-ökonomische Klasse, die durch den konsumptiven Lebensstil der wohlhabenden Menschen betrieben wird, sind die wohlhabendsten 5% der globalen Bevölkerung für 37 % der absoluten Zunahme der Treibhausgasemissionen weltweit verantwortlich. Fast die Hälfte der Zunahme der absoluten globalen Emissionen wurde durch die reichsten 10% der Bevölkerung verursacht. Durch Energiequelle Relative CO2-Emissionen aus verschiedenen Brennstoffen Ein Liter Benzin, bei Verwendung als Kraftstoff, erzeugt 2,32 kg (ca. 1300 Liter oder 1,3 Kubikmeter) Kohlendioxid, ein Treibhausgas. Ein US-Gallon produziert 19,4 lb (1,291,5 Gallonen oder 172,65 kubische Füße.) Regionale und nationale Zuteilung von Emissionen Von Landnutzungsänderung Landnutzungsänderung, z.B. die Reinigung von Wäldern für den landwirtschaftlichen Gebrauch, kann die Konzentration von Treibhausgasen in der Atmosphäre beeinflussen, indem man ändert, wie viel Kohlenstoff aus der Atmosphäre in Kohlenstoffsenken fließt. Unter Berücksichtigung der Landnutzungsänderung kann ein Versuch verstanden werden, Nettoemissionen zu messen, d.h. Bruttoemissionen aus allen Quellen abzüglich der Entfernung von Emissionen aus der Atmosphäre durch Kohlenstoffsenken. Bei der Messung der Nettokohlenstoffemissionen gibt es erhebliche Unsicherheiten. Darüber hinaus ist umstritten, wie Kohlenstoffsenken zwischen verschiedenen Regionen und über die Zeit zugeordnet werden sollen. Zum Beispiel wird die Konzentration auf die jüngsten Veränderungen der Kohlenstoffsenken die Regionen bevorzugen, die früher, z.B. Europa, entwaldet sind. Die Treibhausgasintensität ist ein Verhältnis zwischen Treibhausgasemissionen und einer anderen Metrik, z.B. Bruttoinlandsprodukt (BIP) oder Energienutzung. Manchmal werden auch die Begriffe "Kohlenstoffintensität" und "Emissionsintensität" verwendet. Die Emissionsintensitäten können anhand von Marktkursen (MER) oder Kaufkraftparität (PPP) berechnet werden. Berechnungen auf Basis von MER zeigen große Unterschiede in den Intensitäten zwischen entwickelten und Entwicklungsländern, während Berechnungen auf Basis von PPP kleinere Unterschiede zeigen. kumulative und historische Emissionen kumulative anthropogene (d.h. human-emitted) Emissionen von CO2 aus fossilen Brennstoffen sind eine Hauptursache für die globale Erwärmung und geben einige Anzeichen dafür, dass die Länder am meisten zu einem humaninduzierten Klimawandel beigetragen haben, der auf der Grundlage von kumulativen Emissionen pro Kopf berechnet wird. Das Verhältnis der Pro-Kopf-Emissionen zwischen Industrie- und Entwicklungsländern wurde auf über 10 bis 1 geschätzt. Nicht-OECD-Länder entfielen auf 42 % der kumulativen energiebezogenen CO2-Emissionen zwischen 1890 und 2007. In diesem Zeitraum entfielen auf die USA 28% der Emissionen; die EU, 23%; Japan, 4%; andere OECD-Länder 5%; Russland, 11%; China, 9%; Indien, 3%; und der Rest der Welt, 18%. Insgesamt beliefen sich die entwickelten Länder auf 83,8% der industriellen CO2-Emissionen in diesem Zeitraum und 67,8% der gesamten CO2-Emissionen. Die Entwicklungsländer entfielen auf die industriellen CO2-Emissionen von 16,2 % in diesem Zeitraum und auf 32,2 % der gesamten CO2-Emissionen. Im Vergleich haben Menschen mehr Treibhausgase als das Chicxulub Meteoriten-Wirkungsereignis emittiert, das das Aussterben der Dinosaurier verursachte. Zu den Schätzungen der CO2-Gesamtemissionen zählen die biotischen Kohlenstoffemissionen, hauptsächlich aus der Entwaldung. Einschließlich der biotischen Emissionen führt zu den gleichen Kontroversen, die bereits im Zusammenhang mit Kohlenstoffsenken und Landnutzungsänderungen erwähnt wurden. Die tatsächliche Berechnung der Nettoemissionen ist sehr komplex und wird von der Zuordnung von Kohlenstoffsenken zwischen Regionen und der Dynamik des Klimasystems beeinflusst. Die Grafik zeigt das Logarithm von 1850-2019 fossilen Brennstoff CO2-Emissionen; natürliches Protokoll links, tatsächlicher Wert von Gigatons pro Jahr rechts. Obwohl die Emissionen im Zeitraum von 170 Jahren insgesamt um rund 3 % pro Jahr angestiegen sind, können Intervalle unterschiedlicher Wachstumsraten (gestrichen 1913, 1945 und 1973) nachgewiesen werden. Die Regressionslinien deuten darauf hin, dass sich die Emissionen von einem Wachstumsregime auf ein anderes rasch verschieben können und sich dann über lange Zeiträume fortsetzt. Der jüngste Rückgang des Emissionswachstums - um fast 3 Prozentpunkte - war zum Zeitpunkt der Energiekrise der 1970er Jahre. Die prozentualen Veränderungen pro Jahr wurden durch stückweise lineare Regression auf den Log-Daten geschätzt und auf dem Grundstück dargestellt; die Daten stammen aus dem integrierten Carbon Observation System. Veränderungen seit einem bestimmten Basisjahr Zwischen 1970 und 2004 wurde das weltweite Wachstum der jährlichen CO2-Emissionen von Nordamerika, Asien und dem Nahen Osten vorangetrieben. Die starke Beschleunigung der CO2-Emissionen seit 2000 auf mehr als 3 % jährlich (mehr als 2 ppm pro Jahr) von 1,1 % pro Jahr in den 90er Jahren ist auf den Verfall früher rückläufiger Trends in der Kohlenstoffintensität sowohl der Entwicklungs- als auch der Entwicklungsländer zurückzuführen. China war in diesem Zeitraum für den größten Teil des globalen Emissionswachstums verantwortlich. Lokalisierte Sanitäremissionen, die mit dem Zusammenbruch der Sowjetunion verbunden sind, wurden durch eine effizientere Energienutzung, die durch den zunehmenden Anteil an der Ausfuhr notwendig ist, durch ein langsames Emissionswachstum in dieser Region verfolgt.Im Vergleich dazu hat Methan nicht deutlich zugenommen, und N2O um 0,25% y-1. Die Verwendung verschiedener Basisjahre zur Messung der Emissionen hat Auswirkungen auf die Schätzungen der nationalen Beiträge zur globalen Erwärmung. Dies kann berechnet werden, indem der höchste Beitrag eines Landes zur globalen Erwärmung ab einem bestimmten Basisjahr durch den Mindestbeitrag dieses Landes zur globalen Erwärmung ab einem bestimmten Basisjahr geteilt wird. Die Wahl zwischen den Basisjahren 1750, 1900, 1950 und 1990 wirkt sich für die meisten Länder erheblich aus. Im Rahmen der G8-Ländergruppe ist sie für Großbritannien, Frankreich und Deutschland von größter Bedeutung. Diese Länder haben eine lange Geschichte der CO2-Emissionen (siehe Abschnitt über kumulative und historische Emissionen). Jährliche Emissionen Jährliche Pro-Kopf-Emissionen in den Industrieländern sind in der Regel so viel wie das Zehnfache des Durchschnitts in den Entwicklungsländern. Aufgrund der schnellen wirtschaftlichen Entwicklung Chinas nähern sich die jährlichen Pro-Kopf-Emissionen schnell den Niveaus der in der Gruppe von Anhang I des Kyoto-Protokolls (d.h. der entwickelten Länder ohne die USA). Andere Länder mit schnell wachsenden Emissionen sind Südkorea, Iran und Australien (die neben den ölreichen persischen Golfstaaten jetzt die höchste Emissionsrate pro Kopf in der Welt hat). Andererseits sinken die jährlichen Pro-Kopf-Emissionen der EU-15 und der USA im Laufe der Zeit allmählich. Die Emissionen in Russland und der Ukraine sind seit 1990 aufgrund der wirtschaftlichen Umstrukturierung in diesen Ländern am schnellsten zurückgegangen. Energiestatistiken für schnell wachsende Volkswirtschaften sind weniger genau als für Industrieländer. Für Chinas Jahresemissionen im Jahr 2008 schätzte die niederländische Umweltverträglichkeitsprüfungsagentur eine Unsicherheit von etwa 10%. Der Treibhausgasfußabdruck bezieht sich auf die Emissionen, die sich aus der Erzeugung von Produkten oder Dienstleistungen ergeben. Es ist umfassender als der häufig verwendete Kohlenstofffußabdruck, der nur Kohlendioxid, eines von vielen Treibhausgasen, misst. 2015 war das erste Jahr, um sowohl das globale Wirtschaftswachstum als auch die Verringerung der CO2-Emissionen zu sehen. Top-Emitter-Länder Jährlich 2019, China, die Vereinigten Staaten, Indien, die EU27+UK, Russland und Japan - die weltweit größten CO2-Emitter - machten zusammen 51% der Bevölkerung aus, 62.5% des globalen Bruttoinlandsprodukts, 62% des gesamten globalen fossilen Brennstoffverbrauchs und emittierten 67% des globalen fossilen CO2. Die Emissionen aus diesen fünf Ländern und der EU28 zeigen im Vergleich zu 2018 unterschiedliche Veränderungen: Die größte relative Zunahme findet sich für China +(3,4,%) und Indien +(1,6%). Im Gegenteil, die EU27+UK (-3,8,%) die Vereinigten Staaten (-2,6,%) Japan (-2.1%) und Russland (-0,8%) reduzierten ihre fossilen CO2-Emissionen. Embedded Emissionen Eine Möglichkeit, die Treibhausgasemissionen zu berücksichtigen, besteht darin, die eingebetteten Emissionen (auch als "embodied emissions" bezeichnet) von Produkten zu messen, die verbraucht werden. Die Emissionen werden in der Regel nach Produktion und nicht nach Verbrauch gemessen. Zum Beispiel berichten die Länder im internationalen Hauptabkommen über den Klimawandel (UNFCCC) über Emissionen, die innerhalb ihrer Grenzen entstehen, z.B. die Emissionen aus brennenden fossilen Brennstoffen. Im Rahmen einer produktionsbasierten Emissionsrechnung werden die eingebetteten Emissionen auf eingeführte Waren dem Ausfuhrland und nicht dem Einfuhrland zugerechnet. Im Rahmen einer verbrauchsbasierten Emissionsrechnung werden eingebettete Emissionen auf eingeführte Waren dem Einfuhrland und nicht dem Ausfuhrland zugerechnet. Davis und Caldeira (2010) haben festgestellt, dass ein erheblicher Anteil an CO2-Emissionen international gehandelt wird. Der Nettoeffekt des Handels war die Ausfuhr von Emissionen aus China und anderen Schwellenmärkten an die Verbraucher in den USA, Japan und Westeuropa. Auf der Grundlage der jährlichen Emissionsdaten aus dem Jahr 2004 und auf Basis des Pro-Kopf-Verbrauchs wurden die Top-5 emittierenden Länder (in tCO2 pro Person, pro Jahr): Luxemburg (34.7,) die USA (22.0,) Singapur (20.2,) Australien (16.7,) und Kanada (16.6). Die CO2-Emissionen aus menschlicher Tätigkeit (d.h. importiert oder exportiert) aus einem Land in ein anderes Land ergaben rund 25% aller CO2-Emissionen. Die wichtigsten entwickelten Volkswirtschaften waren in der Regel Nettoimporteure aus verkörperten Kohlenstoffemissionen – mit 34% höheren Verbrauchsemissionen als die Produktionsemissionen, und Deutschland (29,%) Japan (19%) und den USA (13%) auch signifikante Nettoimporteure aus verkörperten Emissionen. Auswirkungen politischer Regierungen haben Maßnahmen ergriffen, um die Treibhausgasemissionen zu reduzieren, um den Klimawandel zu mindern. Beurteilungen der politischen Wirksamkeit haben die Arbeit des zwischenstaatlichen Gremiums für den Klimawandel, der Internationalen Energieagentur und des Umweltprogramms der Vereinten Nationen aufgenommen. Die von den Regierungen umgesetzten Politiken haben nationale und regionale Ziele zur Verringerung der Emissionen, zur Förderung der Energieeffizienz und zur Unterstützung einer erneuerbaren Energiewende, wie Solarenergie, als effektive Nutzung erneuerbarer Energien aufgenommen, weil Solar Energie aus der Sonne nutzt und keine Schadstoffe in die Luft freigibt. Länder und Regionen, die in Anhang I des Rahmenübereinkommens der Vereinten Nationen über Klimaänderungen (UNFCCC) (d.h. die OECD und ehemalige geplante Volkswirtschaften der Sowjetunion) aufgeführt sind, sind verpflichtet, dem UNFCCC regelmäßige Bewertungen über Maßnahmen vorzulegen, die sie zur Bewältigung des Klimawandels ergreifen. Die Analyse des UNFCCC (2011) schlug vor, dass die von Anhang I-Vertragsparteien vorgenommenen Maßnahmen und Maßnahmen im Jahr 2010 Emissionsersparnisse von 1,5 000 Tg CO2-eq mit den meisten Einsparungen im Energiesektor bewirken können. Die prognostizierte Emissionsersparnis von 1,5 000 Tg CO2-eq wird gegen eine hypothetische Basis der Emissionen von Anhang I gemessen, d.h. die Emissionen von Anhang I wurden ohne Politik und Maßnahmen projiziert. Gesamtprojektierter Anhang Die Einsparungen von 1,5 000 CO2-Eq sind in sieben der AnhangI-Vertragsparteien nicht enthalten. Aufgrund der COVID-19 Pandemie wurde im Jahr 2020 weltweit ein deutlicher Rückgang der CO2-Emissionen verzeichnet. Projekte Es wurden eine breite Palette von Projektionen zukünftiger Emissionen erzeugt. Wenn sich die Energiepolitik nicht wesentlich ändert, wird die Welt bis 2025-2030 weiterhin von fossilen Brennstoffen abhängen. Projektionen deuten darauf hin, dass mehr als 80% der weltweit Energie aus fossilen Brennstoffen stammen. Diese Schlussfolgerung beruhte auf "vielen Beweisen" und "hohe Einigung" in der Literatur. Die prognostizierten jährlichen energiebezogenen CO2-Emissionen in 2030 lagen um 40–110% höher als im Jahr 2000, mit zwei Dritteln des Anstiegs mit Ursprung in Entwicklungsländern. Die prognostizierten jährlichen Pro-Kopf-Emissionen in Industrieregionen blieben deutlich niedriger (2.8–5.1 Tonnen CO2) als in Industrieregionen (9.6–15.1 Tonnen CO2). Die Projektionen zeigten eine Zunahme der jährlichen Weltemissionen von Kyoto-Gasen, gemessen in CO2-Äquivalenten) von 25 bis 90 % bis 2030 gegenüber 2000. Siehe auch Referenzen Bibliographie IPCC AR4 WG1 (2007,) Solomon, S.; Qin, D.; Manning, M.; Chen, Z.; Marquis, M.; Averyt, K.B; Tignor, M.; Miller, H.L (Hrsg.) Klimawandel 2007:The Physical Science Basis – Beitrag der Arbeitsgruppe I (WG1) zum Vierten Bewertungsbericht (AR4) der Regierungskonferenz zum Klimawandel (IPCC,) Cambridge University Press, ISBN 978-0521880091 (pb: ISBN 978-0521705967)Rogner, H.-H; Zhou, D.; Bradley, R.; Crabbé, P.; Edenhofer, O.; Hare, B.; Kuijpers, L.; Yamaguchi, M. (2007,) B. Metz; O.R Davidson; P.R Bosch; R. Dave; L.A Meyer(ed,.) Klimawandel 2007: Mitigation. Beitrag der Arbeitsgruppe III zum Vierten Bewertungsbericht des zwischenstaatlichen Ausschusses für Klimaänderungen, Cambridge University Press, ISBN 978-0521880114, archiviert vom Original am 21. Januar 2012, abgerufen am 14. Januar 2012 Externe Links Die offiziellen Treibhausgasemissionen von entwickelten Ländern aus dem UNFCCC Annual Greenhouse Gas Index (AGGI) von NOAA NOAA CMDL CCGG – Interactive Atmospheric Data Visualization NOAA CO2 -Daten