Die Luft- und Raumfahrttechnik ist das Hauptfeld des Ingenieurs, das sich mit der Entwicklung von Flugzeugen und Raumfahrzeugen beschäftigt. Es hat zwei große und überlappende Zweige: Luftfahrttechnik und astronautische Technik. Avionics engineering ist ähnlich, beschäftigt sich aber mit der Elektronikseite der Luft- und Raumfahrttechnik." Luftfahrttechnik" war der ursprüngliche Begriff für den Bereich. Da die Flugtechnologie vor allem Fahrzeuge umfasst, die im Außenraum tätig sind, kommt der breitere Begriff "Luft- und Raumfahrttechnik" zum Einsatz. Aerospace-Engineering, insbesondere der astronautische Zweig, wird oft kolloquial als "Rakete Science" bezeichnet. Überblick Flugfahrzeuge unterliegen anspruchsvollen Bedingungen, wie sie durch Veränderungen des Luftdrucks und der Temperatur verursacht werden, wobei auf Fahrzeugkomponenten bauliche Belastungen aufgebracht werden. Daher sind sie in der Regel die Produkte verschiedener technologischer und technischer Disziplinen einschließlich Aerodynamik, Antrieb, Avionik, Materialwissenschaft, Strukturanalyse und Fertigung. Die Wechselwirkung zwischen diesen Technologien wird als Luft- und Raumfahrttechnik bezeichnet. Aufgrund der Komplexität und Anzahl der beteiligten Disziplinen wird die Luft- und Raumfahrttechnik von Teams von Ingenieuren durchgeführt, die jeweils einen eigenen Fachbereich aufweisen. Geschichte Der Ursprung der Luft- und Raumfahrttechnik lässt sich bis Ende des 19. bis Anfang des 20. Jahrhunderts auf die Pioniere der Luftfahrt zurückverfolgen, obwohl die Arbeit von Sir George Cayley aus dem letzten Jahrzehnt des 18. bis Mitte des 19. Jahrhunderts stammt. Eines der wichtigsten Menschen in der Geschichte der Luftfahrt und ein Pionier in der Luftfahrttechnik, Cayley wird als erste Person gutgeschrieben, um die Kräfte des Aufzugs und des Schleppens zu trennen, die jedes atmosphärische Flugfahrzeug beeinflussen. Die frühe Kenntnis der Luftfahrttechnik war weitgehend empirisch, mit einigen Konzepten und Fähigkeiten, die aus anderen Bereichen des Engineering importiert wurden. Einige Schlüsselelemente, wie Fluiddynamik, wurden von Wissenschaftlern aus dem 18. Jahrhundert verstanden. Im Dezember 1903 führten die Wright Brothers den ersten nachhaltigen, kontrollierten Flug eines angetriebenen, schwereren Flugzeugs mit einer Dauer von 12 Sekunden durch. Die 1910er Jahre sahen die Entwicklung der Luftfahrttechnik durch das Design des Militärflugzeugs des Ersten Weltkriegs. Zwischen den Weltkriegen I und II wurden große Sprünge auf dem Gebiet gemacht, beschleunigt durch das Aufkommen der Mainstream-Zivilluft. Bemerkenswerte Flugzeuge dieser Epoche sind die Curtiss JN 4, der Farman F.60 Goliath und Fokker Trimotor. Bemerkenswerte militärische Flugzeuge dieser Zeit sind die Mitsubishi A6M Zero, die Supermarine Spitfire und die Messerschmitt Bf 109 aus Japan, Großbritannien und Deutschland. Eine bedeutende Entwicklung in der Luft- und Raumfahrttechnik kam mit dem ersten betriebsfähigen Jet-Flugzeug, dem Messerschmitt Me 262, das 1944 zum Ende des zweiten Weltkriegs in Betrieb ging. Die erste Definition des Luft- und Raumfahrtingenieurwesens erschien im Februar 1958, wenn man die Atmosphäre und den Außenraum der Erde als ein einziges Reich betrachtete und dabei sowohl Flugzeuge (Aero) als auch Raumfahrzeuge (Raum) unter dem neu geprägten Begriff Aerospace umfasste. Als Reaktion auf die UdSSR, die am 4. Oktober 1957 den ersten Satelliten Sputnik ins All lancierte, starteten die US-Luft- und Raumfahrtingenieure am 31. Januar 1958 den ersten amerikanischen Satelliten. Die Nationale Luftfahrt- und Raumfahrtbehörde wurde 1958 als Reaktion auf den Kalten Krieg gegründet. 1969 fand die erste bemannte Raummission zum Mond statt. Es sah drei Astronauten in Orbit um den Mond, mit zwei, Neil Armstrong und Buzz Aldrin, Besuch der Mondoberfläche. Der dritte Astronaut, Michael Collins, blieb in Orbit, um mit Armstrong und Aldrin nach ihrem Besuch zu rendezvous. Eine wichtige Innovation kam am 30. Januar 1970, als die Boeing 747 ihren ersten kommerziellen Flug von New York nach London machte. Dieses Flugzeug machte Geschichte und wurde bekannt als "Jumbo Jet" oder Whale aufgrund seiner Fähigkeit, bis zu 480 Passagiere zu halten. Eine weitere bedeutende Entwicklung in der Luft- und Raumfahrttechnik kam 1976 mit der Entwicklung des ersten Passagierüberschallflugzeugs Concorde. Die Entwicklung dieses Flugzeugs wurde von den Franzosen und Briten am 29. November 1962 vereinbart. Am 21. Dezember 1988 startete das Frachtflugzeug Antonov An-225 Mriya seinen ersten Flug. Es hält die Aufzeichnungen für die schwersten Flugzeuge der Welt, schwerste luftgeförderte Fracht und längste luftgeförderte Fracht und hat die größte Tragweite jedes Flugzeugs im operativen Dienst. Am 25. Oktober 2007 machte der Airbus A380 seinen Jungfernflug von Singapur nach Sydney, Australien. Dieses Flugzeug war die erste Passagierebene, die die Boeing 747 hinsichtlich der Passagierkapazität übertrifft, mit maximal 853. Obwohl die Entwicklung dieses Flugzeugs 1988 als Konkurrent zur 747 begann, machte die A380 im April 2005 ihren ersten Testflug. Elemente Einige der Elemente der Luft- und Raumfahrttechnik sind: Radarquerschnitt – die Studie der Fahrzeugsignatur, die der Fernerkundung durch Radar sichtbar ist. Fluidmechanik – die Untersuchung des Fluidflusses um Objekte. Speziell die Aerodynamik bezüglich des Luftstroms über Körper wie Flügel oder durch Gegenstände wie Windtunnel (siehe auch Lift und Luftfahrt). Astrodynamik – die Studie der Orbitalmechanik einschließlich Vorhersage von Orbitalelementen, wenn es einige ausgewählte Variablen gibt. Während wenige Schulen in den Vereinigten Staaten dies auf der Bachelor-Ebene lehren, haben mehrere Graduiertenprogramme zu diesem Thema (in der Regel in Verbindung mit der Physik-Abteilung der Hochschule oder Universität). Statics and Dynamics (Engineering Mechanik) – die Untersuchung von Bewegung, Kräften, Momenten in mechanischen Systemen. Mathematik – insbesondere Kalkül, Differentialgleichungen und lineare Algebra. Elektrotechnik – das Studium der Elektronik im Engineering. Antrieb – die Energie, ein Fahrzeug durch die Luft (oder im Außenraum) zu bewegen, wird von Verbrennungsmotoren, Strahltriebwerken und Turbomaschinen oder Raketen (siehe auch Propeller und Raumfahrzeugantrieb) bereitgestellt. Eine neuere Ergänzung zu diesem Modul ist Elektroantrieb und Ionenantrieb. Steuerungstechnik – die Untersuchung der mathematischen Modellierung des dynamischen Verhaltens von Systemen und deren Gestaltung, in der Regel mit Rückkopplungssignalen, so dass ihr dynamisches Verhalten wünschenswert ist (stabil, ohne große Exkursionen, mit minimalem Fehler). Dies gilt für das dynamische Verhalten von Flugzeugen, Raumfahrzeugen, Antriebssystemen und Subsystemen, die auf Luftfahrtfahrzeugen existieren. Flugzeugstrukturen – Gestaltung der physischen Gestaltung des Handwerks, um den Kräften, die während des Fluges auftreten, standzuhalten. Aerospace-Engineering zielt darauf ab, Strukturen leicht und kostengünstig zu halten und gleichzeitig strukturelle Integrität zu erhalten. Materialwissenschaft – im Zusammenhang mit Strukturen, Luft- und Raumfahrttechnik untersucht auch die Materialien, die die Luft- und Raumfahrtstrukturen bauen sollen. Neue Materialien mit sehr spezifischen Eigenschaften werden erfunden, oder bestehende werden modifiziert, um ihre Leistung zu verbessern. Solide Mechanik – Nahe im Zusammenhang mit der Materialwissenschaft ist solide Mechanik, die sich mit der Stress- und Dehnungsanalyse der Komponenten des Fahrzeugs beschäftigt. Heutzutage gibt es mehrere Finite Element Programme wie MSC Patran/Nastran, die Ingenieure im analytischen Prozess unterstützen. Aeroelastizität – das Zusammenspiel von aerodynamischen Kräften und struktureller Flexibilität, die möglicherweise zu Flattern, Divergenz usw. führen. Avionics – Design und Programmierung von Computersystemen an Bord eines Flugzeugs oder Raumfahrzeugs und Simulation von Systemen. Software – die Spezifikation, das Design, die Entwicklung, den Test und die Implementierung von Computersoftware für Luft- und Raumfahrtanwendungen, einschließlich Flugsoftware, Bodenkontrollsoftware, Test & Evaluation Software, etc. Risiko und Zuverlässigkeit – die Untersuchung der Risiko- und Zuverlässigkeitsbewertungstechniken und der an den quantitativen Methoden beteiligten Mathematik. Lärmkontrolle – die Untersuchung der Mechanik der Schallübertragung. Aeroakustik – die Untersuchung der Geräuschentwicklung über entweder turbulente Fluidbewegung oder aerodynamische Kräfte, die mit Oberflächen interagieren. Flugtests – Planung und Durchführung von Flugtestprogrammen zur Erfassung und Analyse von Leistungs- und Handlingqualitäten-Daten, um zu ermitteln, ob ein Luftfahrzeug seine Design- und Leistungsziele und Zertifizierungsanforderungen erfüllt. Die Basis der meisten dieser Elemente liegt in der theoretischen Physik, wie der Fluiddynamik für die Aerodynamik oder der Bewegungsgleichungen für die Flugdynamik. Es gibt auch eine große empirische Komponente. Historisch wurde diese empirische Komponente von der Prüfung von Skalenmodellen und Prototypen, entweder in Windtunneln oder in der freien Atmosphäre abgeleitet. Vor kurzem haben Fortschritte bei der Berechnung die Verwendung von rechnerischen Fluiddynamiken ermöglicht, das Verhalten der Flüssigkeit zu simulieren, Zeit und Kosten für Wind-Tunnel-Tests zu reduzieren. Diejenigen, die Hydrodynamik oder Hydroakustik studieren, erhalten oft Grad in der Luft- und Raumfahrttechnik. Darüber hinaus befasst sich die Luft- und Raumfahrttechnik mit der Integration aller Komponenten, die ein Luft- und Raumfahrtfahrzeug (Teilsysteme einschließlich Leistung, Luft- und Raumfahrtlager, Kommunikation, thermische Steuerung, Lebensdauer, etc.) und seinen Lebenszyklus (Design, Temperatur, Druck, Strahlung, Geschwindigkeit, Lebensdauer) darstellen. Diplom-Programme Luft- und Raumfahrttechnik kann am fortgeschrittenen Diplom-, Bachelor-, Master- und Ph.D-Level in den Bereichen Luft- und Raumfahrttechnik an vielen Universitäten und in Maschinenbau-Abteilungen an anderen studiert werden. Einige Abteilungen bieten Abschlüsse im raumfokussierten astronautischen Engineering. Einige Institutionen unterscheiden sich zwischen Luftfahrt und Astronautik. Graduierten werden in fortgeschrittenen oder spezialisierten Bereichen für die Luftfahrtindustrie angeboten. Ein Hintergrund in der Chemie, Physik, Informatik und Mathematik ist wichtig für Studenten, die einen Aerospace Engineering-Abschluss verfolgen. In der populären Kultur Der Begriff "Rakete-Wissenschaftler" wird manchmal verwendet, um eine Person von großer Intelligenz zu beschreiben, da Rakete-Wissenschaft als eine Praxis betrachtet wird, die große geistige Fähigkeiten erfordert, vor allem technisch und mathematisch. Der Begriff wird ironisch im Ausdruck "Es ist keine Rakete Wissenschaft" verwendet, um anzuzeigen, dass eine Aufgabe einfach ist. Streng genommen ist die Verwendung von Wissenschaft in "Raketenwissenschaft" ein Irrnom, da die Wissenschaft über das Verständnis der Herkunft, der Natur und des Verhaltens des Universums ist; Engineering geht es darum, wissenschaftliche und technische Prinzipien zu verwenden, um Probleme zu lösen und neue Technologie zu entwickeln. Die etymlogisch korrektere Version dieses Satzes wäre "Rakete Engineer". Wissenschaft und Technik werden jedoch oft als Synonyme missverwendet. Siehe auch American Institute of Aeronautics and Astronautics American Helicopter Society International Flight test Glossar of Aerospace engineering Articles Liste der Luft- und Raumfahrtingenieure Liste der Luft- und Raumfahrtingenieure Liste der russischen Luft- und Raumfahrtingenieure Sigma Gamma Tau (Aerospace Engineering Honor Society) Space Power Facility Fußnoten Referenzen Weiter lesen Dharmahinder Singh Chand. Aero-Engineering Thermodynamik.Knowledge Curve, 2017.ISBN 978-93-84389-16-1. Externe Links NDTAeroTech.com, Die Online Community für Aerospace NDT Professionals Kroo, Ilan. "Aircraft Design: Synthese und Analyse". Stanford University. Archiviert vom Original am 23. Februar 2001. Erschienen am 17. Januar 2015. Air Service Training Aviation Maintenance UK