Meditation ist eine Praxis, in der ein Individuum eine Technik – wie Achtsamkeit oder Fokussierung auf ein bestimmtes Objekt, Denken oder Handeln – nutzt, um Aufmerksamkeit und Bewusstsein zu trainieren und einen mental klaren und emotional ruhigen und stabilen Zustand zu erreichen. Gelehrte haben Meditation gefunden, um zu definieren, da Praktiken variieren sowohl zwischen Traditionen und in ihnen. Meditation wird in zahlreichen religiösen Traditionen praktiziert. Die frühesten Aufzeichnungen der Meditation (Dhyana) finden sich in den alten Hindu-Texten, die als Vedas bekannt sind, und Meditation spielt eine entfremdende Rolle im kontemplativen Repertoire des Hinduismus und des Buddhismus. Seit dem 19. Jahrhundert haben sich asiatische meditative Techniken auf andere Kulturen ausgebreitet, wo sie auch Anwendung in nicht-spirituellen Kontexten wie Wirtschaft und Gesundheit gefunden haben. Meditation kann Stress, Angst, Depression und Schmerz erheblich reduzieren und Frieden, Wahrnehmung, Selbstbewusstsein und Wohlbefinden verbessern. Die Forschung soll die Auswirkungen der Meditation auf die Gesundheit (psychologische, neurologische und kardiovaskuläre) und andere Bereiche besser verstehen. EtymologyDie englische Meditation wird von der alten französischen Meditacioun abgeleitet, wiederum von der lateinischen meditatio von einem Verb meditari, was bedeutet "denk, kontemplate, devise, ponder". In der katholischen Tradition geht die Verwendung des Begriffs meditatio als Teil eines formalen, stufenweisen Meditationsprozesses auf mindestens den Mönch Guigo II aus dem 12. Jahrhundert zurück, vor dem das griechische Wort Theoria für denselben Zweck verwendet wurde. Neben seiner historischen Nutzung wurde der Begriff Meditation als Übersetzung für östliche spirituelle Praktiken eingeführt, die als dhyāna im Hinduismus und Buddhismus bezeichnet werden und von der Sanskrit Wurzel dhyai stammt, was bedeutet, zu betrachten oder zu meditieren. Der Begriff Meditation auf Englisch kann auch auf Praktiken aus dem islamischen Sufismus oder andere Traditionen wie jüdische Kabbalah und Christian Hesychasm beziehen. Definitionen Meditation hat sich als schwierig erwiesen, zu definieren, wie es eine breite Palette von unterschiedlichen Praktiken in verschiedenen Traditionen umfasst. In der populären Nutzung werden die Wortmeditation und die Phrase "meditative Praxis" oft unpräzise verwendet, um Praktiken in vielen Kulturen zu bezeichnen. Diese können fast alles beinhalten, was behauptet wird, die Aufmerksamkeit des Geistes zu trainieren oder Ruhe oder Mitgefühl zu lehren. Es bleibt keine Definition von notwendigen und ausreichenden Kriterien für die Meditation, die eine universelle oder weit verbreitete Akzeptanz in der modernen wissenschaftlichen Gemeinschaft erreicht hat. 1971, Claudio Naranjo bemerkte, dass "Das Wort Meditation wurde verwendet, um eine Vielzahl von Praktiken zu bezeichnen, die sich genug voneinander unterscheiden, so dass wir Schwierigkeiten bei der Definition, was Meditation ist. "Eine Studie aus dem Jahr 2009 stellte fest, dass in der Literatur kein Konsens besteht" und eine "auffällige Anziehungskraft der Definition der Meditation". Die Diktionäre geben sowohl die ursprüngliche lateinische Bedeutung von "Denken" zutiefst über (etwas);" als auch die populäre Nutzung von "den Geist für eine Zeit zu fokussieren", "den Akt, nur einer Sache Aufmerksamkeit zu schenken, entweder als religiöse Aktivität oder als eine Möglichkeit, ruhig und entspannt zu werden", und "in geistiger Bewegung zu engagieren (z.B. Konzentration auf die Atmung oder Wiederholung eines Menschen). Wissenschaftliche Definitionen In der modernen psychologischen Forschung wurde Meditation definiert und in einer Vielzahl von Möglichkeiten charakterisiert. Viele von ihnen betonen die Rolle der Aufmerksamkeit und charakterisieren die Praxis der Meditation als Versuche, über das reflexive, "diskursive Denken" oder logische Denken hinaus zu kommen, um einen tieferen, devout oder entspannter Zustand zu erreichen. Bond et al.(2009) identifizierte Kriterien für die Definition einer Praxis als Meditation "für die Verwendung in einer umfassenden systematischen Überprüfung der therapeutischen Anwendung der Meditation", mit "ein 5-Runde Delphi-Studie mit einem Panel von 7 Experten in der Meditationsforschung", die auch in vielfältigen, aber empirisch hoch untersuchten (östlichen-erhaltenen oder klinischen) Formen der Meditation geschult wurden: drei Hauptkriterien [...] als für jede Meditationspraxis unerlässlich: die Verwendung einer definierten Technik, logische Entspannung und ein Zustand. Andere als wichtig erachtete Kriterien umfassen einen Zustand der psychophysischen Entspannung, die Verwendung eines Selbstfokus-Fähigkeit oder Ankers, die Anwesenheit eines Zustands der Aussetzung logischer Denkprozesse, einen religiösen/spirituellen/philosophischen Kontext oder einen Zustand geistiger Stille][. Es ist plausibel, dass Meditation am besten als eine natürliche Kategorie von Techniken gedacht wird, die am besten von "Familienähnlichkeiten" erfasst werden [...] oder durch das damit verbundene Prototypenmodell von Konzepten. " Mehrere andere Definitionen der Meditation wurden durch einflussreiche moderne Untersuchungen zur Meditation über mehrere Traditionen verwendet: Walsh & Shapiro (2006): "[M]editation bezieht sich auf eine Familie von Selbstregulierungspraktiken, die sich auf die Ausbildung Aufmerksamkeit und das Bewusstsein konzentrieren, um mentale Prozesse unter einer stärkeren freiwilligen Kontrolle zu bringen und dadurch allgemeine geistige Wohlbefinden und Entwicklung und/oder spezifische Fähigkeiten wie Ruhe, Klarheit und Konzentration zu fördern" Cahn & Polich (2006): "[M]editation wird verwendet, um Praktiken zu beschreiben, die den Körper und den Geist selbst regulieren und dadurch geistige Ereignisse beeinflussen, indem sie ein bestimmtes Aufmerksamkeitsset. Regulierung der Aufmerksamkeit ist die zentrale Gemeinsamkeit über die vielen divergierenden Methoden" Jevning et al.(1992): "Wir definieren Meditation... als stilisierte mentale Technik. wiederholt praktiziert, um eine subjektive Erfahrung zu erreichen, die häufig als sehr erholsam, still und von erhöhter Wachheit bezeichnet wird, oft als glückselig" Goleman (1988): "die Notwendigkeit, dass der Meditator seine Aufmerksamkeit, sei durch Konzentration oder Achtsamkeit, zu retrainieren, ist die einzige invariante Zutat in. jedes Meditationssystem" Trennung der Technik von der Tradition Einige der Schwierigkeiten, die Meditation genau zu definieren, haben die Besonderheiten der vielen verschiedenen Traditionen erkannt; und Theorien und Praxis können sich innerhalb einer Tradition unterscheiden. Taylor bemerkte, dass auch innerhalb eines Glaubens wie Hindu oder Buddhist, Schulen und einzelne Lehrer können verschiedene Arten von Meditation lehren. Ornstein bemerkte, dass "die meisten Techniken der Meditation nicht als einsame Praktiken existieren, sondern nur künstlich von einem ganzen System der Praxis und des Glaubens abtrennbar sind". Zum Beispiel, während Mönche im Alltag meditieren, greifen sie auch die kodifizierten Regeln ein und leben in Klöstern in bestimmten kulturellen Einstellungen, die mit ihren meditativen Praktiken gehen. Formen und Techniken Einstufungen Im Westen wurden manchmal Meditationstechniken in zwei breiten Kategorien angedacht: fokussierte (oder koncentrative) Meditation und offene Überwachung (oder Achtsamkeit) Meditation. Richtung der geistigen Aufmerksamkeit... Ein Praktizierender kann sich intensiv auf ein bestimmtes Objekt konzentrieren (sogenannte konzentrative Meditation), auf alle mentalen Ereignisse, die in das Bewusstsein (sogenannte Achtsamkeitsmeditation) eintreten, oder beide spezifischen Brennpunkte und das Bewusstseinsfeld. Fokussierte Methoden umfassen die Aufmerksamkeit auf den Atem, auf eine Idee oder das Gefühl (wie mettā (Liebeliebe), auf einen Kōan, oder auf ein Mantra (wie in transzendenter Meditation) und einzelne Punkt Meditation. Offene Überwachungsmethoden umfassen Achtsamkeit, Shikantaza und andere Bewusstseinszustände. Praktiken mit beiden Methoden umfassen Vipassana (die Anapanasati als Vorbereitung verwendet), und Samatha (Calm-Abiding). In "Keinen Gedanken" Methoden, "die Praktizierende ist völlig aufmerksam, bewusst und in der Kontrolle ihrer Fähigkeiten, aber keine unerwünschte Gedankenaktivität erleben". Dies steht im Gegensatz zu den gemeinsamen meditativen Ansätzen, sich von und nicht urteilswidrigen Gedanken abzulösen, aber nicht darauf zu zielen, Gedanken aufzuhalten. In der Meditationspraxis der spirituellen Bewegung des Sahaja Yoga steht der Fokus auf Gedanken, die sich verschlingen. Klarer Licht-Yoga zielt auch auf einen Zustand ohne geistigen Inhalt, wie auch den von Huineng gelehrten (wu nian) Zustand und die Lehre von Yaoshan Weiyan. Ein Vorschlag ist, dass die transzendente Meditation und möglicherweise andere Techniken als eine "automatische selbsttranscending" Reihe von Techniken gruppiert werden. Andere Typologien umfassen die Aufteilung der Meditation in konzentrative, generative, empfängliche und reflektierende Praktiken. FrequenzDie Transzendental Meditationstechnik empfiehlt die Praxis von 20 Minuten zweimal pro Tag. Einige Techniken schlagen weniger Zeit vor, vor allem beim Beginn der Meditation, und Richard Davidson zitiert Forschung sagen, Vorteile können mit einer Praxis von nur 8 Minuten pro Tag erreicht werden. Die Forschung zeigt eine Verbesserung der Meditationszeit mit einfacher Mund- und Videoausbildung. Einige Meditatoren üben viel länger, besonders wenn auf einem Kurs oder Rückzug. Einige Meditatoren finden Übung in den Stunden vor dem Morgengrauen am besten. Posture Asanas und Positionen wie der Volllotus, Halblotus, Burmese, Seiza und kniende Positionen sind im Buddhismus, Jainismus und Hinduismus populär, obwohl auch andere Haltungen wie Sitzen, Supine (Lügen) und Stehen verwendet werden. Meditation wird manchmal auch während des Gehens, bekannt als Kinhin, während eine einfache Aufgabe geistig, bekannt als Samu oder während des Liegens als Savasana. Verwendung von Gebetsperlen Einige Religionen haben Traditionen, Gebetsperlen als Werkzeuge in hingebungsvoller Meditation zu verwenden. Die meisten Gebetsperlen und christlichen Rosenkranz bestehen aus Perlen oder Perlen, die durch einen Faden miteinander verbunden sind. Der römisch-katholische Rosenkranz ist eine Reihe von Perlen, die fünf Sätze mit zehn kleinen Perlen enthält. Die Hindu japa mala hat 108 Perlen (die Figur 108 an sich hat spirituelle Bedeutung), sowie diejenigen, die in Gaudiya Vaishnavismus, der Hare Krishna Tradition, Jainismus und buddhistische Gebetsperlen verwendet. Jede Perle wird einmal gezählt, als eine Person ein Mantra rezitiert, bis die Person den ganzen Weg um die Mala gegangen ist. Der Muslim misbaha hat 99 Perlen. Es gibt auch eine ziemliche Varianz, wenn es um Materialien für Perlen verwendet. Perlen aus Samen von Rudraksha-Bäumen werden von Anhängern von Shiva als heilig angesehen, während Anhänger von Vishnu revere das Holz, das aus der Tulsi-Pflanze kommt. Die buddhistische Literatur hat viele Geschichten über die Aufklärung, die durch Jünger, die von ihren Meistern getroffen werden, erreicht werden. Laut T. Griffith Foulk war der Ermutigungsstift integraler Bestandteil der Zen-Praxis: Im Kloster Rinzai, wo ich Mitte der 1970er Jahre trainierte, nach einer unausgesprochenen Etikette, Mönche, die ernsthaft und gut saßen, wurden Respekt gezeigt, indem sie energisch und oft getroffen wurden; die sogenannten Laggards wurden vom Hallenwächter ignoriert oder kleine Tapes gegeben, wenn sie um getroffen werden. Niemand fragte nach der Bedeutung des Stabes, niemand erklärte, und niemand beschwerte sich über seine Verwendung. Mit einer Erzählung hat Richard Davidson die Ansicht zum Ausdruck gebracht, dass mit einer Erzählung die Aufrechterhaltung der täglichen Praxis helfen kann. Zum Beispiel prostisiert er selbst die Lehren und meditiert "nicht primär zu meinem Nutzen, sondern zum Wohle anderer". Religiöse und spirituelle Meditation Indische Religionen Hinduismus Es gibt viele Schulen und Stile der Meditation im Hinduismus. Im vormodernen und traditionellen Hinduismus werden Yoga und Dhyana geübt, um die Vereinigung des ewigen Selbst oder der Seele, des ātman, zu verwirklichen. In Advaita Vedanta ist dies mit dem allgegenwärtigen und nicht-dualen Brahman gleichgestellt. In der dualistischen Yogaschule und Samkhya heißt das Selbst Purusha, ein reines Bewusstsein, das von der Materie getrennt ist. Je nach Tradition wird das liberative Ereignis moksha, vimukti oder kaivalya genannt. Die frühesten klaren Hinweise auf Meditation in der Hindu-Literatur befinden sich in den mittleren Upanishaden und in der Mahabharata (einschließlich der Bhagavad Gita). Laut Gavin Flood beschreibt der frühere Brihadaranyaka Upanishad die Meditation, wenn er sagt, dass man "beruhigt und konzentriert wird, das Selbst (ātman) in sich selbst wahrnimmt". Einer der einflussreichsten Texte des klassischen Hindu Yoga ist Patañjalis Yoga Sutras (c. 400 CE), ein Text, der mit Yoga und Samkhya verbunden ist, der acht Gliedmaßen umreißt, die zu Kaivalya (Aloneness) führen. Dies sind ethische Disziplin (Gamas), Regeln (Niyamas), physische Haltungen (āsanas), Atemkontrolle (prāṇāyama), Rückzug aus den Sinnen (pratyāhāra), Einpunktigkeit des Geistes (dhāraṇā), Meditation (dhyāna), und schließlich Samādhi. Spätere Entwicklungen in der Hindu-Meditation umfassen die Zusammenstellung von Hatha Yoga (forceful Yoga) Kompendien wie der Hatha Yoga Pradipika, die Entwicklung von Bhakti Yoga als eine große Form der Meditation und Tantra. Weitere wichtige Hindu Yoga Text ist der Yoga Yajnavalkya, die Nutzung von Hatha Yoga und Vedanta Philosophie macht. Jainismus Jain Meditation und spirituelle Praktiken System wurden als Heilsweg bezeichnet. Es hat drei Teile genannt Ratnatraya "Drei Juwelen": rechte Wahrnehmung und Glaube, rechtes Wissen und rechtes Verhalten. Meditation im Jainismus zielt darauf ab, das Selbst zu verwirklichen, das Heil zu erlangen und die Seele zu vollenden Freiheit. Sie zielt darauf ab, in den reinen Zustand der Seele zu gelangen und zu bleiben, der als reines Bewusstsein über jede Anhaftung oder Abneigung geglaubt wird. Der Praktizierende ist bestrebt, nur ein Sachbearbeiter (Gyata-Drashta) zu sein. Die Jain-Meditation kann weitgehend auf Dharmya Dhyana und Shukla Dhyana eingestuft werden. Jainismus verwendet Meditationstechniken wie pindāstha-dhyāna, padāstha-dhyāna, rūpāstha-dhyāna, rūpātita-dhyāna und savīrya-dhyāna. In padāstha dhyāna konzentriert man sich auf ein Mantra. Ein Mantra könnte entweder eine Kombination von Kernbuchstaben oder Wörtern auf Gottheit oder Themen sein. Es gibt eine reiche Tradition von Mantra im Jainismus. Alle Jain Anhänger unabhängig von ihrer Sekte, ob Digambara oder Svetambara, üben Mantra. Mantra Chanting ist ein wichtiger Teil des täglichen Lebens von Jain Mönchen und Anhängern. Mantra-Schanting kann entweder laut oder still im Kopf getan werden. Kontemplation ist eine sehr alte und wichtige Meditationstechnik. Der Praktizierende meditiert tief über subtile Fakten. In agnya vichāya kontempliert man auf sieben Tatsachen – Leben und Nicht-Leben, Zufluss, Bondage, Stopp und Entfernung von Karmas und die endgültige Vollendung der Befreiung. In apaya vichāya betrachtet man die falschen Einsichten, die man verwöhnt, die schließlich richtige Einsicht entwickelt. In vipaka vichāya spiegelt man die acht Ursachen oder Grundtypen von Karma wider. In Sansathan vichāya denkt man an die Weite des Universums und die Einsamkeit der Seele. Die buddhistische Meditation bezieht sich auf die meditativen Praktiken, die mit der Religion und Philosophie des Buddhismus verbunden sind. Kernmeditationstechniken wurden in alten buddhistischen Texten erhalten und wurden durch pädagogische Übertragungen proliferiert und diversifiziert. Buddhisten verfolgen Meditation als Teil des Pfades zum Erwachen und Nirvana. Die nächsten Worte für die Meditation in den klassischen Sprachen des Buddhismus sind bhāvanā, jhāna/dhyāna und vipassana. Buddhistische Meditationstechniken sind in der breiteren Welt populär geworden, mit vielen Nicht-Buddhisten, die sie aufnehmen. Es gibt eine beträchtliche Homogenität in meditativen Praktiken – wie Atemmeditation und verschiedene Erinnerungen (anussati) – über buddhistische Schulen sowie eine bedeutende Vielfalt. In der Theravāda-Tradition gibt es über fünfzig Methoden zur Entwicklung von Achtsamkeit und vierzig für die Entwicklung von Konzentration, während in der tibetischen Tradition gibt es Tausende von Visualisierungsmeditationen. Die meisten klassischen und zeitgenössischen buddhistischen Meditationsführer sind schulspezifisch. Nach den Kommentartraditionen Theravada und Sarvastivada und der tibetischen Tradition identifizierte der Buddha zwei paramount mentale Qualitäten, die sich aus einer gesunden meditativen Praxis ergeben: Gelassenheit oder Ruhe (Pali: samatha), die den Geist komponiert, vereinigt und konzentriert; Einsicht (Pali: vipassana), die es ermöglicht, fünf aggregierte Erscheinungen zu sehen, zu erforschen und zu erkennen (kondiert). Durch die meditative Entwicklung der Gelassenheit ist man in der Lage, die obskurierenden Hindernisse zu schwächen und den Geist zu einem gesammelten, plinten und stillen Zustand (samadhi) zu bringen. Diese Qualität des Verstandes unterstützt dann die Entwicklung von Einsicht und Weisheit (Prajñā), die die Qualität des Verstandes ist, die die Natur der Phänomene "klar sehen" (vi-passana). Was genau zu sehen ist, variiert innerhalb der buddhistischen Traditionen. In Theravada sind alle Phänomene als unvollkommen, Leiden, Nicht-Selbst und leer zu sehen. Wenn dies geschieht, entwickelt man für alle Phänomene, einschließlich aller negativen Qualitäten und Hindernisse und lässt sie gehen. Es ist durch die Freilassung der Hindernisse und das Ende des Verlangens durch die meditative Entwicklung der Erkenntnis, dass man Befreiung gewinnt. In der modernen Zeit sah die buddhistische Meditation zunehmende Popularität aufgrund des Einflusses der buddhistischen Moderne auf den asiatischen Buddhismus, und das westliche Interesse an Zen und der Vipassana-Bewegung. Die Verbreitung der buddhistischen Meditation in die westliche Welt parallele die Verbreitung des Buddhismus im Westen. Das modernisierte Konzept der Achtsamkeit (basierend auf dem buddhistischen Begriff sati) und damit verbundenen meditativen Praktiken haben wiederum zu Achtsamkeitstherapien geführt. Sikhismus Im Sikhismus sind Simran (Meditation) und gute Taten notwendig, um die spirituellen Ziele des Gottgeweihten zu erreichen; ohne gute Taten Meditation ist nutzlos. Wenn Sikhs meditieren, wollen sie Gottes Gegenwart spüren und im göttlichen Licht auftauchen. Es ist nur der göttliche Wille Gottes oder die Ordnung, die es einem Gott erlaubt, den Wunsch zu beginnen zu meditieren. Nām Japnā konzentriert sich auf die Namen oder die großen Attribute Gottes. Taoism Taoist Meditation hat Techniken entwickelt, einschließlich Konzentration, Visualisierung, Qi Kultivierung, Kontemplation und Achtsamkeit Meditationen in seiner langen Geschichte. Traditionelle daoistische meditative Praktiken wurden vom chinesischen Buddhismus aus dem 5. Jahrhundert beeinflusst und beeinflussten die traditionelle chinesische Medizin und die chinesischen Kampfkunst. Livia Kohn unterscheidet drei Grundtypen der taoistischen Meditation: Konzentration, Einsicht und Visualisierung". Ding κ (d.h. "decide; sediment; stabilize)" bezieht sich auf "Deep-Konzentration", "intent contemplation", oder "perfect Absorption". Guan 觀 (Lit. "Beobachte; Beobachtung; Ansicht)" Meditation versucht, die Einheit mit dem Dao zu verschmelzen und zu erreichen. Es wurde von Tang Dynasty (618–907)Taoisten Meistern auf der Grundlage der Tiantai buddhistischen Praxis von Vipassanā Einsicht oder Weisheit Meditation entwickelt. Cun Ř (lit. "exist; sein gegenwärtig; überleben)" hat ein Gefühl von "zu Ursache zu existieren; zu präsentieren" in den Meditationstechniken, die von den Taoisten Shangqing und Lingbao Schulen populär gemacht werden. Ein Meditator visualisiert oder realisiert Sonnen- und Mondessenzen, Lichter und Gottheiten innerhalb ihres Körpers, was angeblich zu Gesundheit und Langlebigkeit führt, sogar xian 仙/僊/僊, Unsterblichkeit". Der (Ende des 4. Jahrhunderts v. Chr.) Guanzi Essay Neiye "Inward Training" ist das älteste empfangene Schreiben über das Thema Qi-Kultivierung und Atemkontrolle Meditationstechniken. Zum Beispiel: "Wenn Sie Ihren Geist vergrößern und loslassen, wenn Sie Ihren vitalen Atem entspannen und erweitern, wenn Ihr Körper ruhig und unbelebt ist: Und Sie können den Einen behalten und die unzähligen Störungen verwerfen.... Das nennt man "Revolving the vital Atem": Ihre Gedanken und Taten scheinen himmlisch. "Die (ca. 3. Jahrhundert v. Chr.) Taoist Zhuangzi nimmt zuowang oder "sitting vergisst" Meditation auf. Konfuzius fragte seinen Jünger Yan Hui, um zu erklären, was "sit and vergisst" bedeutet: "Ich habe meine Gliedmaßen und meinen Stamm abgeschlachtet, meine Intelligenz dimmen, von meiner Form abweichen, das Wissen zurücklassen und mit der transformierenden Thoroughfare identisch werden. "Taoistische Meditationspraktiken sind zentral für chinesische Kampfkünste (und einige japanische Kampfkünste), insbesondere die qi-bezogene neijia "interne Kampfkünste". Einige bekannte Beispiele sind Daoyin "Führung und Ziehen", Qigong "Lebensenergieübungen", neigong "interne Übungen", neidan "interne Alchemie", und Taijiquan "great ultimate boxing", die als bewegte Meditation gedacht wird. Eine gemeinsame Erklärung kontrastiert "Bewegung in Stille" mit Bezug auf die energetische Visualisierung von Qi-Kreislauf in Qigong und zuochan "seated Meditation", gegen "stillness in motion" mit Bezug auf einen Zustand meditativer Ruhe in taijiquan Formen. Auch die Vereinheitlichung oder Mittelstraßenformen wie Wuxingheqidao, die die Vereinigung interner alchemischer Formen mit mehr äußeren Formen sucht.Abrahamische Religionen Judentum Judentum hat für Tausende von Jahren meditative Praktiken genutzt. Zum Beispiel wird in der Tora der Patriarch Isaak als gehen lässig (lasuach) auf dem Feld beschrieben – ein Begriff, der von allen Kommentatoren als eine Art meditative Praxis verstanden wird (Genesis 24:63). In ähnlicher Weise gibt es Hinweise in der Tanakh (die hebräische Bibel), die die Propheten meditierten. Im Alten Testament gibt es zwei hebräische Wörter für die Meditation: hāgâ (Hebräisch: LIEBE LIEBE ), zu seufzen oder murmur, aber auch zu meditieren, und sîḥâ (Hebräisch: ANGEBOT ), zu muse, oder proben im eigenen Verstand. Klassische jüdische Texte verkörpern eine breite Palette von meditativen Praktiken, die oft mit dem Anbau von Kavanah oder Absicht verbunden sind. Die erste Schicht des rabbinischen Rechts, die Mishnah, beschreibt alte Weisen, die auf eine Stunde vor ihren Gebeten warten, "um ihre Herzen an den Omnipräsenten zu richten (Mishnah Berakhot 5:1). Weitere frühe rabbinische Texte beinhalten Anweisungen zur Visualisierung der göttlichen Gegenwart (B. Talmud Sanhedrin 22a) und Atem mit bewusster Dankbarkeit für jeden Atemzug (Genesis Rabba 14:9). Eines der bekanntesten Arten der Meditation in der frühen jüdischen Mystik war das Werk der Merkabah, von der Wurzel R-K-B Bedeutung Wagen (von Gott). Einige meditative Traditionen wurden in Kabbalah gefördert, und einige Juden haben Kabbalah als ein inhärent meditatives Studienfeld beschrieben. Kabbalistische Meditation beinhaltet oft die mentale Visualisierung der supernalen Reiche. Aryeh Kaplan hat argumentiert, dass der ultimative Zweck der kabbalistischen Meditation ist, das Göttliche zu verstehen und zu spalten. Meditation war für eine Vielzahl moderner Juden von Interesse. In der modernen jüdischen Praxis wird eine der bekanntesten meditativen Praktiken als hitbodedut bezeichnet (Assozial-Bewertung, alternativ als Hisbodedus transliterated), und wird in Kabbalistic, Hasidic und Mussar Schriften, insbesondere der Hasidic Methode von Rabbi Nachman von Breslav erklärt. Das Wort leitet sich von dem hebräischen Wort ab, das geflohen ist (alt empfange zufriedenheit), was den Zustand des Seins allein bedeutet. Ein weiteres Hasidic-System ist die Habad-Methode von Hisbonenus, bezogen auf die Sephirah von Binah, Hebräisch zum Verständnis. Diese Praxis ist der analytische reflektierende Prozess, sich selbst ein mystisches Konzept gut verstehen zu lassen, das seine Studie in Hasidischen Schriften folgt und verinnerlicht. Die Musar-Bewegung, die von Rabbi Israel Salanter in der Mitte des 19. Jahrhunderts gegründet wurde, betonte meditative Praktiken der Introspektion und Visualisierung, die dazu beitragen könnten, den moralischen Charakter zu verbessern. Konservativer Rabbi Alan Lew hat Meditation hervorgehoben, die eine wichtige Rolle im Prozess der Teshuvah (Reue) spielt. Jüdische Buddhisten haben buddhistische Formen der Meditation angenommen. Christentum christliche Meditation ist ein Begriff für eine Form des Gebets, in der ein strukturierter Versuch unternommen wird, mit ihnen in Kontakt zu treten und bewusst über die Offenbarungen Gottes nachzudenken. Das Wort Meditation stammt aus dem lateinischen Wort meditatum, was bedeutet, sich zu konzentrieren oder zu bedenken. Mongolei II führte diese Terminologie erstmals im 12. Jahrhundert n. Chr. ein. Die christliche Meditation ist der Prozess der bewussten Fokussierung auf bestimmte Gedanken (z.B. eine biblische Szene mit Jesus und der Jungfrau Maria) und deren Bedeutung im Kontext der Liebe Gottes. Unter der christlichen Meditation wird manchmal die mittlere Ebene in einer breiten dreistufigen Charakterisierung des Gebets verstanden: es beinhaltet dann mehr Reflexion als das erste Level-Gesangsgebet, ist aber strukturierter als die mehreren Schichten der Kontemplation im Christentum. Im katholischen Christentum ist der Rosenkranz eine Hingabe für die Meditation der Geheimnisse Jesu und Marias.“ Die sanfte Wiederholung ihrer Gebete macht es zu einem ausgezeichneten Mittel, sich in tiefere Meditation zu bewegen. Es gibt uns die Möglichkeit, sich dem Wort Gottes zu öffnen, unseren inneren Blick zu verfeinern, indem wir unseren Verstand zum Leben Christi wenden. Das erste Prinzip ist, dass Meditation durch die Praxis gelernt wird. Viele Menschen, die Rosenkranz Meditation üben, beginnen sehr einfach und entwickeln allmählich eine anspruchsvollere Meditation. Der Meditator lernt eine innere Stimme zu hören, die Stimme Gottes.“ Ebenso werden die Chotki der ostorthodoxen Konfession, der Zorn Christi des lutherischen Glaubens und die anglikanischen Gebetsperlen der Bischofstradition für das christliche Gebet und die Meditation verwendet. Nach Edmund P. Clowney kontrastiert die christliche Meditation mit östlichen Formen der Meditation so radikal, wie die Darstellung Gottes der Vater in der Bibel mit Darstellungen von Krishna oder Brahman in in indischen Lehren kontrastiert. Im Gegensatz zu einigen östlichen Stilen sind die meisten Stile der christlichen Meditation nicht auf die wiederholte Verwendung von Mantras angewiesen, und doch sind auch dazu gedacht, den Gedanken zu stimulieren und Bedeutung zu vertiefen. Die christliche Meditation zielt darauf ab, die persönliche Beziehung auf der Grundlage der Liebe Gottes zu stärken, die die christliche Gemeinschaft markiert. In den Aspekten der christlichen Meditation warnte die katholische Kirche vor möglichen Unannehmlichkeiten im Mischen christlicher und östlicher Formen der Meditation. 2003 kündigte der Vatikan in einer christlichen Reflexion über das Neue Zeitalter an, dass die "Kirche jegliches Konzept vermeidet, das dem Neuen Zeitalter nahe steht". Islam Salah ist ein obligatorischer Akt der Hingabe von Muslimen fünf Mal pro Tag. Der Körper geht durch Sätze verschiedener Haltungen, da der Geist ein Niveau der Konzentration erreicht, genannt Khushu. Eine zweite fakultative Art von Meditation, genannt dhikr, was das Erinnern und Erwähnen von Gott bedeutet, wird in verschiedenen meditativen Techniken im Sufismus oder islamischen Mystik interpretiert. Dies wurde zu einem der wesentlichen Elemente des Sufismus, da es traditionell systematisiert wurde. Es wird mit fikr (Denken) nebeneinander gelegt, was zum Wissen führt. Im 12. Jahrhundert umfasste die Praxis des Sufismus spezifische meditative Techniken, und seine Anhänger praktizierten Atemkontrollen und die Wiederholung heiliger Worte. Der Sufismus verwendet ein meditatives Verfahren wie buddhistische Konzentration, mit hoher Intensität und scharf fokussierter Introspektion. In der Oveyssi-Shahmaghsoudi Sufi Ordnung, zum Beispiel, muraqaba nimmt die Form von tamarkoz, Konzentration in Persisch. Tafakkur oder Tadabbur im Sufismus bedeutet buchstäblich Reflexion über das Universum: Dies gilt als Zugang zu einer Form kognitiver und emotionaler Entwicklung, die nur von der höheren Ebene, d.h. von Gott, ausgehen kann. Das Empfinden des Empfangens göttlicher Inspiration erweckt und befreit sowohl Herz als auch Verstand, was ein solches inneres Wachstum ermöglicht, dass das scheinbar banale tatsächlich die Qualität des Unendlichen übernimmt. Die muslimischen Lehren umfassen das Leben als Test der Unterwerfung Gottes. Dervishes von bestimmten Sufi-Ordnen praktizieren Whirling, eine Form der körperlich aktiven Meditation. Die Welt der Welt In den Lehren des Bahá'í-Glaubens ist Meditation ein primäres Werkzeug für spirituelle Entwicklung, das Reflexion über die Worte Gottes einschließt. Während das Gebet und die Meditation miteinander verbunden sind, wo die Meditation im Allgemeinen in einer betenvollen Haltung geschieht, wird das Gebet ausdrücklich als Wende gegen Gott angesehen, und die Meditation wird als Gemeinschaft mit dem eigenen Selbst gesehen, wo man sich auf das Göttliche konzentriert. In Bahá'í Lehren ist der Zweck der Meditation darin, das Verständnis der Worte Gottes zu stärken und die Seele für ihre potentiell transformative Kraft anfälliger zu machen, empfänglicher für die Notwendigkeit sowohl des Gebets als auch der Meditation, eine geistliche Gemeinschaft mit Gott herbeizuführen und aufrechtzuerhalten. Er gab jedoch an, dass Bahás Schrift zweimal am Tag, einmal am Morgen, einmal am Abend und einmal am Abend, eine Passage der Bahá'í Schriften lesen und darüber meditieren sollte. Er ermutigte auch die Menschen, über die Handlungen und Wert am Ende eines jeden Tages nachzudenken. Während des Nineteentages Fast meditieren und beten sie, ihre geistlichen Kräfte wiederzubeleben, eine Zeit des Jahres, in dem sich Bahá's schnell an einem Sonnenaufgang festhält. Neo-Pagan und okkulte Bewegungen, die Magie verwenden, wie Wicca, Thelema, Neopaganismus und Okkultismus, erfordern oft ihre Anhänger zu meditieren als Vorstufe der magischen Arbeit. Dies liegt daran, dass Magie oft gedacht wird, einen bestimmten Geisteszustand zu erfordern, um mit Geistern in Kontakt zu treten, oder weil man sein Ziel visualisieren muss oder anderweitig während des Rituals für eine lange Zeit fokussiert bleiben muss, um das gewünschte Ergebnis zu sehen. Meditationspraxis in diesen Religionen dreht sich in der Regel um die Visualisierung, absorbiert Energie aus dem Universum oder höheres Selbst, leitet die innere Energie und induziert verschiedene Trancezustände. Meditations- und Magiepraxis überlappen sich in diesen Religionen oft, da Meditation oft nur als Schrittstein für übernatürliche Macht betrachtet wird, und die Meditationssitzungen können mit verschiedenen Züchtern und Zaubern gepfiffen werden. Die moderne Spiritualität Mantra Meditation, mit der Verwendung einer Japa-Mala und vor allem mit dem Fokus auf das Hare Krishna maha-mantra, ist eine zentrale Praxis der Gaudiya Vaishnava Glaubenstradition und der Internationalen Gesellschaft für Krishna-Bewusstheit (ISKCON), die auch als Hare Krishna-Bewegung bekannt ist. Andere beliebte neue religiöse Bewegungen umfassen die Ramakrishna Mission, Vedanta Society, Divine Light Mission, Chinmaya Mission, Osho, Sahaja Yoga, Transzendental Meditation, Oneness University, Brahma Kumaris, Vihangam Yoga und Herzlichkeit Meditation (Sahaj Marg). Neues Alter Altersmeditationen werden oft von der östlichen Philosophie, Mystik, Yoga, Hinduismus und Buddhismus beeinflusst, können aber einen gewissen westlichen Einfluss enthalten. Im Westen fand die Meditation ihre wichtigsten Wurzeln durch die soziale Revolution der 1960er und 1970er Jahre, als viele der Jugend des Tages gegen die traditionelle Religion als Reaktion auf das, was einige als das Versagen des Christentums empfunden haben, geistige und ethische Führung zu bieten. Neue Altersmeditation, wie sie von den frühen Hippies praktiziert wird, gilt für ihre Techniken, den Geist auszublenden und sich von bewusstem Denken zu lösen. Dies wird oft durch wiederholtes Chanten eines Mantras unterstützt oder sich auf ein Objekt konzentriert. Neu Die Altersmeditation entwickelte sich zu einer Reihe von Zwecken und Praktiken, von der Gelassenheit und dem Gleichgewicht bis zum Zugang zu anderen Bereichen des Bewusstseins zur Konzentration der Energie in der Gruppenmeditation bis zum höchsten Ziel von Samadhi, wie in der alten yogischen Praxis der Meditation. Sekulare Anwendungen Psychotherapie Carl Jung (1875-1961) war ein früh westlicher Erforscher der östlichen religiösen Praktiken. Er befürwortete eindeutig Wege, das bewusste Bewusstsein eines Individuums zu erhöhen. Doch er äußerte einige Vorsicht in Bezug auf das direkte Eintauchen eines Westers in östliche Praktiken ohne vorherige Anerkennung der unterschiedlichen geistigen und kulturellen Zusammenhänge. Auch Erich Fromm (1900-1980) erforschte später spirituelle Praktiken des Ostens. Klinische Anwendungen Das US National Center for Complementary and Integrative Health sagt, dass "Meditation ist ein Geist und Körper Praxis, die eine lange Geschichte der Verwendung für die Erhöhung der Ruhe und körperliche Entspannung, die Verbesserung der psychologischen Balance, die Bewältigung der Krankheit, und die Verbesserung der allgemeinen Gesundheit und Wohlbefinden. "Eine 2014-Bewertung fand heraus, dass die Praxis der Achtsamkeitsmeditation für zwei bis sechs Monate von Menschen, die eine langfristige psychiatrische oder medizinische Therapie unterzogen, kleine Verbesserungen in Angst, Schmerz oder Depression verursachen könnte. Im Jahr 2017 veröffentlichte die American Heart Association eine wissenschaftliche Erklärung, dass Meditation eine vernünftige Nebenpraxis sein kann, um das Risiko von Herz-Kreislauf-Erkrankungen zu reduzieren, mit der Qualifikation, dass Meditation muss besser definiert werden in der qualitativ hochwertigen klinischen Forschung dieser Erkrankungen. Niedrige Beweise zeigen, dass Meditation mit reizbarem Darmsyndrom, Schlaflosigkeit, kognitivem Rückgang bei älteren Menschen und post-traumatische Stressstörungen helfen kann. Meditation am Arbeitsplatz Eine Überprüfung der Literatur über Spiritualität und Leistung in Organisationen fand eine Erhöhung der Corporate Meditation Programme. Seit 2016 nutzten rund ein Viertel der US-Arbeitgeber Initiativen zur Reduzierung von Stress. Ziel war es, Stress zu reduzieren und Reaktionen auf Stress zu verbessern. Aetna bietet nun sein Programm an seine Kunden. Google implementiert auch Achtsamkeit, bietet mehr als ein Dutzend Meditationskurse, mit dem prominentesten, "Search Inside Yourself", seit 2007 implementiert. General Mills bietet die Mindful Leadership Program Series, einen Kurs, der eine Kombination aus Achtsamkeit Meditation, Yoga und Dialog mit der Absicht, die Fähigkeit des Geistes zu entwickeln, um Aufmerksamkeit zu schenken. Klangbasierte Meditation Herbert Benson von Harvard Medical School führte eine Reihe von klinischen Tests an Meditieren aus verschiedenen Disziplinen, einschließlich der Transzendental Meditationstechnik und des tibetischen Buddhismus. 1975 veröffentlichte Benson ein Buch mit dem Titel The Relaxation Response, in dem er seine eigene Version der Meditation zur Entspannung skizzierte. Auch in den 1970er Jahren entwickelte der amerikanische Psychologe Patricia Carrington eine ähnliche Technik namens Clinical Standardized Meditation (CSM). In Norwegen entwickelte eine andere schallbasierte Methode namens Acem Meditation eine Psychologie der Meditation und war Gegenstand mehrerer wissenschaftlicher Studien. Biofeedback wurde seit den 50er Jahren von vielen Forschern genutzt, um tiefere Geisteszustände zu betreten. Geschichte aus alten Zeiten Die Geschichte der Meditation ist innig mit dem religiösen Kontext verbunden, in dem sie praktiziert wurde. Einige Autoren haben sogar die Hypothese vorgeschlagen, dass die Entstehung der Kapazität für konzentrierte Aufmerksamkeit, ein Element vieler Methoden der Meditation, zu den neuesten Phasen der menschlichen biologischen Evolution beigetragen haben. Einige der frühesten Hinweise auf Meditation finden sich in den Hindu Vedas von Indien. Wilson übersetzt das berühmteste Vedic Mantra Gayatri als: "Wir meditieren über das wünschenswerte Licht des göttlichen Savitri, der unsere frommen Riten beeinflusst" (Rigveda 3.62.10). Um das 6. bis 5. Jahrhundert v. Chr. entwickelten andere Formen der Meditation über Konfuzianismus und Taoismus in China sowie Hinduismus, Jainismus und frühen Buddhismus in Indien. Im Römischen Reich, bis 20 v. Chr. Philo von Alexandria hatte auf eine Form von "geistigen Übungen" mit Aufmerksamkeit (Prosoche) und Konzentration und durch den 3. Jahrhundert Plotinus hatte meditative Techniken entwickelt. Der Pāli Canon aus dem 1. Jahrhundert v. Chr. betrachtet die buddhistische Meditation als einen Schritt zur Befreiung. In der Zeit, als der Buddhismus sich in China verbreitete, enthielt die Vimalakirti Sutra, die auf 100 CE stammt, eine Reihe von Passagen über Meditation, deutlich auf Zen (bekannt als Chan in China, Thi angenähert in Vietnam und Seon in Korea). Die Seidenstraßen-Übertragung des Buddhismus führte Meditation in andere asiatische Länder ein und 653 wurde die erste Meditationshalle in Singapur eröffnet. Um 1227 aus China zurückgekehrt, schrieb Dōgen die Anweisungen für zazen. Mittelalter Die islamische Praxis von Dhikr hatte die Wiederholung der 99 Namen Gottes seit dem 8. oder 9. Jahrhundert beteiligt. Im 12. Jahrhundert umfasste die Praxis des Sufismus spezifische meditative Techniken, und seine Anhänger praktizierten Atemkontrollen und die Wiederholung heiliger Worte. Interaktionen mit Indianern oder Sufis haben den östlichen christlichen Meditationsansatz zum Hesychasmus beeinflusst, aber das kann nicht nachgewiesen werden. Zwischen dem 10. und 14. Jahrhundert wurde Hesychasmus entwickelt, insbesondere auf dem Berg Athos in Griechenland, und beinhaltet die Wiederholung des Jesusgebets. Die westliche christliche Meditation kontrastiert mit den meisten anderen Ansätzen, indem sie nicht die Wiederholung eines Satzes oder Handelns beinhaltet und keine spezifische Haltung erfordert. Die westliche christliche Meditation entwickelte sich aus der Bibelpraxis des 6. Jahrhunderts unter den Benediktiner Mönchen namens Lectio Divina, d.h. göttliche Lesung. Seine vier formalen Schritte als Leiter wurden vom Mönch Guigo II im 12. Jahrhundert mit den lateinischen Begriffen lectio, meditatio, oratio und contemplatio (d.h. lesen, bete, beten, kontemplate). Die westliche christliche Meditation wurde von Heiligen wie Ignatius von Loyola und Teresa von Avila im 16. Jahrhundert weiterentwickelt. Die moderne Verbreitung in der Westmeditation verbreitete sich seit Ende des 19. Jahrhunderts im Westen und begleitete eine verstärkte Reise und Kommunikation zwischen Kulturen weltweit. Am prominentesten war die Übertragung asiatischer Praktiken in den Westen. Darüber hinaus wurde das Interesse an einigen westbasierten meditativen Praktiken wiederbelebt und diese wurden in begrenztem Maße auf asiatische Länder verteilt. Ideen über die östliche Meditation hatten begonnen, "in die amerikanische Volkskultur sogar vor der Amerikanischen Revolution durch die verschiedenen Sekten des europäischen okkulten Christentums zu schauen", und solche Ideen "in [nach Amerika] während der Ära der Transzendentalisten, insbesondere zwischen den 1840er und den 1880er Jahren eingießen". In den folgenden Jahrzehnten wurden diese Ideen nach Amerika weiter verbreitet: Das Weltparlament der Religionen, das 1893 in Chicago stattfand, war das markante Ereignis, das das westliche Bewusstsein der Meditation verstärkte. Dies war das erste Mal, dass westliche Zuschauer auf amerikanischem Boden asiatische spirituelle Lehren von Asiaten selbst erhielten. Danach Swami Vivekananda. [begründet] verschiedene Vedanta ashrams...Anagarika Dharmapala hielt in Harvard über Theravada buddhistische Meditation im Jahr 1904; Abdul Baha [.toured] die US lehren die Prinzipien von Bahai [sic], und Soyen Shaku tourte 1907 Lehr Zen. In letzter Zeit begann in den 1960er Jahren ein weiterer Anstieg des westlichen Interesses an meditativen Praktiken. Der Aufstieg kommunistischer politischer Macht in Asien führte zu vielen asiatischen spirituellen Lehrern, die in westlichen Ländern Zuflucht fanden, oft als Flüchtlinge. Neben spirituellen Formen der Meditation haben säkulare Formen der Meditation Wurzeln genommen. Anstatt sich auf spirituelles Wachstum zu konzentrieren, betont säkulare Meditation Stressreduktion, Entspannung und Selbstverbesserung. Die National Health Interview Survey 2012 (NHIS) (34,525 Fächer) fand 8% der US-Erwachsenen Meditation, mit Lebenszeit und 12-monatiger Prävalenz der Meditation Verwendung von 5,2% bzw. 4,1%. In der NHIS-Befragung 2017 betrug die Meditationsnutzung unter den Arbeitern 10% (bis zu 8% im Jahr 2002). Die Forschung über die Prozesse und Wirkungen der Meditation ist ein Unterfeld der neurologischen Forschung. Moderne wissenschaftliche Techniken wie fMRI und EEG wurden verwendet, um neurologische Reaktionen während der Meditation zu beobachten. Belange wurden auf die Qualität der Meditationsforschung angesprochen, einschließlich der besonderen Merkmale von Personen, die zur Teilnahme neigen. Die Meditation senkt die Herzfrequenz, den Sauerstoffverbrauch, die Atemfrequenz, die Stresshormone, die Laktatspiegel und die sympathische Nervensystemaktivität (in Verbindung mit der Kampf- oder Flugreaktion) sowie einen bescheidenen Blutdruckabfall. Doch diejenigen, die seit zwei oder drei Jahren meditiert haben, haben bereits einen niedrigen Blutdruck. Während der Meditation nimmt der Sauerstoffverbrauch in den ersten drei Minuten im Durchschnitt 10 bis 20 Prozent ab. Im Schlaf beispielsweise nimmt der Sauerstoffverbrauch um 8 Prozent über vier oder fünf Stunden ab. Für Meditatoren, die seit Jahren praktiziert haben, kann Atemfrequenz auf drei oder vier Atemzüge pro Minute fallen und Gehirnwellen langsam von Alphawellen, die in normaler Entspannung gesehen werden, zu viel langsamer Delta und Thetawellen. Seit den 1970er Jahren haben klinische Psychologie und Psychiatrie Meditationstechniken für zahlreiche psychologische Bedingungen entwickelt. Mindfulness-Praxis wird in der Psychologie eingesetzt, um psychische und körperliche Zustände zu lindern, wie Depression, Stress und Angst zu reduzieren. Achtsamkeit wird auch bei der Behandlung von Drogenabhängigkeit verwendet, obwohl die Qualität der Forschung schlecht war. Studien zeigen, dass Meditation einen moderaten Effekt hat, um Schmerzen zu reduzieren. Es gibt unzureichende Beweise für jede Wirkung der Meditation auf positive Stimmung, Aufmerksamkeit, Essgewohnheiten, Schlaf oder Körpergewicht. Darüber hinaus hat eine 2015 Studie, einschließlich subjektiver und objektiver Berichte und Gehirnscans, gezeigt, dass Meditation die Kontrolle der Aufmerksamkeit verbessern kann, sowie Selbstbewusstsein. Eine 2017 systematische Überprüfung und Meta-Analyse der Auswirkungen der Meditation auf Empathie, Mitgefühl und prosoziale Verhaltensweisen ergab, dass Meditationspraktiken kleine bis mittlere Auswirkungen auf selbst gemeldete und beobachtbare Ergebnisse hatten und zu dem Schluss führte, dass solche Praktiken "positive prosoziale Emotionen und Verhaltensweisen verbessern können".Eine auf der Natur veröffentlichte Meta-Review zeigte jedoch, dass die Beweise sehr schwach sind und "dass die Auswirkungen der Meditation auf Mitgefühl nur signifikant waren, wenn im Vergleich zu passiven Kontrollgruppen deutet darauf hin, dass andere Formen aktiver Interventionen (wie das Betrachten eines Naturvideos) ähnliche Ergebnisse zur Meditation hervorbringen könnten". Mögliche Nebenwirkungen Meditation wurde mit unangenehmen Erfahrungen in einigen Menschen korreliert. In einigen Fällen wurde sie auch in vielen Individuen mit der Psychose verbunden. In einer Studie, die im Jahr 2019 veröffentlicht wurde, von 1.232 regelmäßigen Meditieren mit mindestens zwei Monaten Meditationserfahrung, über ein Viertel berichtet, dass es besonders unangenehme Meditationserfahrungen hatte (wie Angst, Angst, verzerrte Emotionen oder Gedanken, verändertes Selbstgefühl oder die Welt), die sie dachten, könnte durch ihre Meditationspraxis verursacht worden sein. Meditatoren mit hohem Niveau des repetitiven negativen Denkens und diejenigen, die sich nur in dekonstruktive Meditation engagieren, waren wahrscheinlicher, unangenehme Nebenwirkungen zu melden. Nebenwirkungen wurden bei Frauen und religiösen Meditatoren weniger häufig gemeldet. Schwierige Erfahrungen, die in der Meditation auftreten, werden in traditionellen Quellen erwähnt; und einige können als nur ein erwarteter Teil des Prozesses betrachtet werden: zum Beispiel: sieben Phasen der Reinigung im Theravāda Buddhism erwähnt, oder mögliche “unheilige oder erschreckende Visionen” in einem praktischen Handbuch über vipassanā Meditation erwähnt. Siehe auch Hinweise Referenzen Bibliographie Weiter lesen Externe Links Meditation bei Curlie Meditation bei Encyclopædia BritannicaGotha (deutsch: Landkreis Gotha) ist ein Kreis (Kreis) im westlichen Zentrum von Thüringen, Deutschland. Nebenbezirke sind Unstrut-Hainich-Kreis, Sömmerda, die Kreisfreie Stadt Erfurt, Ilm-Kreis, Schmalkalden-Meiningen und der Wartburgkreis. Geographie Gotha grenzt an das Thüringer Becken im Norden und Osten, mit einem niedrigen Punkt von etwa 200 Metern (656 Fuß) im nördlichen Teil des Bezirks. Fahner Heights, ein Muschelkalkgrat mit einer Höhe von 413 Metern (1,355 Fuß), befindet sich im äußersten Norden, zwischen den Gemeinden Tonna und Bienstädt. Das Land steigt auf etwa 900 Meter (2,953 Fuß) im Thüringer Wald, der das südwestliche Gebiet des Bezirks abdeckt. Der Wanderweg Rennsteig folgt einer Bergkette durch den Wald. Der höchste Punkt im Bezirk ist der Großer Inselsberg auf 916,5 m (3,007 ft), an der Grenze zu Schmalkalden-Meiningen. Das südliche Gebiet des Bezirks hat auch 3 Damms: den Ohra Dam in der Nähe des Dorfes Luisenthal, sowie den Tambach-Dietharz Dam und den Schmalwasser Dam, beide im Einzugsgebiet der Apfelstädt, in der Nähe der Stadt Tambach-Dietharz. An der südöstlichen Grenze des Bezirks, zwischen Ohrdruf und Mühlberg, ist das Muschelkalk Ohrdrufer Plateau, das im Durchschnitt etwa 450 Meter (1,436 ft) liegt. Seit 1906 wurde 49.5 km2 dieses Hochplateaus als militärischer Beweisträger genutzt. Abgesehen von den Gebieten des Thüringer Waldes und anderen kleinen bewaldeten Bergrücken wird der Bezirk weitgehend für die Landwirtschaft genutzt. Verwaltung Im Jahre 1640 wurde Gotha vom sächsischen Herzogtum Sachsen-Weimar verteilt, um das Herzogtum Sachsen-Gotha im Heiligen Römischen Reich zu bilden. Nach dem Erwerb des zusätzlichen Territoriums von nahe gelegenen Dutchies wurde Saxe-Gotha 1680 in sieben Dutchies unterteilt, wobei das Gotha-Gebiet in Saxe-Gotha-Altenburg weitergeführt wurde. Die regierende Familienlinie des Herzogtums ging 1825 mit dem Tod von Frederick IV aus, und das Gebiet wurde diesmal wieder in Saxe-Hildburghausen und Saxe-Coburg und Gotha aufgeteilt. Mit der Abschaffung der deutschen Monarchie nach der Novemberrevolution wurde das Gebiet von Coburg in Bayern vereinigt, und Gotha wurde Teil von Thüringen. Das Weimarer Bezirk Gotha wurde am 1. Oktober 1922 aus den größten Teilen der Städte und umliegenden Bezirksbüros Gotha, Ohrdruf und Waltershausen gebildet. Die Stadt Gotha wurde zur Bezirkshauptstadt gemacht. Dieses fusionierte Viertel erweiterte sich südlich nach Oberhof. Während des Nazi-Regimes endete die kommunale Selbstverwaltung 1933 schlagartig. Nach dem Zweiten Weltkrieg haben sowohl die US- als auch die spätere sowjetische Militärregierung die administrativen Strukturen aus der Weimarer Periode wieder aufgebaut, wobei einige kommunale Erweiterungen und Entfernungen 1946 stattfinden. Im Jahre 1949 wurde Gotha in Ostdeutschland integriert, wobei es sich um weitere territoriale Veränderungen im Jahr 1950 und während der Verwaltungsreform von 1952 handelte. Im Mai 1990 fanden die ersten freien Kommunalwahlen seit 1946 in Thüringen statt, wobei Thüringen später im Oktober dieses Jahres als Freistaat wiedererlangt wurde. Die Kommunalverwaltung wurde 1993 offiziell von Thüringen in Form von Bezirksräten und Bezirksverwaltern bewilligt. Der jüngste territoriale Wandel des Bezirks war 1994, wo er mehrere Städte aus den umliegenden ehemaligen DDR-Zentren erwarb. Bevölkerungsdaten Quelle: Thüringer Landesamt für Statistikdirektoren, Vorsitzende und Verwalter der Bezirkspartnerschaften Seit 1990 hat der Bezirk eine Partnerschaft mit dem Bezirk Main-Kinzig in Hessen, Deutschland. Wappen Das Wappen zeigt das Schloss Friedenstein in der Spitze, das größte barocke Gebäude in der Stadt Gotha. Die wavy Linie unten symbolisiert den Leina Kanal, der 1366 bis 1369 von Schönau nach Gotha gebaut wurde, um Wasser in die Stadt zu bringen. Der Stern am Boden war das Symbol des Herzogtums Saxe-Gotha-Altenburg. Der Wappen wurde am 28. Juni 1991 gewährt. Städte und Gemeinden Siehe auch Saxe-Gotha Saxe-Coburg-Gotha Referenzen Externe Links Offizielle Website (deutsch)