Wachstumshormone im Sport bezieht sich auf die Verwendung von Wachstumshormonen (GH oder HGH) für sportliche Verbesserung, im Gegensatz zu Wachstumshormon Behandlung für die medizinische Therapie. Human Growth Hormone ist ein verschreibungspflichtiges Medikament in den USA, was bedeutet, dass seine Verteilung und Verwendung ohne Rezept illegal ist. Es gibt begrenzte Beweise, dass GH Doping die sportliche Leistung verbessert, obwohl die Wahrnehmung, die es tut, in der sportlichen Gemeinschaft üblich ist. Potenzielle Nebenwirkungen der langfristigen GH-Doping könnte die Symptome, die in den Leidenden von Akromegalie gefunden werden, eine Krankheit, in der die anterior Hypophyse überschüssiges Wachstumshormon produziert spiegeln. Diese Symptome sind Schwellung der Hände und Füße, Gelenkschmerzen, Flüssigkeitsretention und übermäßige Schwitzen. Menschliches Wachstumshormon tritt natürlich im menschlichen Körper auf, wo es durch die Stimulation des Wachstums von im Wesentlichen allen Geweben, einschließlich Knochen funktioniert. Die Verwendung des exogenen menschlichen Wachstumshormons (HGH,) über Injektion, war ursprünglich für medizinische Zwecke, bis Athleten begann, HGH mit dem Ziel, ihre Fähigkeiten zu erhöhen. Bevor das rekombinante menschliche Wachstumshormon (rHGH) 1981 entwickelt wurde, war HGH nur verfügbar, indem es aus den Hypophysen der Kadaversen extrahierte. Die Ankunft von rHGH kombiniert mit anderen Peptidhormon Fortschritte hat die Verfügbarkeit von HGH auf den legitimen und schwarzen Märkten erhöht. Die erste Beschreibung der Verwendung von GM als Doping-Agent war Dan Duchaines "Underground Steroid-Handbuch", das aus Kalifornien im Jahr 1982 entstand; es ist nicht bekannt, wo und wann GM auf diese Weise verwendet wurde. 1989 wurde das Internationale Olympische Komitee zum ersten Mal zum menschlichen Wachstumshormon eine verbotene Substanz. Obwohl der Missbrauch von menschlichem Wachstumshormon für sportliche Zwecke in den USA illegal ist, scheint es in den letzten Jahrzehnten, dass Missbrauch von HGH in allen Sportarten vorhanden ist. Dies wird zumindest teilweise durch die Tatsache, dass HGH schwieriger zu erkennen ist als die meisten anderen leistungssteigernden Medikamente, wie anabole Steroide. Dies liegt daran, dass rHGH eine identische Aminosäuresequenz zur nativen Isoform des Hormons hat, während GH von Cadavers von endogener GH undistinguierbar ist. Sportler konkurrieren in Kraftsport, Bodybuilding, professionelle Wrestling, gemischte Kampfsportarten, Schwimmen, Baseball, Kraftsport, Strecke und Feld, Radfahren, Fußball, Gewichtheben, Ski- und Ausdauersportarten wurden gesagt, um menschliches Wachstumshormon zu missbrauchen, einschließlich in Kombination mit anderen leistungssteigernden Medikamenten wie androgene anabole Steroide einschließlich Testosteron, bestimmte Produkte, die behaupten, HGH zu verbessern, und erythropoietin (am). Es gab noch nie eine ausreichend große randomisierte kontrollierte Studie, die zeigt, dass HGH Vorteile für Athleten bietet und dass es keine signifikanten negativen Drogenreaktionen gibt; es gab viele kleine Studien und einige dieser Studien wurden kürzlich in einer Metaanalyse untersucht und analysiert. Während die Autoren darauf hinwiesen, dass die Metaanalyse dadurch begrenzt war, dass wenige der eingeschlossenen Studien die sportliche Leistungsfähigkeit bewerteten und dass die Dosierungsprotokolle in den Studien möglicherweise nicht die realen Weltdosis und -regime widerspiegeln, waren ihre Schlussfolgerungen wie folgt: "Klare, dass Wachstumshormon die körperliche Leistungsfähigkeit erhöht, werden nicht von der wissenschaftlichen Literatur unterstützt. Obwohl die begrenzten verfügbaren Beweise nahelegen, dass Wachstumshormon die magere Körpermasse erhöht, kann es nicht die Stärke verbessern; zusätzlich kann es die Ausübungsfähigkeit verschlechtern und negative Ereignisse erhöhen. Mehr Forschung ist notwendig, um die Auswirkungen des Wachstumshormons auf die sportliche Leistungsfähigkeit zu bestimmen." In Bezug auf negative Drogenreaktionen gibt es Daten von Tierstudien, dass " langfristige Verabreichung von menschlichem Wachstumshormon kann das Risiko von Diabetes, Retention von Flüssigkeiten, Gelenk- und Muskelschmerzen, Hypertonie, Kardiomyopathie, Osteoporose, unregelmäßige Menstruation, Impotenz und erhöhte HDL-Cholesterin erhöhen. " Ein Bericht des United States House Committee on Oversight and Government Reform on Steroid and Growth Hormon Use ergab, dass die falsche Verwendung von HGH von professionellen Athleten und Entertainern die Industrie trieben die Droge an die breite Öffentlichkeit für medizinisch unangemessene Anwendungen. Putative Vorteile Lean Körpermasse Studien haben festgestellt, dass HGH reduziert Körperfett und erhöht schlanke Körpermasse. Es wurde jedoch keine Erhöhung der Muskelkraft beobachtet. Dies kann durch kurzfristige Fluidretention erklärt werden. Muskelmasse Forscher diskutieren immer noch, ob die spürbareren Muskeln auch in der Größe größer sind.Es sollte jedoch geklärt werden, dass Muskelmasse nicht die gleiche ist wie Muskelkraft. Einige sagen, dass menschliches Wachstumshormon Muskelmasse durch erhöhte Insulin-ähnliche Wachstumsfaktoren Ebenen aufbauen wird, die zu einer erhöhten Proteinsynthese ohne Nebenwirkungen führen, während andere Forscher argumentieren, dass es keine solchen Ergebnisse auf junge gesunde Erwachsene. Das zweite Argument wird durch Forschung Entdeckungen unterstützt, dass HGH Auswirkungen Muskelproteinsynthese nicht anders als ein Placebo tut. Verletzungsbeständigkeit HGH kann Bindegewebe innerhalb von Muskeln aufbauen, zumindest kurzfristig. Wenn diese Wirkungen real sind, können sie "Widerstand gegen Verletzungen fördern oder schnellere Reparatur [aber] würde den Muskel nicht mehr in der Lage zu Kraft-Generierung machen." Mit der Veröffentlichung des Mitchell-Berichts am 13. Dezember 2007 wurden 86 Spieler enthüllt, dass sie leistungssteigernde Drogen verwendet haben, während sie in den Major Leagues spielen. Der Bericht sagte: "Spieler, die Human Growth Hormone verwenden, glauben anscheinend, dass es ihre Fähigkeit hilft, von Verletzungen und Müdigkeit zurückzugewinnen." Zeichnen Acromegaly-Patienten, die an natürlichen Wachstumshormonen von bis zu 100 mal höher als normal leiden, haben eine geringere Ausdauer gegenüber körperlicher Aktivität als Menschen mit regelmäßigen Niveaus. Wenn die Patienten behandelt werden und ihre Wachstumshormonspiegel sinken, verbessert sich ihre Ausdauer. Dieses Wissen ist Teil der Beweise hinter dem neuen Glauben, dass Sportler, die zusätzliche HGH verwenden, um ihre Ebenen weit über dem Durchschnitt zu erhöhen, tatsächlich ihre Übungstoleranz zu verringern und so ihre sportliche Leistung zu verletzen. Weitere Unterstützung fand in einer Studie des dänischen Instituts für Sportmedizin statt. Sie fanden Radfahrer von guter Gesundheit und Ausdauer "war nicht in der Lage, gewöhnte Fahrradaufgaben nach der Verabreichung von exogen hGH zu vervollständigen" und kam zu dem Schluss, dass HGH Rekuperation aus der Übung hemmen kann. Die Teilnehmer wurden auch gefunden, um eine geringere Ausdauer nach HGH-Behandlung zusammen mit höheren Ermüdungsraten zu haben. Obwohl negative Nebenwirkungen aus übermäßigen Dosen resultieren können, hat die typische GH-Therapie nur wenige Nebenwirkungen und die aufgrund der übermäßigen Mengen, die in früheren Studien verabreicht wurden, wahrscheinlich übertrieben. Siehe auch Biogenesis Skandal Wachstumshormon Behandlung HGH Kontroversen == Referenzen ==