Die Kolonisierung der Venus ist seit vor der Morgendämmerung des Weltraumflights Gegenstand vieler Werke der Science Fiction und wird immer noch von einem fiktiven und wissenschaftlichen Standpunkt diskutiert. Mit der Entdeckung der extrem feindlichen Oberflächenumgebung von Venus hat sich die Aufmerksamkeit jedoch weitgehend in Richtung der Kolonisierung von Mond und Mars verschoben, mit Vorschlägen für Venus, die sich auf Kolonien konzentrierten, die in der Ober-Mittel-Atmosphäre und auf Terraforming schweben. Mit Entdeckungen ab 2020 von Spuren des möglicherweise indigenen Lebens in der Atmosphäre der Venus sind Versuche einer Vermenschlichung der Venus zu einem erhöhten Thema des planetarischen Schutzes geworden, da unkontrollierte Auswirkungen der menschlichen Präsenz dieses Leben gefährden könnten. Gründe für die Kolonisierung Die Raumkolonisation ist ein Schritt jenseits der Raumexploration und impliziert die dauerhafte oder langfristige Präsenz von Menschen in einer Umgebung außerhalb der Erde. Die Kolonisierung des Raumes wurde von Stephen Hawking behauptet, der beste Weg zu sein, um das Überleben der Menschen als Spezies zu gewährleisten. Weitere Gründe für die Kolonisierung des Raumes sind wirtschaftliche Interessen, langfristige wissenschaftliche Forschung, die am besten vom Menschen im Gegensatz zu Robotersonden durchgeführt wird, und reine Neugier. Venus ist der zweitgrößte terrestrische Planet und der nächste Nachbar der Erde, der es zu einem potenziellen Ziel macht. Vorteile Venus hat gewisse Ähnlichkeiten zur Erde, die, wenn nicht für die feindlichen Bedingungen, die Kolonisierung in vielerlei Hinsicht im Vergleich zu anderen möglichen Zielen erleichtern könnte. Diese Ähnlichkeiten und ihre Nähe haben dazu geführt, dass Venus als "Schwester Planet der Erde" bezeichnet wird. Derzeit ist nicht festgestellt worden, ob die Schwerkraft des Mars, 0.38 mal die der Erde, ausreichen würde, um Knochenentkalkung und Verlust des Muskeltons durch Astronauten, die in einer Mikro-g-Umgebung leben, zu vermeiden. Demgegenüber ist Venus nahe an Größe und Masse an der Erde, was zu einer ähnlichen Oberflächengravitation (0,904 g) führt, die wahrscheinlich ausreichen würde, um die gesundheitlichen Probleme mit der Schwerelosigkeit zu verhindern. Die meisten anderen Raumexplorations- und Kolonisationspläne betreffen die schädigende Wirkung der langfristigen Exposition gegenüber fraktioniertem g oder der Schwerelosigkeit auf dem menschlichen Bewegungsapparat. Die relative Nähe der Venus erleichtert Transport und Kommunikation als für die meisten anderen Standorte im Solarsystem. Bei aktuellen Antriebssystemen treten alle 584 Tage Startfenster auf Venus, verglichen mit den 780 Tagen für den Mars. Auch die Flugzeit ist etwas kürzer; die Venus Express Sonde, die im April 2006 in Venus ankam, verbrachte etwas über fünf Monate en route, verglichen mit fast sechs Monaten für Mars Express. Dies liegt daran, dass Venus bei nächster Annäherung 40 Millionen km (25 Millionen mi) von der Erde (ca. durch Perihelion der Erde minus Aphelion der Venus) im Vergleich zu 55 Millionen km (34 Millionen mi) für den Mars (ca. durch Perihelion von Mars minus Aphelion der Erde) macht Venus zum nächsten Planeten der Erde. Venus Atmosphäre ist meist aus Kohlendioxid. Da Stickstoff und Sauerstoff leichter sind als Kohlendioxid, werden atmungsaktive Luft-gefüllte Ballons auf einer Höhe von etwa 50 km (31 mi) schwimmen. In dieser Höhe ist die Temperatur eine überschaubare 75 °C (348 K; 167 °F). Bei 5 km (3.1 mi) höher ist es eine gemäßigte 27 °C(300 K; 81 °F) (siehe Atmosphäre der Venus § Troposphere). Die Atmosphäre bietet auch die verschiedenen Elemente für das menschliche Leben und die Landwirtschaft: Kohlenstoff, Wasserstoff, Sauerstoff, Stickstoff und Schwefel. Darüber hinaus könnte die obere Atmosphäre einen Schutz vor schädlicher Sonnenstrahlung bieten, der mit dem Schutz der Erdatmosphäre vergleichbar ist. Die Atmosphäre des Mars sowie der Mond bieten wenig Schutz. Schwierigkeiten Venus stellt auch einige bedeutende Herausforderungen für die menschliche Kolonisierung dar. Die Oberflächenbedingungen auf Venus sind schwer zu bewältigen: die Temperatur am Äquator-Durchschnitt um 450 °C (723 K; 842 °F), höher als der Schmelzpunkt von Blei, der 327 °C beträgt. Der atmosphärische Druck auf der Oberfläche ist auch mindestens neunzigmal größer als auf der Erde, was dem unter einem Kilometer Wasser auftretenden Druck entspricht. Die sowjetische Venera 5 und Venera 6 Sonden wurden durch hohen Druck, während noch 18 km über der Oberfläche zerkleinert. Nach Landern wie Venera 7 und Venera 8 gelang es, Daten nach dem Erreichen der Oberfläche zu übertragen, aber diese Missionen waren auch kurz und überleben nicht mehr als eine Stunde auf der Oberfläche. Darüber hinaus ist Wasser in beliebiger Form nahezu vollständig von der Venus abwesend. Die Atmosphäre ist frei von molekularem Sauerstoff und ist vor allem Kohlendioxid. Darüber hinaus bestehen die sichtbaren Wolken aus korrosiver Schwefelsäure und Schwefeldioxiddampf. Exploration und Forschung Über 20 erfolgreiche Raumfahrtmissionen haben Venus seit 1962 besucht. Die letzte europäische Sonde war der Venus Express der ESA, der von 2006 bis 2014 im Polarkreis um den Planeten lag. A Die japanische Sonde, Akatsuki, scheiterte in ihrem ersten Versuch, Venus zu umkreisen, aber erfolgreich wieder in Orbit am 7. Dezember 2015. Andere Low-Cost-Missionen wurden vorgeschlagen, die Atmosphäre des Planeten weiter zu erkunden, da die Fläche 50 km (31 mi) über der Oberfläche, wo Gasdruck auf der gleichen Ebene wie die Erde noch nicht gründlich erforscht wurde. Aerostat Lebensräume und schwimmende Städte Zumindest hatten die sowjetischen Wissenschaftler 1971 vorgeschlagen, dass der Mensch nicht versuchen würde, die feindliche Oberfläche der Venus zu begleichen, die venerische Atmosphäre zu begleichen. Geoffrey A. Landis vom Glenn Research Center der NASA hat die wahrgenommenen Schwierigkeiten bei der Kolonisierung von Venus als bloß aus der Annahme zusammengefasst, dass eine Kolonie auf der Oberfläche eines Planeten basieren müsste: Das Problem mit Venus ist jedoch, anders gesehen, lediglich, dass die Bodenebene zu weit unter der einen Atmosphärenebene liegt. Auf Cloud-Top-Ebene, Venus ist der Paradies-Planet. Landis hat aerostatische Lebensräume vorgeschlagen, gefolgt von schwimmenden Städten, basierend auf dem Konzept, dass atmungsaktive Luft (21:79 Sauerstoff/Stickstoff-Gemisch) ein Hebegas in der dichten Kohlendioxid-Atmosphäre ist, mit über 60% der Hebekraft, die Helium auf der Erde hat. In der Tat würde sich ein Ballon voller menschlich atmungsaktiver Luft und zusätzliches Gewicht (z.B. eine Kolonie) in der Mitte aufrecht erhalten. Auf einer Höhe von 50 Kilometern (31 m) über der venerischen Oberfläche ist die Umgebung die irdischeste im Sonnensystem – ein Druck von etwa 1 atm oder 1000 hPa und Temperaturen im Bereich von 0 bis 50 °C (273 bis 323 K; 32 bis 122 °F). Der Schutz vor kosmischer Strahlung würde durch die Atmosphäre oben gegeben werden, mit Abschirmmasse, die der Erde entspricht. An der Spitze der Wolken erreicht die Windgeschwindigkeit auf der Venus bis zu 95 m/s (340 km/h; 210 mph), um den Planeten etwa alle vier Erdtage, in einem Phänomen als Super-Rotation". Im Vergleich zum Venus-Solartag von 118 Erdtagen könnten in dieser Region frei schwimmende Kolonien daher einen viel kürzeren Tag-Nacht-Zyklus haben. Eine Kolonie frei bewegen zu lassen, würde auch die strukturelle Belastung aus dem Wind reduzieren, die sie erfahren würden, wenn sie sich auf den Boden vereinigten. Vorteile Da es keine signifikante Druckdifferenz zwischen dem Innenraum und der Außenseite des Atemluftballons gibt, würde jede Rippe oder Tränen dazu führen, dass Gase bei normalen atmosphärischen Mischraten und nicht bei einer explosiven Dekompression diffundieren und so Zeit für die Reparatur solcher Schäden geben. Darüber hinaus würden die Menschen keine Druckanzüge benötigen, wenn draußen, nur Luft zu atmen, Schutz vor dem sauren Regen und bei einigen Gelegenheiten niedrigen Schutz vor Hitze. Alternativ könnten zweiteilige Kuppeln ein Hebegas wie Wasserstoff oder Helium (ausziehbar von der Atmosphäre) enthalten, um eine höhere Massendichte zu ermöglichen. Daher wäre das Anlegen oder Abnehmen von Anzügen für das Arbeiten draußen einfacher. Auch das Arbeiten außerhalb des Fahrzeugs in drucklosen Anzügen wäre einfacher. Strukturelle und industrielle Materialien wären schwer von der Oberfläche abzurufen und teuer, von Erde/Asteroiden zu bringen. Die Schwefelsäure selbst stellt eine weitere Herausforderung dar, indem die Kolonie aus korrosionsbeständigen Materialien wie PTFE (eine Verbindung, die vollständig aus Kohlenstoff und Fluor besteht) aufgebaut oder beschichtet werden müsste. StudienIn 2015 hat die NASA das High Altitude Venus Operational Concept (HAVOC) entwickelt, um die Möglichkeit einer atmosphärischen Crew-Mission zu erkunden. Terraforming Venus ist Gegenstand einer Reihe von terraforming Vorschläge. Die Vorschläge sollen die dichte Kohlendioxid-Atmosphäre entfernen oder umwandeln, die Oberflächentemperatur der Venus von 450 °C (723 K; 842 °F) verringern und einen Tag/Nacht-Lichtzyklus näher an der der Erde etablieren. Viele Vorschläge beinhalten den Einsatz eines Sonnenschirms oder eines Systems von Orbitalspiegeln, um die Einstrahlung zu reduzieren und der dunklen Seite der Venus Licht zu verleihen. Ein weiterer gemeinsamer Faden in den meisten Vorschlägen beinhaltet die Einführung großer Mengen Wasserstoff oder Wasser. Vorschläge beinhalten auch entweder das Einfrieren der meisten von Venus atmosphärischen CO2, oder die Umwandlung in Carbonate, Harnstoff oder andere Formen. Siehe auch Kolonisierung der Marskolonisierung der Mondkolonisierung des äußeren Sonnensystems Manned Venus Flyby Beobachtungen und Erkundungen der Venus Aerospace Architektur Referenzen Externe Links Eine schwimmende Stadt auf Venus – Artikel von The Space Monitor NASA Incredible, Futuristic, And Totally Real Plan, um eine menschliche Kolonie auf Venus zu etablieren – Artikel von Business Insider UK