Levonorgestrel-Releasing-Implantat, unter anderem unter dem Markennamen Jadelle verkauft, sind Geräte, die Levonorgestrel für die Geburtenkontrolle freigeben. Es ist eine der effektivsten Formen der Geburtenkontrolle mit einer einjährigen Ausfallrate um 0,05%. Das Gerät wird unter die Haut gelegt und dauert bis zu fünf Jahre. Es kann von Frauen verwendet werden, die eine Geschichte der Beckenentzündung Krankheit haben und daher kein intrauterine Gerät verwenden. Nach der Entfernung Fruchtbarkeit kehrt schnell zurück. Es ist in der Regel mit wenigen signifikanten Nebenwirkungen gut toleriert. Nebenwirkungen können unregelmäßige Menstruationsperioden, keine Perioden, Kopfschmerzen und Brustschmerzen enthalten. Die Verwendung wird bei Menschen mit signifikanter Lebererkrankung nicht empfohlen. Das Levongestrel-Implantat ist eine Art lang wirkender reversibler Geburtenkontrolle. Es funktioniert in erster Linie durch Stoppen der Ovulation und durch Verdickung des Schleims um die Gebärmutter. Ein Levongestrel-Releasing-Implantat wurde 1983 in Finnland und in den Vereinigten Staaten 1990 für den medizinischen Einsatz zugelassen. Es ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Levonorgestrel Implantate werden in mehr als 60 Ländern zugelassen und von mehr als sieben Millionen Frauen verwendet. Ab 2015 ist es zugelassen, aber nicht in den Vereinigten Staaten. Medizinische Anwendungen Levonorgestrel-Releasing-Implantat ist 99–99.95% wirksam, um Schwangerschaft zu verhindern, und ist eine der zuverlässigsten, aber nicht die am meisten verfügbaren Formen der Geburtskontrolle. Levonorgestrel-Releasing-Implantat verhindert die Schwangerschaft durch mehrere Methoden: durch die Verhinderung der Ovulation, was bedeutet, dass keine Eier zur Düngung freigesetzt werden; durch die Verdickung des Schleims der Gebärmutter, die verhindert, dass Spermien eindringen; und durch Verdünnen der Auskleidung der Gebärmutter, die die Implantation eines Embryos weniger wahrscheinlich macht. Die Art und Weise, wie Levonorgestrel-Releasing-Implantat diese Effekte verursacht, ist durch Verwendung von Hormonen. Eine kleine Menge des Hormons Progestin wird durch die Kapseln kontinuierlich freigegeben, mehr während des ersten Jahres und eine Hälfte, aber dann auf einem Niveau ähnlich wie die meisten kontrazeptiven Pillen nachher. Wie alle hormonellen Empfängnisse schützt Levonorgestrel-Releasing-Implantate nicht vor sexuell übertragbaren Infektionen. Implantierbare Empfängnisverhütungsmittel sind in der Entwicklungswelt besonders wirksam, da sie keine tägliche Verwaltung oder den Zugang zu einem Krankenhaus benötigen, um wirksam zu sein. Darüber hinaus sind keine kontrazeptiven Vorräte (Kolben, Kondome usw.) notwendig, und es ist langfristig ein hochwirksamer, kostengünstiger Kontrazeptiv. Kontraindikationen Levonorgestrel-Releasing Implantat sollte nicht bei Frauen mit Lebererkrankungen, Brustkrebs oder Blutgerinnsel verwendet werden. Frauen, die glauben, sie seien bereits schwanger oder solche mit vaginaler Blutung sollten zuerst einen Arzt sehen. Da es jedoch nicht Östrogen wie einige Geburtenkontrollpillen enthält, sind ältere Frauen, Frauen, die rauchen, und Frauen mit hohem Blutdruck nicht von der Verwendung des Systems beschränkt. Nebenwirkungen Nach drei Monaten des Gebrauchs müssen Frauen einen Nachfolgetermin vereinbaren, um den Blutdruck zu überwachen und Probleme zu diskutieren. Nebenwirkungen können unregelmäßige Menstruationszeiten für die ersten etwa drei Monate umfassen, einschließlich Perioden, die länger als normal dauern, Blutungen oder Flecken zwischen Perioden, schwere Blutungen oder ohne Zeit für den genannten Zeitraum. Häufige Nebenwirkungen umfassen Gewichtszunahme, Nervosität, Angst, Übelkeit, Erbrechen, Mastalgie, Schwindel, Dermatitis/Ausschlag, Hirsutismus, Kopfhauthaarverlust, Kopfschmerzen, Depression und Akne. Manchmal treten Schmerzen, Juckreiz oder Infektion am Implantatort auf. Ovarian Zysten können auch auftreten, aber in der Regel erfordern keine Behandlung, obwohl sie Schmerzen verursachen können, auch wenn gutnign. Technique Insertion Levonorgestrel-Releasing-Implantat wird unter der Haut im oberen Arm einer Frau implantiert, indem ein kleiner Schnitt und Einsetzen der Kapseln in eine fächerartige Form. Das Einbringen dauert in der Regel 15 Minuten und die Kapseln können manchmal unter der Haut gesehen werden, obwohl sie in der Regel wie kleine Venen aussehen. Sie können auch unter der Haut gefühlt werden. Einmal eingefügt, arbeitet die Empfängnis innerhalb von 24 Stunden und dauert bis zu fünf Jahre. Das Entfernen von Levonorgestrel-Releasing-Implantat kann entfernt werden, indem ein zweiter Schnitt entsteht und die Kapseln abgezogen werden. Es wird normalerweise entfernt, wenn die fünfjährige Periode ist vorbei, oder wenn: Schwangerschaft ist erwünscht Verschiedene Geburtenkontrolle ist bevorzugte Komplikationen entstehenNormalerweise Entfernung ist nicht kompliziert; Entfernungsschwierigkeiten wurden mit einer Frequenz von 6,2,% bezogen auf 849 Entfernungen gemeldet. Zu den Beseitigungsschwierigkeiten gehören: mehrere Einschnitte, verbleibende Kapselfragmente, Schmerzen, mehrere Besuche, tiefe Platzierung, langwierige Entfernung oder andere. Gegebenenfalls kann zum Zeitpunkt der Entnahme ein neues Implantat eingesetzt werden. Geschichte Sie wurde von Sheldon J. Segal und Horacio Croxatto im Bevölkerungsrat entwickelt, der 1966 mit der ersten klinischen Studie in Chile 1974 begann. Sie wurde am 23. November 1983 in Finnland zugelassen, wo sie von Leiras Oy Pharmaceuticals hergestellt wurde. Das Original Norplant bestand aus einem Set aus sechs kleinen (2,4 mm × 34 mm) Silikonkapseln, die jeweils mit 36 mg Levonorgestrel gefüllt sind, die im Oberarm unter der Haut implantiert und fünf Jahre lang wirksam sind. Das Original (Sechs-Kapseln) Die Norplant-Produktion wurde ausgebrochen; der Vertrag der USAID lief bis Dezember 2006. Die ursprüngliche (sechs Kapsel) Norplant wurde von der US Food and Drug Administration (FDA) am 10. Dezember 1990 genehmigt und 1991 von Wyeth Pharmaceuticals in den USA vertrieben. Die Norplant-Verteilung in den Vereinigten Staaten endete 2002; die begrenzten Lieferungen blieben bis 2004 noch in den USA. Norplant wurde 1999 aus dem britischen Markt zurückgezogen. Die Produktion von Norplant wurde 2008 weltweit eingestellt. Norplant II (Norplant-2, Jadelle), ebenfalls vom Populationsrat entwickelt und von Schering Oy hergestellt, besteht aus zwei kleinen (2,5 mm × 43 mm) Silikonstäben, die jeweils 75 mg Levongestrel in einer Polymermatrix enthalten, anstatt sechs Kapseln. Sie wurde am 31. Mai 1996 von der FDA als drei Jahre wirksam genehmigt; sie wurde anschließend am 22. November 2002 von der FDA als fünf Jahre wirksam genehmigt. Jadelle wurde nicht in den Vereinigten Staaten vermarktet; Jadelle ist der Nachfolger des ursprünglichen Norplant in den USAID-Vertrag Anfang Januar 2007. Gesellschaft und Kultur Vereinigte StaatenDurch 1996 hatten mehr als 50.000 Frauen Klagen eingereicht, einschließlich 70 Klassen Aktionen, gegen Wyeth oder seine Tochtergesellschaften, oder Ärzte, die Norplant verschrieben. Wyeth hat nie einen Norplant-Gerichtsstreit verloren, auch in Fällen, die vor einer Jury kamen. Am 26. August 1999 bot Wyeth nach dem Gewinnen von 3 Geschworenenurteilen, 20 prätrialen Zusammenfassungsurteilen und der Entlassung von 14.000 Behauptungen außergerichtliche Bargeldabrechnungen von jeweils $1.500 an etwa 36.000 Frauen an, die behaupteten, dass sie nicht ausreichend über mögliche Nebenwirkungen von Norplant wie unregelmäßige Menstruationsblutungen, Kopfschmerzen, Übelkeit und Depression gewarnt worden seien. Wyeth sagte, dass die meisten Kläger routinemäßige Nebenwirkungen erfahren, die in Norplants Kennzeichnungsinformationen beschrieben wurden. Wyeth gab keine falsche Aussage zu, sagte das Angebot "war rein eine geschäftliche Entscheidung", sagte: "Unser rechtlicher Erfolg ist zu einem steilen Preis gekommen, weil Klagen zeitaufwändig, teuer sind und eine kühlende Wirkung auf die Forschung haben", und dass es weiterhin Norplant anbieten und "alle neuen Klagen aggressiv bestreiten würde. " Etwa 32.000 Frauen akzeptierten die außergerichtlichen $1.500 Siedlungen. Am 14. August 2002 gewann Wyeth ein teilweises zusammenfassendes Urteil und lehnte die Ansprüche der 2.960 verbleibenden Kläger ab, die Wyeths außergerichtliches Abwicklungsangebot nicht akzeptiert hatten. Im August 2000, Wyeth ausgesetzt Sendungen von Norplant in den Vereinigten Staaten, weil während der regelmäßigen Qualitätssicherung, repräsentative Proben von sieben Losen verteilt Anfang Oktober 20, 1999 getestet innerhalb der Produktspezifikationen, aber am unteren Ende der Release-Rate Spezifikation für die Haltbarkeit, erhöhen Bedenken über die diese Lose kontrazeptive Wirksamkeit. Wyeth empfahl, dass Frauen, die Norplant-Kapseln von diesen Losen implantiert haben, Backup-Verhütung verwenden, bis sie die klinische Relevanz der atypisch niedrigen Levonorgestrel-Freisetzung ermittelten. Am 26. Juli 2002 kündigte Wyeth an, dass die Daten von Untersuchungen bei Frauen mit Norplant-Kapseln aus den verdächtigen Losen nicht weniger schutzwürdige Wirksamkeit als in klinischen Studien berichtet, und dass daher Backup-Kontrazeptanz sicher eingestellt werden konnte. Wyeth gab auch bekannt, dass sie aufgrund von Einschränkungen bei Produktkomponentenlieferungen nicht planten, das System der sechs Kapseln Norplant in den Vereinigten Staaten wieder zu vermarkten. Neuseeland Jadelle wurde zum Zeitplan der Pharma-Management-Agentur (Pharmac) hinzugefügt und anschließend im August 2010 subventioniert. Ärztliche Fachkräfte hoben Bedenken während eines Konsultationsverfahrens auf, in dem die Präferenz für ein Produkt angezeigt wird, das einfacher einzufügen ist. Die Vereinbarung zwischen Bayer New Zealand und Pharmac war auf Bayer New Zealand mit angemessener Ausbildung, um sicherzustellen, dass Ärzte in der Einführungs- und Entnahmetechnik bequem sind. Kontroversen Einige amerikanische Gesetzgeber haben erfolglos versucht, Frauen finanzielle Anreize für das Wohlergehen zu bieten, die Norplant zu verwenden. Zum Beispiel, in Kansas, Republikaner Kerry Patrick eingeführt Gesetzgebung, die Wohlfahrtsempfänger eine einmalige Zahlung von $500 für die Verwendung Norplant, gefolgt von einem $50 Bonus pro Jahr blieb die Implantate in Platz. "Einige Richter haben Norplant-Implantate als freiwillige Alternative zur Gefängniszeit für bestimmte Frauen angeboten, die während der Schwangerschaft von Kindesmissbrauch oder Drogenmissbrauch verurteilt wurden. Zwei Tage nach der FDA-Zulassung von Norplant, ein Editorial in The Philadelphia Inquirer schlug vor, die Größe der schwarzen Unterklasse zu reduzieren, indem sie Wohlfahrtsmuttern erhöhte Vorteile bieten, wenn sie vereinbart, Norplant zu verwenden. Elf Tage später entschuldigte sich der Inquirer für ihre "verrückte und unrechtmäßige" Redaktion und für ihren Vorschlag, Anreize für Norplant-Nutzung anzubieten. Kritiker wie die ACLU argumentierten, dass solche Verwendungen koerzitiv und diskriminierend seien, und verglichen solche Verwendungen mit frühen amerikanischen Eugeniken aus dem 20. Jahrhundert. Bei der Tötung des schwarzen Körpers verbindet der schwarze Feminist Dorothy Roberts solche Verwendungen von Norplant zu einem "weißen Mainstream", der angeblich entschlossen ist, "demonize, sogar kriminalisieren" arme schwarze Frauenleben und reproduktive Entscheidungen. Innerhalb von zwei Jahren nach der FDA-Zulassung von Norplant hatten Gesetzgeber in dreißig US-Staaten fast zwei Dutzend Gesetzesvorlagen vorgeschlagen, die Anreize für Norplant bieten oder die Verwendung von Norplant durch Sozialmütter erfordern; keine dieser Vorschläge bestanden. Die erste große Stadt, die den Einsatz von Norplant aggressiv förderte, war Baltimore. Baltimore richtete Jugendliche an, weil die Geburtsrate dreimal höher war als andere Staaten. In Baltimore wurden 1990 etwa zehn Prozent der Mädchen zwischen 15 und 17 Jahren geboren. Junge Mütter würden oft aus der Schule fallen und kämpfen, um das Kind in Armut zu erziehen. Der Bürgermeister damals, Kurt Schmoke, drängte nach Gesetzen, die jungen Mädchen mehr Zugang zu Norplant geben würde. Norplant wurde schließlich Jugendlichen in Schulen ohne elterliche Zustimmung gegeben. Programme wurden für und in, überwiegend schwarzen Schulen konzipiert. Laurence G. Paquin Middle School wurde die erste Schule, um Norplant ihren Studenten zur Verfügung zu stellen. Paquin Middle School hatte 355 weibliche Studenten, aber nur 5 von ihnen waren nicht schwarz. Ihr Programm begann als Pilotprogramm und bald andere städtische High Schools wie San Fernando High School in Los Angeles und Crane High School in Chicago's West Side nahm das Programm Norplant an ihre Studenten. Aufgrund des Fokussierens auf überwiegend schwarze Schulen ergaben sich Fragen des Rassismus unter den Führern der schwarzen Gemeinschaft. Siehe auch Kontrazeptives Patch Nexplanon, ein weiteres subdermales Kontrazeptivimplantat Referenzen =Externe Links ==