Ein Schadstoff ist eine Substanz oder Energie, die in die Umwelt eingeführt wird, die unerwünschte Wirkungen hat, oder beeinträchtigt den Nutzen einer Ressource. Ein Schadstoff kann langfristige oder kurzfristige Schäden verursachen, indem er die Wachstumsrate von Pflanzen oder Tierarten verändert oder mit menschlichen Einrichtungen, Komfort, Gesundheit oder Eigentumsrechten interferiert. Manche Schadstoffe sind biologisch abbaubar und werden daher langfristig nicht in der Umwelt bleiben. Jedoch sind die Schadstoffe selbst verschmutzt, wie die Produkte DDE und DDD, die aus der Degradation von DDT hergestellt wurden. Verschiedene Arten von Schadstoffen in Naturschadstoffen, mit denen die Umwelt eine geringe Absorptive Kapazität hat, werden als Aktienschadstoffe bezeichnet. (z.B. persistente organische Schadstoffe wie PCB, nicht biologisch abbaubare Kunststoffe und Schwermetalle). Über die Zeit wachsen die Schadstoffe in der Umwelt. Die Schäden, die sie verursachen, erhöhen sich, da mehr Schadstoffe emittiert werden, und sind nach wie vor als Schadstoffakkumulatoren entstanden. Lagerschadstoffe können für die zukünftigen Generationen eine Belastung verursachen, indem sie die Schäden umgehen, die nach den Vorteilen, die durch den Verlust dieses Schadens entstanden sind, nach wie vor gut fortschreiten. Nichtfähige Schadstoffe umfassen die folgenden Gruppen Quecksilber (Hg)Persistente organische Schadstoffe (POPs)Ozone (Ozone) Partikel (PM) Umwelt persistente pharmazeutische Schadstoffe (EPPP) Polyzyklische aromatische Kohlenwasserstoffe (PAHs)Volatile organische Verbindungen (VOCs) Schadstoffe aus dem Fonds sind diejenigen, für die die Umwelt die moderate Absorptivekapazität besitzt. Schadstoffe aus dem Fonds verursachen keine Umweltschäden, es sei denn, die Emissionsquote übertrifft die absorptive Kapazität der Umwelt (z.B. Kohlendioxid, die von Pflanzen und Ozeanen aufgenommen wird). Schadstoffe aus dem Fonds werden nicht zerstört, sondern in weniger schädliche Stoffe umgewandelt oder verwässert/verunreinigt in unschädliche Konzentrationen. Leichte Schadstoffbelastung ist die Wirkung des anthropogenen Lichts auf die Sichtbarkeit des Nachtflugs. Es umfasst auch ökologische Lichtverschmutzung, die die Wirkung künstlicher Lichte auf einzelne Organismen und die Struktur der Ökosysteme insgesamt beschreibt. Schadstoffe können auch durch ihre Einflussgebiete horizontal und vertikal definiert werden. Horizontale Zone Die horizontale Zone bezieht sich auf das Gebiet, das durch einen Schadstoff beschädigt wird. Lokale Schadstoffe verursachen Schäden in der Nähe der Emissionsquelle. Regionale Schadstoffe verursachen weitere Schäden aus der Emissionsquelle. vertikale Zone In der vertikalen Zone geht es um die Frage, ob der Schaden Boden oder Luft ist. Oberflächenschadstoffe verursachen Schäden in der Nähe der Erdoberfläche. Globale Schadstoffe verursachen Schäden durch Konzentration auf die Atmosphäre. Internationale Schadstoffe können internationale Grenzen überqueren und daher sind internationale Vorschriften für ihre Kontrolle erforderlich. Das 2004 in Kraft getretene Stockholmer Übereinkommen über persistente organische Schadstoffe ist ein internationales re fores Abkommen zur Kontrolle persistenter organischer Schadstoffe. Schadstofffreisetzungs- und Transferregister (PRTR) sind Systeme zur Erfassung und Verbreitung von Informationen über Umwelt Freisetzungen und den Transfer giftiger Chemikalien aus Industrie und anderen Einrichtungen. Europäische Union Das Europäische Schadstoffemissionsregister ist eine Art PRTR, die Informationen über die jährlichen Emissionen von Industrieanlagen in den Mitgliedstaaten der Europäischen Union sowie Norwegen bereitstellt. United States Clean Air Act Standards. Im Rahmen des Clean Air Act werden die nationalen Luftqualitätsnormen (NAAQS) von der Umweltagentur (EPA) für sechs gemeinsame Luftschadstoffe entwickelt, die auch "Kriterien Schadstoffe:" genannt werden; Smog und Bodenspiegel; Kohlenmonoxid; Schwefeloxide; Stickstoffoxide und Blei. Nationale Emissionsnormen für gefährliche Stoffe Luftschadstoffe sind zusätzliche Emissionsnormen, die von EPA für giftige Luftschadstoffe festgelegt werden. Clean Water Act Standards. unter der Leitung von Clean Water Gesetz, EPA promulierte nationale Standards für kommunale Kläranlagen, auch als öffentlich-rechtliche Behandlungen, in der Sekundärbehandlungsverordnung. Nationale Normen für Industrieableitungen werden als Effluent-Leitlinien (für bestehende Quellen) und neue Leistungsnormen für die Quelle bezeichnet und umfassen derzeit über 50 Industriekategorien. Darüber hinaus müssen die Staaten im Gesetz Wasserqualitätsstandards für einzelne Wasserkörper veröffentlichen, um zusätzlichen Schutz zu bieten, wenn die nationalen Normen unzureichend sind. RCRA Standards. Das Gesetz zur Erhaltung und Wiederherstellung von Ressourcen (RCRA) regelt die Verwaltung, den Transport und die Entsorgung von kommunalen festen Abfällen, gefährlichen Abfällen und unterirdischen Lagertanks. Siehe auch Konventionelle Schadstoffe - U.S Clean Water Act Liste der Umweltthemen Schadstoffe Indexverschmutzung (Quellen)