Silbermünzen sind möglicherweise die älteste Massenproduktionsform der Münze. Silber wurde seit den Zeiten der Griechen als Münzmetall verwendet; ihre Silbergräber waren beliebte Handelsmünzen. Die alten Perser verwendet Silbermünzen zwischen 612-330 v. Chr. Vor 1797 wurden britische Pennies aus Silber hergestellt. Wie bei allen Sammlermünzen bestimmen viele Faktoren den Wert einer Silbermünze, wie deren Rarität, Nachfrage, Zustand und die ursprünglich abgebaute Zahl. Alte Silbermünzen, die von Sammlern begehrt werden, umfassen den Denarius und Miliarense, während neuere Sammler Silbermünzen sind der Morgan Dollar und der spanische Milled Dollar. Außer den silbernen Münzen des Sammlers sind silberne Stiermünzen beliebt bei Menschen, die eine Hecke gegen Währungsinflation oder Wertspeicher wünschen. Silber hat ein internationales Währungssymbol von XAG nach ISO 4217. Ursprung und frühe Entwicklung von Silbermünzen Die frühesten Münzen der Welt wurden im Königreich Lydia in Kleinasien um 600 v. Chr. abgebaut. Die Münzen von Lydia wurden aus Elektrum, das ist eine natürlich vorkommende Legierung aus Gold und Silber, die im Gebiet von Lydia zur Verfügung stand. Das Konzept der Münzprägung, d.h. gestanzte Metallstücke eines bestimmten Gewichts, breitet sich schnell auf benachbarte Bereiche wie Aegina aus. In diesen benachbarten Regionen, von Griechen bewohnt, wurden Münzen meist aus Silber hergestellt. Da griechische Kaufleute mit griechischen Gemeinschaften (Kolonien) im gesamten Mittelmeer gehandelt haben, verbreitete sich das griechische Münzkonzept bald durch den Handel in die gesamte Mittelmeerregion. Diese frühen griechischen Silbermünzen wurden in Staats- oder Drachmen und seinen Fraktionen (Obols) genannt. Mehr oder weniger gleichzeitig mit der Entwicklung der lydischen und griechischen Münzprägungen wurde in China ein Münzsystem entwickelt. Die chinesischen Münzen waren jedoch ein anderes Konzept und wurden aus Bronze gefertigt. Im Mittelmeerraum wurden die Silber- und andere Edelmetallmünzen später mit lokalen Bronzemünzen ergänzt, die als kleine Veränderung dienten, nützlich für Transaktionen, bei denen kleine Summen beteiligt waren. Die Münzen der Griechen wurden von einer Vielzahl von Stadtstaaten ausgestellt, und jede Münze trug einen Hinweis auf ihren Herkunftsort. Die Münzsysteme waren nicht ganz gleich von einem Ort zum anderen. Der sogenannte Attic Standard, Corinthian Standard, Aiginetic Standard und andere Standards definierte jedoch das richtige Gewicht jeder Münze. Jede dieser Standards wurde an mehreren Orten im gesamten Mittelmeerraum verwendet. Im 4. Jahrhundert v. Chr. kam das Königreich Mazedonien, um die griechische Welt zu beherrschen. Die mächtigsten ihrer Könige, Alexander der Große, startete schließlich einen Angriff auf das Königreich Persien, besiegte und eroberte es. Alexanders Reich fiel nach seinem Tod in 323 v. Chr. auseinander, und die östliche Mittelmeerregion und Westasien (vormals persischem Gebiet) wurden in eine kleine Anzahl von Königreichen geteilt, die den Stadtstaat als Haupteinheit der griechischen Regierung ersetzten. Griechische Münzen wurden nun von Königen ausgegeben, und nur in geringerem Maße von Städten. Die griechischen Herrscher haben jetzt Münzen in Ägypten und Zentralasien abgebaut. Die Tetradrachme (vier Drachmen) war eine beliebte Münze in der gesamten Region. Diese Ära wird als hellenistische Ära bezeichnet. Während viele der griechischen Welt in Monarchien verwandelt wurde, bauten die Römer ihre Kontrolle auf der gesamten italienischen Halbinsel aus. Die Römer haben ihre ersten Münzen im frühen 3. Jahrhundert v. Chr. geprägt. Die frühesten Münzen waren - wie andere Münzen in der Region - Silbergräber mit einer ergänzenden Bronzemünze. Später kehrten sie als Hauptmünze in den silbernen Denarius zurück. Der Denarius blieb eine wichtige römische Münze, bis die römische Wirtschaft begann zu zerbrechen. Während des 3. Jahrhunderts n. Chr. wurde der Antoninianus in Menge abgebaut. Dies war ursprünglich eine Silbermünze mit niedrigem Silbergehalt, entwickelte sich aber durch Stadien der Ablagerung (manchmal Silber gewaschen) zu reinen Bronzemünzen. Obwohl viele von hellenistischen Monarchen regierte Regionen unter römische Kontrolle gebracht wurden, führte dies nicht sofort zu einem einheitlichen Geldsystem im gesamten Mittelmeerraum. Lokale Münztraditionen in den östlichen Regionen herrschten, während der Denarius die westlichen Regionen dominierte. Die lokalen griechischen Münzprägungen sind als griechische kaiserliche Münzen bekannt. Neben den Griechen und den Römern gaben auch andere Völker im Mittelmeerraum Münzen aus. Dazu gehören die Phoeniker, die Karthager, die Juden, die Kelten und verschiedene Regionen der Iberischen Halbinsel und der Arabischen Halbinsel. In Regionen im Osten des römischen Reiches, die früher von den hellenistischen Seleukiden kontrolliert wurden, schufen die Parthians ein Königreich in Persien. Die Parthians gaben eine relativ stabile Serie von Silberdrachmen und Tetradrachmen aus. Nachdem die Parthians im Jahre 226 n. Chr. von den Sassanern überwunden wurden, begann die neue Dynastie von Persien die Prägung ihrer ausgeprägten dünnen, gespreizten silbernen Drachmen aus Stoff, die bis zur arabischen Eroberung im 7. Jh. n. Chr. zu einem Heft ihres Reiches wurde. Mittelalter Im byzantinischen Reich, das im Grunde vom östlichen römischen Reich übrig war, wurde das Währungssystem neu organisiert, aber die Münze bestand meist aus Kupfer und Gold. Es wurde eine Silber-Miliaresion entwickelt, in der Regel mit einem Kreuz auf Stufen obvers und eine Inschrift, die die Rückseite bildet. Später wurde das topfförmige (oder scyphate) Trachy ausgegeben, aber der Silbergehalt dieser schnell auf wenige Prozent zurückging, schließlich als reine Kupfermünze nach der Vierten Kreuzigung (13. Jahrhundert). Muhammad gründete die Verfassung von Medina im Jahre 622 in der arabischen Halbinsel. Nach dem Tod von Mohammed in 632 wurde der Staat von Kalifen regiert, also "das Kalifat" genannt. Da sich das Kalifat in byzantinische Gebiete bis in den Nordwesten erweiterte und das Sassanische (Persische) Imperium bis zum Nordosten eroberte, wurde die Frage einer Kalifalmünze im Vordergrund. Das Kalifat adaptierte die sassanische Drachme als ihre Silbermünze. Zunächst wurden die arabischen Inschriften zum Sassanischen Münztyp hinzugefügt. Später wurde der Typ komplett überarbeitet, um nur Inschriften und Ornamente einzubeziehen. (Wahrscheinungen des Menschen sind nach Sunni Islam verboten). Diese Münzen sind in Arabisch als Dirhems bekannt. Die Dirhemen des Kalifats haben große Akzeptanz erlangt. Sie finden sich daher entlang Handelsrouten in der Ukraine, Russland und Skandinavien. Da sich die Machtbilanz innerhalb des Kalifats änderte (weaker central power), wurden die Namen der lokalen Führer oder Feudalherren zunehmend auf den Drecken angegeben. Verschiedene arabische Dynastien ließen seit Jahrhunderten nach dem Niedergang der klassischen Kalifate weiterhin Schmutzhemen aus. Es gibt eine Vielzahl von Arten, obwohl die Inschriften und Ornamente nur Formel beibehalten. Im mittelalterlichen Europa (außerhalb des byzantinischen Reiches) war die Münzprägung sehr komplex, da die Typen oft von einer (kleinen) Region zum anderen verschieden waren. In einigen Regionen wurden bestimmte Münztypen zu einem allgemein anerkannten Münztyp im interregionalen Handel. So waren die silbernen Szeattas eine beliebte Münze in England, den Niederlanden und der Region Frisian. Der Penny war eine beliebte interregionale Silbermünze, die so in verschiedenen Sprachen als Penny (Englisch), Pfennig (deutsch) und Penning (skandinavische Sprachen) bekannt ist. Mittelalterliche Münztypen litten häufig unter allmählicher Absenkung, und die Münzen waren im Allgemeinen klein. Dies änderte sich, als die großen Silbermengen aus der Neuen Welt nach Europa flogen. Frühzeit Osmanisches Reich und Persien Während das byzantinische Imperium auf dem Balkan krummte, wuchs eine neue Macht in Kleinasien: dem osmanischen Staat. Die Osmanen eroberten schließlich 1453 die byzantinische Hauptstadt und schafften das osmanische Reich. Frühe osmanische Silbermünzen sind die kleinen Akçen. Mit dem Beitritt der Safavid-Dynastie entstand Persia als unabhängiger Staat, auch in Bezug auf Sprache und Identität. Dies fiel mit einer Verschiebung von der Verwendung von Arabisch zu Persisch in den Inschriften der Münzen zusammen. Die Münzen neigten nun dazu, kursive und interlaced Skript zu verwenden, um das Aussehen der Münzen radikal zu verändern. Indien Siehe auch indische Rupie, Geschichte der Rupie und Kohle von Indien Die frühesten Münzen Indiens sind die sogenannten Stanzmünzen. Dies waren kleine Silberstücke mit einem bestimmten Gewicht, gestanzt mit mehreren Stempeln, die jeweils ein Symbol tragen. Diese sehr frühen Münzen wurden zu einem Zeitpunkt ausgegeben, als Indien noch von der griechischen Welt von Persien getrennt war (Persien richtig verwendet Silbermünzen damals nicht). Das Sanskrit-Wort rūpyakam bedeutet "wrought silver" oder eine Silbermünze. Der Begriff könnte auch mit "manchmal mit einem Bild versehen, eine Münze", von Sanskrit rūpa "Form, Ähnlichkeit, Bild." Das Wort Rupee wurde von Sher Shah Suri angenommen, einem renegaten Gouverneur, der während seiner kurzen Herrschaft im Norden Indiens zwischen 1540–1545 aus dem Mughal-Imperium ausbrach. Es wurde für die Silbermünze mit 178 Körnern verwendet. Er führte auch Kupfermünzen namens Dam und Goldmünzen namens Mohur, die 169 Getreide wiegen. Später standardisierten die Mughal Kaiser diese Münze des Trimetallismus über den Subkontinent, um das Geldsystem zu konsolidieren. Spanisch Amerika, der Peso-Dollar- und Pazifik-Handel Mit der spanischen Kolonisierung der Amerikas nach 1492 gab es bedeutende Funde in New Spain (Mexico) in verschiedenen Standorten vor allem in der Zone außerhalb der indigenen Siedlung und in Peru, mit der Entdeckung der großen Silbermine Potosí (in modernem Bolivien). Die spanische Krone lizenzierte Bergbaustandorte mit der Bestimmung, dass ein Fünftel der Erlöse, das Quitto würde zur Krone gehen. Die Krone etablierte Minze in Mexiko und Peru, so dass über die gesamte Kolonialzeit hohe Qualität, gleichmäßig geprägte Münzen wurde die internationale Währung. Nicht nur Silber fließt nach Spanien und dann nach ganz Europa, bereichert die spanische Krone und stimulierende Industrien in Europa, spanische Silbermünzen wurden nach Asien über die Manila Galleon transportiert. China besonders bevorzugt Silbermünze und die hochwertigen spanischen Münzen für hochwertige chinesische Porzellane und Seiden und andere Luxusgüter bezahlt. Mexikanische Silbermünzen wurden im späten 19. Jahrhundert nach China exportiert. Die Europäer begannen den Silberbergbau in der "Neuen Welt" bald nach Entdeckung der Amerikas, um eine Nachfrage nach Silber in Europa zu beantworten, inspiriert von der feinen Handwerkskunst der Renaissance. Die Entdeckung des Silbers in Joachimsthal gab auch die Silber-Joachimsthaler-Münze hervor. Die Silberproduktion in Amerika beeinflusste den Handel und die Politik in Europa und verwandelte europäische Beziehungen zu anderen Regionen der Welt, insbesondere China und dem Osmanischen Reich. Der Zustrom von Silber in Europa führte zum teilweise unkontrollierten Münzprägen. Alle Länder Europas begannen schließlich, große Silbermünzen auszugeben. Die Europäer nutzten diese Silbermünzen dann, um Waren im Ausland zu kaufen, was schließlich zu Inflation führte. Die großen Mengen der neuen Silberversorgung verursachten den relativen Wert von Silber gegen Gold zu fallen. US-Dimes, Quartale, halbe Dollar und Dollar wurden bis 1964 in 90% Silber abgebaut. Um Nickel für den Kriegsanstrengungen zu sparen, sind die Kriegsnickel 1942-1945 35 % Silber (Silber-Nickel-Produktion begann teilweise in 1942.) Halbdollarmünzen, die zwischen 1965 und 1970 abgebaut werden, sind 40% Silber, aber ab 1971 kein Silber enthalten. Nachdem Silber aus US-Umlaufmünzen entfernt wurde, machte die US Mint besondere Gedenkmünzen, die an Münzsammler vergeben wurden und ab 1986 Stiermünzen, die hauptsächlich an Investoren verkauft wurden. Beide Arten, obwohl gesetzliche Angebote, werden nicht erwartet, für den Handel zu verbreiten. Modern SilverMinting Bullion Münzen Verschiedene Regierungen mint, oder autorisieren die Münzprägung, Silber bullion Münzen mit einem nominalen Face Value in der Landeswährung. Der Nennwert ist, weil der auf der Münze angegebene Wert viel geringer ist als der Wert des Silbers in der Münze. Die am häufigsten gebräuchlichsten Welt Silber Stiermünzen, vor der Mindestgarantie Reinheit, und nach ihrem Jahr der Einführung bestellt: 99.90% 1982 Mexikanischer Silber Libertad 99.90% 1983 Chinesische Silber Panda 99.90% 1986 American Silver Eagle 99.99% 1988 Silver Maple Leaf 99.90% 1990tralian Silber Kookaburra (gegraben von der Perth Mint) 99,90% 1993 Australian Silver Kangaroo (gegraben von der Royal Australian Mint) 95.80% 1997 British Silver Britannia (ab 1997 nur Proofversion). Öffentliche Ausgabe von 1998) 99.90% 2008 Österreichische Silber Wiener Philharmoniker 99.90% 2009 Russisch George der Siege 99.90% 2011 Armenische Noah's Ark Silber Runden Private geprägte "Silberrunden" oder "generische Silberrunden" werden als Runden anstelle von Münzen bezeichnet, weil die US Mint und andere Regierung Münzstätten die Verwendung des Wortes Münze für Regierung ausgegebene Währung mit einem in der Landeswährung ausgedrückten Face Value vorbehalten. Die privat abgebauten Runden haben in der Regel ein Satzgewicht von 1 Poy Unze Silber (31.103 Gramm 99,9% Silber), mit den Abmessungen 2,54 mm dick und 39 mm über. Diese tragen alle Arten von Designs, von Assayer / Minen unterstützt Stierkampf, gravierbare Geschenke, Autos, Schusswaffen, Streitkräfte Gedenken und Feiertage. Im Gegensatz zu silbernen Stiermünzen tragen Silberrunden keinen Nennwert und gelten nicht als gesetzliche Ausschreibung. Ebenso stellen sowohl Regierungs- als auch Privatsektor-Minze Silberbarren für Investoren und Sammler ohne Nennwert aus. Evolution Silbermünzen haben sich in vielen verschiedenen Formen durch das Alter entwickelt; eine grobe Zeitlinie für Silbermünzen ist wie folgt: Silbermünzen zirkulierten weit verbreitet als Geld in Europa und später die Amerikas von vor der Zeit Alexander des Großen bis in die 1960er Jahre.16. - 19. Jahrhundert: Welt-Silberkronen, die berühmtesten ist wahrscheinlich die mexikanische 8 Reales (auch bekannt als Spanisch-Dollar), in vielen verschiedenen Teilen der Welt abgebaut, um den Handel zu erleichtern. Größe ist mehr oder weniger standardisiert bei rund 38mm mit vielen kleinen Variationen in Gewicht und Größen unter verschiedenen ausgebenden Nationen. Abwärts zum Ende des 19. Jahrhunderts aufgrund der Einführung eines sicheren Drucks von Papierwährung. Es ist nicht mehr bequem, Säcke von Silbermünzen zu tragen, wenn sie in der Bank für eine Bescheinigung der Ablagerung mit dem gleichen Wert hinterlegt werden können. Kleinere Konfessionen gibt es, um die Verwendbarkeit der Währung durch die Öffentlichkeit zu ergänzen.1870er - 1930er Jahre:Silber-Handels-Dollar, ein Weltstandard seiner Ära in Gewicht und Reinheit nach dem Beispiel der älteren mexikanischen 8 Reales, um den Handel im Fernen Osten zu erleichtern. Beispiele: Französisch Indochina Piastres, British Trade Dollar, US Trade Dollar, Japanisch 1 Yen, Chinesisch 1 Dollar. Kleinere Konfessionen bestehen, um die Verwendbarkeit der Währung durch die Öffentlichkeit zu ergänzen.1930s - 1960s: Alloyed in Umlauf Münzen vieler verschiedener Regierungen der Welt. Diese Zeit endete, als es für die Weltregierungen nicht mehr wirtschaftlich war, Silber als Legierungselement in ihren umlaufenden Münzen zu halten. 1960er Jahre - aktuell: Moderne Kronen-Größe Erinnerungen, mit dem Gewicht und der Größe der alten Weltkronen. 1980 - aktuell: Moderne silberne Stiermünzen, hauptsächlich von 39mm - 42mm Durchmesser, mit 1 troy Unze (31 g) reinem Silber in Inhalt, unabhängig von Reinheit. Kleinere und größere Größen existieren vor allem, um das Sammelset für den Numismatikmarkt zu ergänzen. Einige werden auch als Mittel für die Massen gekauft, um einen standardisierten Wertspeicher zu kaufen, der in diesem Fall Silber ist. Gründe für die Verwendung von Silbermünzen Silbermünzen gehörten zu den ersten Münzen, die jemals verwendet wurden, vor Tausenden von Jahren. Der Silberstandard wurde seit Jahrhunderten an vielen Orten der Welt verwendet. Und die Verwendung von Silber für Münzen, anstatt andere Materialien, hat viele Gründe: Silber ist flüssig, leicht tragbar, und mit einer geringen Ausbreitung zwischen den Preisen zu kaufen und zu verkaufen. Eine geringe Streuung tritt typischerweise dann auf, wenn ein Gegenstand verfeinert ist. Silber ist leicht transportierbar. Silber und Gold haben ein hohes Gewichtsverhältnis. Silber kann in kleine Einheiten unterteilt werden, ohne seinen Wert zu zerstören; Edelmetalle können aus Stäben gemünzt oder wieder in Stäbe geschmolzen werden. Eine Silbermünze ist zart: d.h. eine Einheit oder ein Stück muss einer anderen entsprechen. Eine Silbermünze hat ein bestimmtes Gewicht oder Maß, um sicher zu zählen. Eine Silbermünze ist langlebig und langlebig. Eine Silbermünze unterliegt nicht dem Verfall. Eine Silbermünze hat einen stabilen Wert und einen Eigenwert. Silber war ein immer seltenes Metall. Da Silber nicht fast so wertvoll ist wie Gold, ist es viel praktischer für kleine tägliche Transaktionen. Silbermünzen in der populären Kultur Eine Silbermünze oder Münzen werden manchmal unter dem Mast oder im Kiel eines Schiffes als Glücksbringer platziert. Diese Tradition stammt wahrscheinlich von den Römern. Die Tradition setzt sich in der modernen Zeit fort, zum Beispiel, Offiziere der USS New Orleans platziert 33 Münzen Köpfe unter ihrem Vor- und Hauptmast, bevor sie im Jahr 1933 gestartet wurde und USS Higgins, im Auftrag 1999, hatte 11 Münzen speziell für ihren Mast Schritt ausgewählt. Siehe auch == Referenzen ==