Tai-Menschen beziehen sich auf die Bevölkerung von Nachkommen von Sprechern einer gemeinsamen Tai-Sprache, einschließlich Subpopulationen, die nicht mehr eine Tai-Sprache sprechen. Es gibt insgesamt rund 93 Millionen Menschen der Tai-Astrie weltweit, wobei die größten ethnischen Gruppen Dai, Thais, Isan, Tai Yai, Lao, Ahom und die nordthailändischen Völker sind. Die Tai sind durch viele von Südchinesien und Festland Südostasien verstreut, mit einigen (z.B. Ahom, Khamti, Tai Phake) bewohnen Teile von Nordostindien. Tai Völker sind sowohl kulturell als auch genetisch sehr ähnlich und daher hauptsächlich durch ihre Sprache identifiziert. Namen Sprecher der vielen Sprachen in der Tai-Kadai-Sprachenfamilie sind über viele Länder in Südchina, Indochina und Nordostindien verbreitet. Unsicher, es gibt viele Begriffe, die verwendet werden, um die einzelnen Tai Völker dieser Regionen zu beschreiben. Laut Michel Ferlus hätten sich die Ethnonyme Tai/Thai (oder Tay/Thay) von der etymon *k(ə)ri entwickelt: 'human being' durch folgende Kette: kəri: > kəli: > kədi:/kədaj (l > d Verschiebung in tense sesquisyllables and probable diphthongization of -i: > - > -aj). Dies änderte sich wiederum in di:/daj (presyllabische Abkürzung und wahrscheinliche Dihthongisation -i: > -aj). Und dann zu *dajA (Proto-Southwestern Tai) >thajA2 (in Siamese und Lao) oder > tajA2 (in den anderen südwestlichen und zentralen Tai Sprachen von Li Fangkuei). Michel Ferlus' Arbeit basiert auf einigen einfachen Regeln des phonetischen Wandels, der in der Sinosphäre beobachtet werden kann und zum größten Teil von William H. Baxter (1992) untersucht wird. Das Ethnonym und Autonym der Lao-Leute (lđo 獠) zusammen mit dem ethnonym Gelao (Gēlđo 仡佬,) einer Kra-Bevölkerung, die von Guìzhōu (China) nach Nordvietnam verstreut ist, und Sino-Vietnamese Jiao wie in Jiaozhi (jiāo zhbond 交,) der Name des Nordviets, gegeben durch die alten Chinesen, wäre hervorgegangen. Die etymon *k(ə)ra:w hätte auch das ethnonym erhalten Keo/ Kæw kħnia A1, ein Name, der den Vietnamesen von Tai sprechenden Völkern gegeben wird, zurzeit leicht ableitend. Tatsächlich, Keo/ Kæw kɛýwA1 war ein Exonym, das verwendet wurde, um Tai sprechende Völker, wie im epischen Gedicht von Thao Cheuang, zu verweisen und wurde erst später auf die Vietnamesen angewendet. In Pupeo (Kra Filiale) wird Kew verwendet, um die Tay (Central Tai) von Nord-Vietnam zu nennen. Der Name Lao wird fast ausschließlich von der Mehrheit der Bevölkerung von Laos, dem Lao Volk, und zwei der drei anderen Mitglieder der Lao-Phutai-Unterfamilie von Südwesten Tai verwendet: Isan-Lautsprecher (gelegentlich), Nyaw oder Yaw und Phu Thai. Die Zhuang in China stellen keine autonymische Einheit dar: in verschiedenen Gebieten in Guangxi beziehen sie sich auf sich selbst als powC2 ɕu: erb2, phoB2 thajA2, powC2 ma:nA2, powC2 ba:nC1 oder powC2 lawA2, während die in Yunnan verwenden die folgenden autonyme: puC2 no hilfreichA2, buB2 dajA2, Die Zhuang stellen auch keine sprachliche Einheit dar, weil die chinesischen Behörden innerhalb dieser Gruppe einige unterschiedliche ethnische Gruppen wie die Lachi eine Kra-Sprache sprechen. Die Nung, die auf beiden Seiten der Sino-Vietnamesischen Grenze lebt, hat ihr Ethnonym abgeleitet von clan name Nong (儂 / 侬), deren Träger dominierten, was nun Nord-Vietnam und Guangxi im 11. Jahrhundert n. Chr. sind. Im Jahre 1038 gründete ein Nong-General namens Nong Quanfu in Cao Bang einen Nung-Zustand, wurde aber im nächsten Jahr schnell von Annamite König Ly Thai Tong angegliedert. Im Jahr 1048 revoltte Quanfus Sohn Nong Zhigao gegen Annamese Herrschaft und marschierte dann nach Osten, um Guangzhou in 1052 zu belagern. Ein weiterer Name, der zwischen der Nung, der Tay und der Zhuang, die entlang der Sino-Vietnamesischen Grenze lebt, ist Tho, was buchstäblich autochthon bedeutet. Dieser Begriff wurde jedoch auch auf die Tho-Patienten angewendet, die eine separate Gruppe von indigenen Sprechern der Vietischen Sprachen sind, die unter dem Einfluss der Tai-Kultur Geschichte Herkunft Comparative sprachliche Forschung scheint zu zeigen, dass die Tai-Patienten eine proto-Tai-Kadai-sprechende Kultur Südchinas waren, und wie die Malayo-Polynesener, sie könnten ursprünglich austronesischer Abstammung gewesen sein. Vor dem Leben im Festland China, Tai-Kadai Völker werden gedacht, von einer Heimat auf der Insel Taiwan wandern zu haben, wo sie einen Dialekt von proto-Austronesian oder einer seiner Nachkommensprachen sprachen. Anders als die malayo-Polynesische Gruppe, die später nach Süden zu den Philippinen und anderen Teilen des maritimen Südostasiens fuhren, segelten die Vorfahren der modernen Tai-Kadai nach Westen ins Festland China und fuhren möglicherweise entlang des Pearl River, wo ihre Sprache unter dem Einfluss von Sino-Tibetan und Hmong-Mien Sprachinfusion stark von anderen austronesischen Sprachen veränderte.Neben linguistischen Beweisen kann die Verbindung zwischen Austronesian und Tai-Kadai auch in einigen gemeinsamen kulturellen Praktiken gefunden werden. Roger Blench (2008) zeigt, dass Zahn-Evulsion, Gesichts-Tattooing, Zähne-Schwärzung und Schlangen-Kulte zwischen den taiwanesischen Austronesianern und den Tai-Kadai Völkern Südchinas geteilt werden. James R. Chamberlain (2016) schlägt vor, dass die Tai-Kadai (Kra-Dai) Sprachfamilie bereits im 12. Jahrhundert v. Chr. in der Mitte des Yangtze-Beckens gebildet wurde, was etwa mit der Gründung der Chu-Fiefdom und dem Beginn der Zhou-Dynastie zusammenhängt. Nach den südlichen Wanderungen von Kra und Hlai (Rei/Li) Völkern aus dem alten Bundesstaat Chu um das 8. Jahrhundert v. Chr. begannen die Be-Tai-Leute zu brechen und in der heutigen Provinz Zhejiang, im 6. Jahrhundert v. Chr., den Staat Yue zu bilden. Nach der Zerstörung des Staates Yue durch die Chu-Armee um 333 v. Chr. begannen Yue Menschen (Be-Tai) nach Süden entlang der Ostküste Chinas zu wandern, was nun Hezhou, Guizhou und Nordvietnam sind und Luo Yue (Central-Southwestern Tai) und Xi Ou (Northern Tai) bildeten. Frühgeschichte in China und Migration nach SüdostasienDie Tai Völker, aus Guangxi begann sich nach Süden zu bewegen – und nach Westen in der ersten Jahrtausendwende CE, schließlich über das gesamte Festland Südostasien verbreitet. Pittayawat Pittayaporn (2014) schlägt vor, dass die südwestliche Migration von südwestlich Tai-sprachigen Stämmen aus der modernen Guangxi zum Festland Südostasiens zwischen dem 8. und 10. Jahrhundert irgendwann stattgefunden haben muss. Tai sprechende Stämme wanderten südwestlich entlang der Flüsse und über den unteren Durchgang in Südostasien, vielleicht durch die chinesische Expansion und Unterdrückung ausgelöst. Chinesische historische Texte dokumentieren, dass im Jahr 726 n. Chr. Hunderttausende Lđo (ǎ) in Aufstand hinter Liang Ta-hai in Guangdong stiegen, aber wurde von dem chinesischen General Yang Zixu unterdrückt, der 20.000 Rebellen getötet und enthauptet. Zwei Jahre später, ein weiterer Li-Chef namens Chen Xingfan erklärte sich der Kaiser von Nanyue und führte einen großen Aufstand gegen die Chinesen, wurde aber auch von Yang Zixu zerquetscht, der 60.000 Rebellen entführte. In 756, eine weitere Revolte von Huang Chien-yao und Chen Ch'ung-yu, die 200.000 Anhänger anzog und vier Jahre in Guangxi dauerte. In den 860er Jahren, viele lokale Menschen in dem, was jetzt Nord-Vietnam mit Angreifern aus Nanchao, und im Nachhinein wurden etwa 30.000 von ihnen enthauptet. In den 1040er Jahren, eine mächtige Matriarch-Shamaness unter dem Namen A Nong, ihr hauptsächlicher Ehemann und ihr Sohn, Nong Zhigao, erhob einen Aufstand, nahm Nanning, belagerte Guangzhou für fünfzig sieben Tage, und schlugen die Kommandanten von fünf chinesischen Armeen gegen sie, bevor sie besiegt wurden, und viele ihrer Führer wurden getötet. Als Folge dieser drei blutigen Jahrhunderte, oder mit dem politischen und kulturellen Druck aus dem Norden, wanderten einige Tai Völker südwestlich, wo sie die klassischen indischen Zivilisationen Südostasiens trafen. Du Yuting und Chen Lufan vom Kunming Institute Soytheast Asian Studies behaupteten, während der westlichen Han-Dynastie seien Vorfahren des Tai-Volks als Dianyue (heute Yunnan) bekannt. Tai Völker wanderten weit und breit: Von der Tang- und Songzeit waren sie vom Roten Fluss bis zum Salween River, von Baoshan bis Jingdong anwesend. Du & Chen verlinkte die Vorfahren des thailändischen Volkes im modernen Thailand, insbesondere zu einem Shan-Königreich des 2. Jahrhunderts (Shànguó 國̄) im Buch der späteren Han erwähnt, das das Shan-Königreich "am Ende der Grenzen des heutigen Baoshan und Deihong-Präfekturen" lag und erklärte, dass Shan-Botschafter von "angd Ybeyond" zum Han-Gericht kamen. Darüber hinaus widerlegte Du & Chen den Vorschlag, dass die Vorfahren der Tai-Bevölkerung erst nach der 1253 Mongol-Invasion von Dali nach Südwesten aus Yunnan wanderten. Frühstädte in Südostasien Die Tai Migranten assimilierten und verheiratet mit den indigenen österreichasiatischen Völkern oder schoben sie in Randgebiete, aber ihre volle Expansion wurde durch die indisch-beeinflussten Königreiche des Mon, Khmer und Cham gestoppt, obwohl die Khmer die Hauptmacht in Südostasien durch die Zeit der Tai-Migrationen waren. Der Tai bildete kleine Stadtstaaten, die als mueang unter Khmer Suzerainty am Rande des Khmer-Imperiums bekannt sind, und baute die Bewässerungsinfrastruktur und die Paddelfelder für die nassen Anbaumethoden des Tai-Volks.Tai Legenden von Khun Borom, geteilt unter verschiedenen südwestlichen Tai Völkern Südostasiens, Greater Assam und Yunnan, betrifft den ersten Herrscher von Meuang Thaen, dessen Nachkommen weiter gehen, um die Tai Dynastien zu finden, die über den verschiedenen Tai Mueang herrschten. Die Tais aus dem Norden ließen sich nach und nach im Chao Phraya-Tal ab dem zehnten Jahrhundert nieder, in Landen der Dvaravati-Kultur, die das frühere austroasiatische Mon und Khmer-Volk assimilieren und mit dem Khmer-Imperium in Kontakt kommen. Die Tais, die in das Gebiet der heutigen Thailand kamen, wurden in den Theravada-Buddhismus des Mon und die Hindu-Khmer-Kultur und Staatskunst eingebunden. Daher ist die thailändische Kultur eine Mischung aus Tai-Traditionen mit Indic, Mon und Khmer Einflüssen. Ming Dynastie Tai-Geschichte Während der Ming-Dynastie in China wurden Versuche unternommen, ethnischen Han entlang der leicht besiedelten Grenze von Yunnan mit Südostasien (modernes Burma, Thailand, Laos und Vietnam) zu subjugieren, zu kontrollieren, zu begleichen. Diese Grenzregion wurde von vielen kleinen Tai-Besitzern oder Staaten sowie anderen tibetischen-Burman und Mon-Khmer ethnischen Gruppen bewohnt. Das Ming Shi-lu zeichnet die Beziehungen zwischen dem Ming-Gericht in Peking und der Tai-Yunnanischen Grenze sowie Ming militärische Aktionen und Diplomatie entlang der Grenze auf. Erste Ming-Kommunikation mit Yunnan (1369)Die erste Kommunikation zwischen der Ming-Dynastie und Yunnan war in einem formalen "Lehrbrief" mit der Ritualsprache. Die Einreise in die Ming wurde als Teil der kosmologischen Ordnung beschrieben: "Von alten Zeiten haben diejenigen, die Herr aller unter dem Himmel gewesen sind, die vom Himmel bedeckt sind, die von der Erde enthalten ist und auf denen die Sonne und der Mond leuchten, und unabhängig davon, ob der Ort nahe oder fern war, oder welche Art von Menschen sie sind, gab es keinen, für den sie kein friedliches Land und eine wohlhabende Existenz wünschten. Es ist natürlich, dass, wenn China friedlich regiert wird, die fremden Länder kommen und sich einfügen würden (附gerichtet)“... Ich bin beängstigend, dass, wie Sie an Ihren entfernten Orten eingeschlossen sind, Sie noch nicht von meinem Willen gehört haben. So sende ich Gesandte, um zu gehen und euch zu belehren, damit ihr alle davon wissen werdet" (14. Juli 1370.) Erste Ming versucht, Yunnan über (1369–1380) zu gewinnen Der mongolische Prinz Basalawarmi regierte Yunnan unter der Yuan-Dynastie aus der Hauptstadt in Kunming. Er regierte indirekt über eine ethnisch vielfältige Sammlung von Kleinpolen und Häuptlingen. Die mächtigste dieser Staaten wurde von der Familie Duan kontrolliert, die über die Gegend um Dali herrschte. Der Ming Shi-lu berichtet, dass die Gesandten 1371 an die Bewohner Yunnans geschickt wurden (MSL 8. Oktober 1371). Im Jahre 1372 bot der berühmte Gelehrte Wang Wei die Übergabe an Yunnan als Gesandter an. Der Gesandte Wang Wei wurde 1374 ermordet und eine weitere Mission wurde 1375 geschickt. Wieder einmal scheiterte die Mission. 1374 wurde eine diplomatische Mission nach Burma geschickt, aber weil Annam im Krieg mit Champa war, wurden die Straßen blockiert und die Mission wurde erinnert (MSL 1 Jan 1374). Bis 1380 sprach die Ming ihre Mitteilungen nicht mehr, als wäre Yunnan ein anderes Land. Erste sanfte Anschläge wurden bald von militärischer Kraft verfolgt. Sprachen Tai-Sprachen, die heute gesprochen werden, verwenden unglaublich verschiedene Skripte, von chinesischen Schriften bis zu Abugida-Skripten. Die hohe Vielfalt der Kra–Dai-Sprachen im Süden Chinas weist möglicherweise auf den Ursprung der Kra–Dai-Sprachfamilie im Süden Chinas hin. Die Tai-Niederlassung zog nur etwa 1000 n. Chr. nach Südostasien. Epigraphische Materialien aus Chu-Texten zeigen deutlichen Substrateinfluss vor allem aus Tai-Kadai, und einige Elemente austroasiatic und Hmong-Mien Ursprungs. Außenbeziehungen In einer im Jahr 2004 veröffentlichten Zeitung hegte Linguist Laurent Sagart an, dass die proto-Tai–Kadai-Sprache als austronesische Sprache stammte, die Migranten aus Taiwan nach Festland China transportierten. Anschließend wurde die Sprache von Sino-Tibetan, Hmong-Mien oder anderen Familien stark beeinflusst und typologisch viel Vokabeln geliehen. Später führt Sagart (2008) ein nummernbasiertes Modell der austronesischen Phylogenie ein, in dem Tai-Kadai als spätere Form von FATK betrachtet wird, ein Zweig aus austronesischer Zugehörigkeit zur Untergruppe Puluqic entwickelt in Taiwan, dessen Lautsprecher zurück ins Festland wanderten, sowohl in Guangdong, Hainan und Nord Vietnam um die zweite Hälfte des 3. Jahrtausends BCE. Bei ihrer Ankunft in dieser Region unterzogen sie sprachliche Kontakte mit einer unbekannten Bevölkerung, was zu einer teilweisen Relexifizierung des FATK-Vokabulars führte.Auf der anderen Seite unterstützt Weera Ostapirat ein Koordinatenverhältnis zwischen Tai-Kadai und Austronesian, basierend auf einer Reihe phonologischer Korrespondenzen. Es sind Tai-Kadai und austronesische Lexika, die die genetische Verbindung zwischen diesen beiden Sprachfamilien zeigen: PAN = proto-Austronesian, PMP =proto-Malayo-Polynesian, PTK = proto-Tai-Kadai M=Mak, Bd =Hlai of Baoding, G = Gelao,Tm = ?,By =Buyang, Lk=Lakkja, K = Kam, Ml = Mulam, Ts = Hlai of Tongshi Ostapirat (2013:3–8) hat für viele der in den obigen Tabellen genannten proto-Tai-Kadai-lexical Items keine vollen rekonstruierten Formen zur Verfügung gestellt. Es wird angenommen, dass die O-M119 Y-DNA-Haplogruppe sowohl mit dem austronesischen Volk als auch mit dem Tai verbunden ist. Die Prävalenz der Y-DNA Haplogroup O-M175 unter Austronesian und Tai Völkern schlägt eine gemeinsame Vorgeschichte mit Sprechern der Austroasiatic, Sino-Tibetan und Hmong-Mien Sprachen vor etwa 30.000 Jahren in China (Haplogroup O (Y-DNA) vor. Y-DNA haplogroup O-M95 ist bei den meisten Tai Völkern in hoher Frequenz zu finden, was eine Eigenschaft ist, dass sie mit den benachbarten ethnischen österreichisch-Volk sowie austronesischen Völkern in Festland Südostasien (z.B. Cham in Bình Thuận Provinz Vietnam, Jarai in Ratanakiri Provinz Kambodscha, Giarai und Ede in der Zentralhochlandregion Vietnam, Singapur) teilen. Y-DNA Haplogroups O-M95, O-M119 und O-M122 alle sind Subklades von O-M175, einer genetischen Mutation, die vor etwa 40.000 Jahren, irgendwo in China, entstanden ist. Eine jüngste genetische und sprachliche Analyse im Jahr 2015 zeigte eine große genetische Homogenität zwischen Kra-Dai sprechenden Menschen und deutete auf eine gemeinsame Vorgeschichte und einen großen Austausch früherer Nicht-Kra-Dai-Gruppen in Südostasien hin. Die Einwohner von Kra-Dai sind den südlichen chinesischen und taiwanesischen Bevölkerungen am nächsten. Soziale Organisation Der Tai praktiziert eine Art feudaler Governance, die grundlegend von der des chinesischen Han-Volks unterscheidet, und ist besonders an die staatliche Bildung in ethnisch und sprachlich unterschiedlichen Montan-Umgebungen angepasst, die sich auf Täler, die für den Naß-Kultivierung geeignet sind, konzentriert. Die Form der Gesellschaft ist eine stark verschichtete. Der Tai lebte in den Tiefland- und Flusstälern des Festlands Südostasiens. Die Volks- und sprachliche Gruppe lebte in den Hügeln. Das Tai-Dorf bestand aus nuklearen Familien, die als Unterhaltsreisbauern arbeiten und in kleinen Häusern über dem Boden leben. Haushalte, die zum Schutz vor Fremdangriffen zusammengefügt sind und die Last der kommunalen Reparaturen und Wartung teilen. Im Dorf wurde ein Rat der Ältesten geschaffen, um Probleme zu lösen, Festivals und Riten zu organisieren und das Dorf zu verwalten. Das Dorf würde sich zu einem Mueang (Thai: φοης) kombinieren, eine Gruppe von Dörfern, die von einem Chao (Thai: φος) (lord.) Liste der südwestlichen Tai Völker Nordzweig Shan Tai Ya Tai Nüa Tai Hongjin Khamti Tai Laing Tai Phake Tai Aiton Khamyang MeiteiTaiAhom Turung Sapa Chiang Saen Zweig Thai Nördlich Thai LaoTai Völker vonVietnam Tai Dam Tai Daeng Tai Dón Tai Hang Tong Tày Tac Tai Lü Khün Phuan Thai Song Southern Group Southern Thai Southwestern Tai Gruppen und Namen in ChinaAndere Tai Völker und Sprachen Im Folgenden aufgelistet sind weniger bekannte Tai Völker und Sprachen. Bajia ▼ akzeptiert – 1.106 Menschen in Mengkang Village 勐ÿe, Meng'aTownship 镇ová, Menghai County, Yunnan, die eine Sprache sprechen, die eng mit Tai Lü zusammenhängt. Sie werden von der chinesischen Regierung als ethnische Dai-Leute eingestuft. In der Stadt Meng'a befinden sie sich in den Dorfclustern Mengkang 康 fort (in Shangnadong  Shan, Xianadong ᐅ In den Dörfern 6, 7 und 8) sowie in den Dörfern Najing ≠ansatz (in den Dörfern 6, 7 und 8). Zhang (2013) berichtet, dass es in 14 Dörfern 218 Haushalte und 816 Menschen gibt und dass die Bajia-Sprache mit Tai gegenseitig verständlich ist. Eine weitere Gruppe von Bajia-Leute in Manbi Village Ф村LIEGEN, Menghun Town 混Дю, Menghai County, Yunnan (enthält 48 Haushalte und 217 Personen) wurde kürzlich von der chinesischen Regierung als ethnische Bulang-Leute eingestuft. Tai Beng 傣绷 – über 10.000 Menschen in der Provinz Yunnan, China.Auch in Shan State, Myanmar. In China, sie sind in Meng'aba 勐阿坝, Mengma Town 镇عربي, Menglian County (in den drei Dörfern von Longhai ċ ausschließlich, Yangpai spezifiziert und Guangsan ≠s;) Mangjiao Village 角中文, Shangyun Township 😉 Han Tai – 55.000 Menschen im Bezirk Mengyuan, Xishuangbanna Präfektur, Yunnan, China. Viele Han Tai sprechen auch Tai Lu (Shui Tai), die lokale Lingua franca. Huayao Tai – 55.000 Menschen (Stand 1990) in Xinping und Mengyang Grafschaften, Yunnan. Es mag ähnlich sein wie Tai Lu.Lao Ga – 1.800 Menschen meist in Ban Tabluang, Ban Rai District, Provinz Uthai Thani, Thailand. Ihre Sprache ist offenbar ähnlich wie Lao Krang und Isan. Lao Krang – 50.000 Menschen in den Provinzen Phichit, Suphan Buri, Uthai Thani, Chai Nat, Phitsanulok, Kamphaeng Phet, Nakhon Pathom und Nakhon Sawan, Thailand. Ihre Sprache ist Isan und Lao ähnlich. Tai Krang soll nicht mit Tai Khang verwechselt werden, einer Tai-sprechenden Gruppe von Laos, die 5.000 Menschen zählt. Lao Lom – 25.000 Menschen im Bezirk Dan Sai der Provinz Loei (lokal bekannt als Lao Loei oder Lao Lei), Bezirk Lom Kao der Provinz Phetchabun und Bezirk Tha Bo der Provinz Nong Khai (lokal bekannt als Tai Dan). Die Lao Lom wurde 2001 von Joachim Schliesinger zunächst untersucht. Unklassifizierte südwestliche Tai Sprache. Lao Ngaew – 20.000 bis 30.000 Menschen in der Provinz Lop Buri (insbesondere Ban Mi und Khok Samrong Bezirke), Tha Tako Bezirk von Nakhon Sawan Provinz und verstreut Teile von Singburi, Saraburi, Chaiyaphum, Phetchabun, Nong Khai und Loei Provinzen. Ursprünglich aus östlichen Xiengkhouang und westlichen Huaphan Provinzen von Laos. Ihre Sprache ist Isan ähnlich. Lao Ti – 200 Personen in den 2 Dörfern Ban Goh und Nong Ban Gaim im Bezirk Chom Bung, Provinz Ratchaburi, Thailand. Ursprünglich aus Vientiane in Laos. Ihre Sprache ist ähnlich wie Lao und Isan. Lao Wiang – 50.000 Menschen in Prachinburi, Udon Thani, Nakhon Sawan, Nakhon Pathom, Chai Nat, Lopburi, Saraburi, Phetchaburi und Roi Et.Originally aus Wiang Chan (Vientiane) in Laos. Ihre Sprache ist ähnlich wie Lao.Paxi – 1.000+ Menschen (Stand 1990) in 2 Dörfern 8 km von Menghai Town, am Fuße des Jingwang-Gebirges in Xishuangbanna. Tai Bueng – 5.700 Menschen in 2 Dörfern des Bezirks Phatthana Nikhom, Provinz Lopburi, Thailand. Der Tai Bueng lebt in den Dörfern Ban Klok Salung (pop. 5.000) und Ban Manao Hwan (pop. 600). Unklassifizierte Tai-Sprache. Tai Doi '(Bergleute) – 230 Personen (54 Familien) ab 1995 in Long District von Luang Namtha, Laos. Ihre Sprache ist wahrscheinlich Palaungic. Tai Gapong '(brainy Tai) – 3.200+ Personen; mindestens 2.000 Personen (500+ Haushalte) in Ban Varit, Waritchapum District, Provinz Sakhon Nakhon; auch mit den Phutai und Yoy leben. Der Tai Gapong-Antrag, in der Provinz Borikhamxai, Laos, entstanden zu sein. Zoll Er – 10.000 Menschen in der Provinz Borikhamxai, Laos: in den Bezirken Viangthong und Khamkeut; auch in den Bezirken Pakkading und Pakxan. Unklassifizierte Tai-Sprache. Tai Kaleun – 7.000 Menschen meist im Bezirk Khamkeut, Provinz Borikhamxai, Laos; auch im Bezirk Nakai. 8.500 Menschen in Thailand: die Provinzen Mukdahan (Don Tan und Chanuman Bezirke), Nakhon Phanom (Muang Bezirk) und Teile der Provinz Sakhon Nakhon. Der Tai Kaleung spricht einen Lao Dialekt. Tai Khang – 5.600 Menschen im Bezirk Xam-Tai, Provinz Houaphan, Laos; auch im Bezirk Nongkhet der Provinz Xiangkhoang und im Bezirk Viangthong der Provinz Borikhamxai. Unklassifizierte Tai-Sprache. Tai Kuan (Khouane) – 2.500 Menschen im Bezirk Viengthong, Provinz Borikhamxai, Laos: in der Nähe der Ufer des Flusses Mouan. Tai Laan – 450 Personen in einigen Dörfern des Bezirks Kham, Provinz Xiangkhoang, Laos. Unklassifizierte Tai-Sprache. Tai Loi – 1.400 Menschen in Namkham, Shan State, Burma; 500 Menschen in Long District, Provinz Luang Namtha, Laos; möglicherweise auch in Xishuangbanna Präfektur, China, da einige Tai Loi in Burma sagen, dass sie Verwandte in China haben. Ihre Sprache kann mit und wahrscheinlich auch eng mit Palaung Pale verbunden sein. Tai Men – 8.000 Menschen in der Provinz Borikhamxai, Laos: meist im Bezirk Khamkeut, aber auch in den Bezirken Vienthong, Pakkading und Pakxan. Sie sprechen eine Nördliche Tai-Sprache. Tai Meuiy – 40.000 Menschen in Borikhamxai, Khammouan, Xiengkhouang und Houaphan (nur außerhalb der Stadt Xam Neua) Provinzen von Laos. Ihre Sprache ist angeblich ähnlich wie Tai Dam und Tai Men.Tai Nyo – 13.000 Menschen im Bezirk Pakkading, Provinz Borikhamxai, Laos; 50.000 Menschen im Nordosten Thailands, wo sie besser als Nyaw bekannt sind. Ähnlich wie Lao von Luang Prabang. Tai Pao – 4.000 Menschen in Viangthong, Khamkeut und Pakkading Bezirke der Provinz Borikhamxai, Laos. Sie leben in der Nähe des Tai He und können mit ihnen verwandt sein. Unklassifizierte Tai-Sprache. Tai Peung – 1.000 Menschen im Bezirk Kham, Provinz Xiengkhouang, Laos. Sie wohnen in der Nähe von Tai Laan und Tai Sam. Unklassifizierte Tai-Sprache. Tai Pong 傣棚 – vielleicht so viele wie 100.000 Menschen entlang des Honghe-Flusses Südostens, Yunnan, China und möglicherweise auch im Norden Vietnams. Untergruppen sind die Tai La, Tai You und wahrscheinlich auch Tai Ya (die Tai Ka und Tai Sai umfasst). Unklassifizierte Tai-Sprache. Tai Sam – 700 Menschen im Bezirk Kham, Provinz Xiengkhuoang, Laos. Zu den Nachbarvölkern gehören die Tai Peung und Tai Laan. Unklassifizierte Tai-Sprache. Tai Song – 45.000 Menschen in Phetchabun, Phitsanulok, Nakhon Sawan (Tha Tako District,) Ratchaburi (Chom Bung District,) Suphan Buri (Song Phinong District,) Kanchanaburi, Chumphon und Nakhon und Pathom (Muang District). Auch Lao Song genannt. Sie sind eine Untergruppe des Tai Dam. Tai Wang – 10.000 Menschen in mehreren Dörfern im Bezirk Viraburi, Provinz Savannakhet, Laos; 8.000 in und um die Stadt Phanna Nikhom, Provinz Sakhon Nakhon, Thailand. Ihre Sprache ist mit, aber von Phutai unterscheidet. Tai Yuan '(Northern Thai) - 6,000.000 Menschen in Nordthailand und möglicherweise 10.000 Menschen in Houayxay und Pha-Oudom Bezirken der Provinz Bokeo, Luang Namtha Bezirk der Provinz Luang Namhta, Bezirk Xai Bezirk Oudomxai und Bezirk Xaignabouri Provinz Xaignabouri. Sie sprechen eine südwestliche Tai Sprache. Tak Bai Thai – 24.000 Menschen in Südthailand (in den Provinzen Narathiwat, Pattani und Yala) und Nord-Malaysia. Ihr Name stammt aus der Stadt Tak Bai in der Provinz Narathiwat. Ihre Sprache ist sehr verschieden von nahe gelegenen Southern Thai Dialekten und kann mit dem Sukkothai Dialekt weiter nach Norden verwandt sein. Yang – 5.000 Menschen in Phongsaly, Luang Namtha und Oudomxay Provinzen, Laos (Chazee 1998). Kap Kè (im Folgenden „Gekko“) bezeichnet sich nun als Nyo. Die Nyo ordentlichen Wohnsitz meist entlang der Mekong zwischen Hinboun und Pakxanh und auch in Thailand. Die Kap Kè behauptet, sie seien die gleichen wie die Nyo von Ban Khammouane im Bezirk Khamkeut, Provinz Bolikhamsai, Laos. Weitere Kap Kè Gruppe von etwa 40 Haushalten ursprünglich von Sop Khom hat nun in Sop Phouan zurückgesetzt. Diese Gruppe behauptet, aus Ban Faan, etwa 1 Kilometer von Sop Khom. Phuk (manchmal ohne das Finale ausgesprochen –k als Phu’)– Nach sich selbst und anderen ethnischen Gruppen ähnelt der Phuk eng dem Kap Kè und stammt ursprünglich von nahe gelegenen Orten, genannt phiang phuk und phiang Kap Kè. Sie stammten ursprünglich aus den Dörfern Fane, Ka’an und Vong Khong. Thay Bo – befindet sich am Nakai-Plateau im Zentrum von Laos, entlang des mittleren Hinboun-Flusses, östlich der Kong Lo-Grotte und der Mine Phon Tiou, und in Ban Na Hat und nahe Na Pè, nahe der vietnamesischen Grenze. Bo bedeutet „eine Mine“, die sich auf Menschen bezieht, die entweder in den Salzminen am Nakai-Plateau oder an der Zinnmine arbeiteten. Viele ältere Generationen sprechen auch eine Vietische Sprache, anscheinend Maleng, wie im Dorf Song Khone auf dem Nam Sot River gesprochen, ein Haupt-Tributar der Nam Theun, obwohl dies nicht überprüft wurde. Kha Bo – 1996 berichtete das Dorf Bo von Sop Ma, dass es "aus dem Kha geboren" sei, einen Hinweis auf ihre gewalttätigen Ursprünge, und in diesem Dorf war es mit dem Maleng von Song Khone intermarriage. Sie unterscheiden sich vom Thay Bo von Hinboun. Der Kha Bo auf dem Nakai-Plateau spricht Nyo, während heute der Thay Bo von Hinboun Lao oder Kaleung sprechen. Die Ahoe, die ursprünglichen Bewohner des nordwestlichen Teils des Nakai-Plateau, wurden auch während des Zweiten Krieges von Indochina nach Hinboun verlegt und als zweite Sprache in ihre Heimat zurückgekehrt. In Burma gibt es auch verschiedene Tai-Volkse, die oft als Teil einer größeren Shan-Kriterien eingestuft werden (siehe Shan people#Tai-Gruppen.) Siehe auch Dong people Rau people Notes Referenzen Werke zitiert Externe Links Südostasien in der Ming Shi-lu: An Open Access Resource, Geoff Wade Karte der Festlandpolitiken in der Ming Shi-lu Südostasiatischen Politik Erwähnt in der Ming Shi-lu Media im Zusammenhang mit Tai Völkern bei Wikimedia CommonsArundo ist eine Gattung von Stout, Staudenpflanzen in der Grasfamilie.Arundo ist in Südeuropa, Nordafrika, und viel gemäßigtes Asien bis nach Japan. Sie wachsen auf 3–6 m hoch, gelegentlich bis 10 m, mit Blättern 30–60 cm lang und 3–6 cm breit. ArtArundo collina Ten. Arundo donax L. – Giant cane, Spanish cane (Süd-und östliche Mittelmeer, nach Indien; in vielen zusätzlichen Bereichen und oft invasive)Arundo formosana Hack.– Nansei-shoto, Taiwan, Philippinen Arundo mediterranea Danin – Mediterran Arundo micrantha Lam.– Mediterran Arundo plinii Turra – Plinys Reed – Griechenland, Italien, Albanien, Kroatien Es gibt mehr als 200 Arten einmal als Teil von Arundo, aber jetzt als besser geeignet für andere Gattungen: Achnatherum, Agrostis, Ammophila, Ampelodesmos, Arthrostylidium, Arundinaria, Austroderia, Austrofestuca, Bambusa, Calamagrostis, Calammophila, Calamovilfa, Chionochloa, Chusquea Siehe auch Liste der Poaceae genera ReferenzenWeiter lesen Douce, R. 1994. Die biologische Verschmutzung von Arundo donax in Flüssen und Stränden.Pp.11–13In: Jackson, N.E et al. Arundo donax Werkstatt. Dudley, T. und B. Collins. 1995.Biologische Invasionen in kalifornischen Feuchtgebieten: Auswirkungen und Kontrolle nicht-indigener Arten in natürlichen Gebieten. Pacific Institute for SIDES, Oakland, CA.Frandsen,.P 1994.Team Arundo: ein Modell für interagency Cooperation.Pp.35–40In: Jackson, N. et al. Arundo donax Werkstatt. Frandsen, P. und N. Jackson. 1994.Die Auswirkungen von Arundo donax auf die Überschwemmung und gefährdete Arten.Pp.13–16In: Jackson, N. et al. Arundo donax Werkstatt. Hoshovsky, M. 1988. Element Stewardship Abstract: Arundo donax. The Nature Conservancy, San Francisco, CA.Iverson, M. Pp19–26In: Jackson, N.E et al. Arundo donax Werkstatt. Scott, G.D 1994.Fire Bedrohung von Arundo donax.Pp.17–18In: Jackson, N. et al. Arundo donax Werkstatt. Externe Links Germplasm Resources Information Network: Arundo Erowid Arundo Donax Tresor