Luft-Biokraftstoff oder Bio-jet-Kraftstoff oder Bio-Öltank (BAF) ist ein Biokraftstoff, der zum Antrieb von Flugzeugen verwendet wird und als nachhaltiger Luftkraftstoff (SAF) bezeichnet wird. International Air Transport Association (IATA) hält es für eine der Schlüsselelemente, um den CO2-Fußabdruck innerhalb der Umweltauswirkungen des Luftverkehrs zu verringern. Luft-Biokraftstoff könnte dazu beitragen, die mittel- und langfristigen Luftverkehre, die die meisten Emissionen verursachen, zu dekartieren und das Leben älterer Flugzeugetypen durch eine Senkung ihrer CO2-Fußabdruck auszuweiten. Biokraftstoffe sind Biomasseverbraucher, von Pflanzen oder Abfällen; je nach Art der Biomasse könnten sie die CO2-Emissionen um 20–98% im Vergleich zu herkömmlichen Jet-Kraftstoffen senken. Der erste Testflug mit kombiniertem Biokraftstoff war im Jahr 2008 und 2011 wurden kombinierte Brennstoffe mit 50 % Biokraftstoffen in kommerziellen Flügen zugelassen. 2019 war die IATA bestrebt, bis 2025 eine 2 %ige Verbreitung zu erreichen. Luft-Biokraftstoff kann aus Pflanzenquellen wie Jatropha, Algen, Talg, Abwässer, Palmöl, Babassu und Camelina (Bio-SPK) hergestellt werden, aus einer mit einem Fischer-Tropsch-Prozess (FT-SPK) verarbeiteten Biomasse, mit einem Alkohol-to-jet (ATJ)-Verfahren von der Vergärung von Abfällen oder aus synthetischer Biologie über einen Solarreaktor. Kleine Kolbenmotoren können geändert werden, um Ethanol zu verbrennen. Nachhaltige Biokraftstoffe konkurrieren nicht mit Nahrungsmitteln, landwirtschaftlichen Grundflächen, Naturwald oder frischem Wasser. Sie sind eine Alternative zu Elektrokraftstoffen. Nachhaltiger Luftkraftstoff wird von einer Dritten-Organisation als nachhaltig zertifiziert. Umweltwirksame Pflanzen absorbieren Kohlendioxid, da sie wachsen, d. h. pflanzenbasierte Biokraftstoffe machen nur die gleiche Menge an Treibhausgasen aus, wie sie zuvor aufgenommen wurden. Biokraftstoff-Produktion, -verarbeitung und -transport machen jedoch Treibhausgase aus, um die Emissionseinsparungen zu verringern. Biokraftstoffe mit den meisten Emissionseinsparungen sind solche, die aus Photoynthetischen Algen (88 % Einsparungen, noch nicht ausgereifte Technologie) und aus Non-food-Kulturen und Waldrückständen (91-95% Einsparungen) stammen. Jatropha Öl, ein als Biokraftstoff verwendetes Nonfood-Öl sollte die CO2-Emissionen um 50-80 % im Vergleich zu Jet-A1 senken. Jatropha, der für Biodiesel verwendet wird, kann an Land gedeihen, wo die meisten Pflanzen niedrige Ernteerträge erzeugen würden. Eine Lebenszyklus-Bewertung der Harvard School of Forestry on jatropha, eine Quelle potenzieller Biokraftstoffe, schätzte, dass die Verwendung von Treibhausgasemissionen um bis zu 85 % verringert werden könnte, wenn ehemaliges agro-pastorales Land genutzt wird oder die Emissionen um bis zu 60 % erhöht werden, wenn natürliche Holzland in den Einsatz gebracht wird. Palmölanbau wird durch knappe Landressourcen eingeschränkt, und seine Expansion auf Waldland führt zu Entwaldung und Biodiversitätsverlust und durch direkte und indirekte Emissionen aufgrund von Landnutzungsänderungen. Neste's Erneuerbare Produkte umfassen einen Raffinerierückstand von Palmöl und die aus dem Abwasser der Palmölmühle geflohenen Ölabfälle. Neste wird von Lufthansa verwendet. NASA hat festgestellt, dass 50% der Luft-Biokraftstoffmischung Partikelemissionen durch den Luftverkehr um 50-70% senken kann. Biokraftstoffe enthalten keine Sulfur-Verbindungen und stellen somit kein Schwefeldioxid dar. Zeitplan Im Jahr 2008 fand der erste Flug mit kombiniertem Biokraftstoff statt. Virgin Atlantic hat den ersten Flug einer kommerziellen Fluggesellschaft geflohen, die teilweise von Biokraftstoffen angetrieben werden soll, während kommerzielle Biokraftstoffe-Flüge wahrscheinlich als Algen dienen. Bis dahin gründeten die Fluggesellschaften, die mehr als 15 % der Branche repräsentieren, die Gruppe „Nachhaltige Kraftstoffe“ mit Unterstützung von NRO wie dem Naturressourcenverteidigungsrat und dem Rundtischgespräch für nachhaltige Biokraftstoffe. Sie sagten zu, nachhaltige Biokraftstoffe für den Luftverkehr zu entwickeln. Boeing war in diesem Jahr Ko-Vorsitzende der Algal Biomass Organization, die von Luftfahrtunternehmen und Biokraftstoff-Herstellern UOP LLC (Honeywell). 2009 verpflichtete sich die IATA, das CO2-neutrale Wachstum bis 2020 zu erreichen und die CO2-Emissionen bis 2050 zu halbieren. Boeing hat sich 2010 auf 1 % der weltweiten Kraftstoffe konzentriert. Bis Juni 2011 erlaubte die überarbeitete Spezifikation für Luftkraftstoff, die Synthesen von Kohlenwasserstoffen (ASTM D7566) umfasste, kommerzielle Fluggesellschaften, bis zu 50 % Biokraftstoffe mit herkömmlichen Jet-Kraftstoffen zu kombinieren. Sicherheit und Leistung des in Passagierflügen verwendeten Jet-Kraftstoffs werden von der Laser International zertifiziert. Biokraftstoffe wurden nach einer mehrjährigen technischen Prüfung von Flugzeugherstellern, Motorenherstellern und Ölunternehmen für den kommerziellen Gebrauch zugelassen. Inzwischen haben einige Fluggesellschaften mit Biokraftstoffen auf kommerziellen Flügen experimentiert. Juli 2020 wurden sieben Anhänge zu D7566 veröffentlicht, darunter ebenso viele Arten von Biokraftstoffen: Fischer-Tropsch synthetische Paraffinic Kerosene (FT-SPK, 2009), Hydroprozessed Esters und Fattysäure synthetisches Paraffinic Kerosene (HEFA-SPK, 2011), Hydroprozessed Fermented Sugars zu synthetischen Isoparaffinen (HFS-SIP, 2014), Fischer-Tropschaffinic Kerose mit Aroma (FT-K/A, 2015), Alkohol zu Jet Paraffinic Kene (JAT-SP-SP, KK-K) und Hydrolykolyse (JK-JK-JK-K-K-K-K-Mai 2020). Im Dezember 2011 gewährte die FAA acht Unternehmen 7,7 Millionen US$, um abfallfähige Kraftstoffe zu entwickeln, insbesondere aus Alkohol, Zucker, Biomasse und organischen Stoffen wie Pyrolyseölen, innerhalb ihrer CAAFI- und CLEEN-Programme. Solena plant ab 2014 jährlich 500.000 Tonnen Abfall aus der Stadt London, die normalerweise in die Deponierung in Biokraftstoff gelangen, die in der British Airways-Flotte verwendet werden soll, aber 2015 für Konkurs angemeldet. Im Jahr 2015 wurde der Anbau von Fettsäuremethylestern und Alonesken aus Algen, Isochrysis, als mögliches Kohlenstoff-Biokraftstoff-Futtermittel betrieben. Thomas Brueck von München TU schätzte, dass Algaculture bis 2050 35% des Bedarfs an Jettanks bereitstellen könnte. Im Fall 2016 plant die ICAO mehrere Maßnahmen, einschließlich der Entwicklung und Einführung nachhaltiger Luftkraftstoffe. Dozens von Unternehmen erhielt von 2005 bis 2012 Hunderte von Millionen Euro in Risikokapital, um Heizöl aus Algen zu gewinnen, einen vielversprechenden wettbewerbsfähigen Kraftstoff bis 2012 und eine Produktion von 1 Milliarde US-Dollar (3.8 Millionen m3) bis 2012-2014. Bis 2017 wurden noch nicht erreicht, und die meisten Unternehmen hatten ihre Geschäftspläne verschwunden oder geändert, um sich auf Kosmetika, Schalenfrüchte, Futtermittelzusatzstoffe, Pigmente und Spezialöle zu konzentrieren. Im Jahr 2019 unterstützt der Internationale Luftverkehrverband (IATA) die Annahme von Kraftstoffen für einen nachhaltigen Luftverkehr, der im Jahr 2019 für einen Rückgang um 2 % bis 2025 angestrebt wird: 7 Millionen m3 (1.8 Milliarden US-Dollar). Bis dahin haben mehr als 150.000 Flüge Biokraftstoffe und fünf Flughäfen regelmäßig Biokraftstoffverteilung genutzt: Bergen, Brisbane, Los Angeles, Oslo und Stockholm, mit anderen gelegentlichen Angeboten. Virgin Australien hatte in diesem Jahr mehr als 700 Flüge betrieben und mehr als eine Million Kilometer, inländische und internationalem Gebiet mit dem Alkohol-to-jet-Kraftstoff von Gevo transportiert. Gevo hat sich verpflichtet, nach der gesamten Galaxie des nachhaltigen Luftkraftstoffs zu gehen, was zu einem negativen Kohlenstoffdruck führt. Virgin Atlantic war bestrebt, Kraftstoffe, die aus den Abgasen von Stahlmühlen stammen, mit LanzaTech regelmäßig zu verwenden. British Airways wollte Haushaltsabfall mit Velocys in Jet-Kraftstoff umwandeln. United Airlines verpflichteten sich für 10 Jahre von Fulcrum BioEnergy bis zu 900 Millionen US-Dollar (3,400.000 m3) Kraftstoffverbrauch im Jahr 2015 und werden bis zu fünf Biokraftstofffabriken in der Nähe ihrer Hubs entwickeln. Qantas wird ab 2020 mit einem 50/50-Mix von SG Prestons Biokraftstoff auf seinen Los Angeles-Australien-Flügen beginnen, der auch Kraftstoff aus Non-food-Werkölen bis JetBlue Airways während 10 Jahren bereitstellt. In Singapur, Rotterdam und Porvoo erwarten Finnlands Neste, seine Produktionskapazität für erneuerbare Energien von 2,7 auf 3,0 Mio. t (6.0 bis 6,6 Milliarden lb) im Jahr 2020 zu verbessern und seine Singapur-Kapazität um 1,3 Mio. t (2,9 Milliarden lb) auf 4,5 Mio. t (9.9 Milliarden lb) im Jahr 2022 zu erhöhen. International Airlines Group hatte bis 2020 400 Mio. $ investiert, um Abfall in nachhaltige Luftfahrt mit Velocys zu verwandeln. Anfang 2021 sagte der CEO von Boeing Dave Calhoun, dass es "die einzige Antwort zwischen jetzt und 2050" zur Verringerung der CO2-Emissionen gibt. Produktion Jet Fuel ist eine Mischung aus einer Vielzahl von Kohlenwasserstoffen. Die Bandbreite ihrer Größen (molekulare Gewichte oder Kohlenstoffnummern) ist durch die Anforderungen für das Produkt, z.B. Einfrieren oder Rauchpunkt, eingeschränkt. Jet Kraftstoffe werden manchmal als Kerosin oder Naphtha-Typ eingestuft. Kerosene-Typ-Kraftstoffe umfassen Jet A, Jet A-1, JP-5 und JP-8.Naphtha-Typ-Strahlkraftstoffe, manchmal als stromgestützter Brennstoff bezeichnet, darunter Jet B und JP-4." Künftig sind Biokraftstoffe, die mit konventionellen Kraftstoffen völlig austauschbar sind. Deriving-in-Fernkraftstoff aus biobasierten Quellen wird über zwei Strecken zugelassen. Laser hat auch festgestellt, dass es sicher ist, in 50 % SPK in reguläre Jet-Brennstoffe zu kombinieren. Nur Tests wurden bisher mit einer Mischung aus synthetischen Paraffinischen Kerosin (SPK) in deutlich höheren Konzentrationen durchgeführt. HEFA-SPKHydroprozessed Esters und Fatty SäurenSynthetic Paraffinic Kerosin (HEFA-SPK) ist eine bestimmte Art von hydrobehandeltem Pflanzenöl in der Luft. Seit 2020 ist dies die einzige ausgereifte Technologie. HEFA-SPK-Kraftstoff wird wegen seiner Nachhaltigkeit als führende alternative Ersatzstoffe für herkömmlichen Jet-Kraftstoff durch die CAA angesehen. HEFA-SPK wurde 2011 von Altair Engineering genehmigt. HEFA-SPK wird durch die Entoxygenation und Hydroaufbereitung der Fettsäuren von Algen, jatropha und kamlina hergestellt. BioSPK Diese Strecke umfasst die Verwendung von Öl, das aus Pflanzenquellen wie Jatropha, Algen, Talg, anderen Altölen, Babassu und Camelina gewonnen wird, um biogefertigte synthetische paraffinische Kerosin (Bio-SPK) durch Risse und Wasseraufbereitung zu produzieren. Algen, um Jet-Brennstoff zu machen, ist eine vielversprechende, aber immer noch aufstrebende Technologie. Unternehmen, die auf Algen-Strahlstoff arbeiten, sind Solazyme, Honeywell UOP, Solena, Sapphire Energy, Ziel Erneuerbare und Aquaflow Bionomic Corporation. Hochschulen, die auf Algen-Strahlstoff arbeiten, sind Arizona State University and Cranfield University Major Investoren für Algen-basierte SPK-Forschung: Boeing, Honeywell/UOP, Air Neuseeland, Continental Airlines, Japan Airlines und General Electric. FT-SPK Die zweite Strecke umfasst die Verarbeitung fester Biomasse mit Pyrolyse zur Herstellung von Pyrolyseöl oder Gasification, um ein Syngas herzustellen, das anschließend in FT SPK (Fischer-Tropsch synthetische Paraffinic Kerosene) verarbeitet wird. Forschung wird auch auf dem Alkohol-to-jet (ATJ) Weg durchgeführt, bei dem Alkohole wie Ethanol oder Butanol deoxygendiert und in Flugzeugbrennstoffe verarbeitet werden. Manche Unternehmen wie LanzaTech haben es bereits geschafft, ATJ-SPK aus CO2 in Grippegasen zu schaffen. Das Ethanol wird hiermit aus CO in den Grippegasen hergestellt, die Mikroben verwenden (Sestridium autoethanogenum ist genau). LanzaTech hat seine Technologie in der Pilotphase in NZ erfolgreich demonstriert – Industrieabfallgase aus der Stahlindustrie als Rohstoff für ihre mikrobiologische Gärzung verwenden. Künftige Produktionswege Wege, die die synthetische Biologie verwenden, um Kohlenwasserstoffe direkt zu erzeugen, werden erforscht. Außerdem wird die Produktion von Fischer-Tropsch Kohlenwasserstoffen (d.h. FT-SPK, genannt als "solar Kerrosin" bezeichnet) durch den Einsatz eines Solarreaktors durch das Projekt SUN-TO-LIQUID untersucht. Antriebsmotoren Kleine Kolbenmotoren können geändert werden, um Ethanol als Brennstoff zu verbrennen. Swift Fuel, eine Alternative zu Biokraftstoffen in der Entwicklung, wurde im Dezember 2009 als Testbrennstoff von Acer International zugelassen, der auf einen Vergleichspreis, einen umweltverträglichen Freund und einen kraftstoffeffizienten allgemeinen Luftkraftstoff abzielt. Technische Herausforderungen, die Nitrile-basierte Gummimaterialien betreffen, erweitern sich in Gegenwart von aromatischen Verbindungen, die in konventionellen Ölbrennstoffen gefunden werden. Reine Biokraftstoffe, die nicht mit Erdöl gemischt sind und keine Paraffin-basierten Zusatzstoffe enthalten, können Kautschukversiegelungen und -schläuche schrumpfen. Hersteller beginnen, synthetische Gummiersatzstoffe zu verwenden, die von Biokraftstoffen, wie Viton, nicht betroffen sind, für Dichtungen und Röhren. Luftstreitkräfte der Vereinigten Staaten haben schädliche Bakterien und Pilzen in ihren biokraftstoffbetriebenen Flugzeugen gefunden und die Vergangenheit zur Desinfektion genutzt. Wirtschaft Laut Prognosen der Internationalen Energieagentur dürfte die SAF-Produktion zwischen 2025 und 2040 von 18 bis 75 Milliarden Litern wachsen, was einen Anteil von Kraftstoffen aus dem Luftverkehr von 5 % auf 19% entspricht. Seit 2019 beliefen sich die Produktionskosten für fossile Brennstoffe auf 0,3-0,6 $ pro L mit einem Rohöl von 50 bis 100 $, während die Produktionskosten für Biokraftstoffe in der Luft auf 0,7-1,6 $ betrugen, was einen Öl-Flachstahl von 10 bis 260 $ aufbrechen muss. Luft-Biokraftstoff im Jahr 2020 ist teurer als fossile Kerosin, in Anbetracht der Besteuerung und der Subventionen in der Luft. Nachhaltige KraftstoffeSustainable Biokraftstoffe konkurrieren nicht mit Nahrungsmitteln, landwirtschaftlichen Flächen oder frischem Wasser. Nachhaltiger Luftkraftstoff (SAF) wird von einem Dritten wie dem Rundtisch für nachhaltige Biokraftstoffe als nachhaltig zertifiziert. Die Zertifizierung und das Produktionstempo der nachhaltigen Luftkraftstoffe scheint unzureichend, um das Ziel der International Air Transport Association zu erreichen, die CO2-Emissionen bis 2050 zu halbieren. Nicht Biokraftstoffe, die direkt oder in einer Brennstoffzelle verwendet werden, und die elektrische Antriebskraft mit wiederaufladbaren Batterien sind ebenfalls nachhaltig. Zertifizierung A SAF Nachhaltigkeitszertifizierung überprüft, dass das Kraftstoffprodukt, das hauptsächlich auf den Biomasse-Futtersatz konzentriert ist, Kriterien erfüllt hat, die sich auf langfristige globale ökologische, soziale und wirtschaftliche dreibottom-line-Nachhaltigkeiten konzentrieren. Nach vielen CO2-Emissionsregulierungssystemen wie dem Emissionshandelssystem der Europäischen Union kann ein zertifiziertes SAF-Produkt eine Befreiung von den damit verbundenen Kosten für die Erfüllung der CO2-Emissionen gewährt werden. Dies verbessert die wirtschaftliche Wettbewerbsfähigkeit der umweltverträglichen SAF über den traditionellen fossilen Jetkraftstoff. In naher Zukunft gibt es jedoch mehrere Handels- und Regulierungshindernisse, die noch durch die Zusammenarbeit verschiedener Interessengruppen für SAF-Produkte überwunden werden müssen, um Preisgleichheit mit herkömmlichen Jet-Kraftstoffen zu erreichen und eine breite Einführung zu ermöglichen. Die erste reputierbare Einrichtung, die ein nachhaltiges Zertifizierungssystem für Biokraftstoffe auf den SAF eingeführt hat, war der wissenschaftliche europäische Rundtisch für nachhaltige Biomaterialien (RSB)-NRO. Diese Multi-Stakeholder-Organisation legt einen globalen Benchmark-Standard fest, auf dem die Nachhaltigkeit der fortschrittlichen Biokraftstoff-Typen, die den Anspruch auf Nachhaltigkeit in der Luftfahrt nutzen möchten, beurteilt werden kann. Führende Fluggesellschaften in der Luftfahrtindustrie und andere Unterzeichner der Gruppe für nachhaltige Kraftstoffe (SAFUG) unterstützen die RSB als bevorzugten Anbieter von SAF-Zertifizierung. Diese Fluggesellschaften halten es für wichtig, dass alle vorgeschlagenen Luftfahrt-Biokraftstoffe langfristige Umweltvorteile im Vergleich zum Status quo haben, um ihre erfolgreiche Einführung und Marktierbarkeit von Nachhaltigkeitskriterien EU RED II Recast KPMGGHG-Recast - Treibhausgasemissionen aus nachhaltigen Kraftstoffen in der Luft zu senken, müssen niedriger sein als diejenigen aus den fossilen Brennstoffen, die sie ersetzen: mindestens 50 % für Produktionsanlagen vor dem 5. Oktober 2015, eine obligatorische Reduzierung von 60 % für Produktionsanlagen nach diesem Datum und 65 % für nachhaltige Kraftstoffe (SA) für Anfang 2021. Landnutzungsänderungen - Kohlenstoffvorräte und biologische Vielfalt: Rohstoffe für nachhaltige Brennstoffproduktion können nicht aus Land mit hoher biologischer Vielfalt oder hohen Kohlenstoffbeständen (d. h. Primär- und Schutzwälder, Biodiversitätsreiche Grünflächen, Feuchtgebiete und Torfland) stammen. Andere Nachhaltigkeitsfragen werden in der Governance-Verordnung dargelegt und können auf freiwilliger Basis von Zertifizierungssystemen abgedeckt werden. ICAO ‘CORSIA’ GHG-Reduktion – Kritik 1: Nachhaltige alternative Kraftstoffe für Reaktoren werden Netto-GHG-Reduktionen von mindestens 10 % gegenüber fossilen Brennstoffen für Reaktoren auf der Grundlage des Lebenszyklus verursachen. Kohlenstoffbestände - Kritiker 1: Nachhaltige Alternative Kraftstoff wird nicht aus Biomasse hergestellt, die aus Land gewonnen wird, deren Verwendung nach dem 1. Januar 2008 geändert wurde und aus den Grundwäldern, Feuchtgebieten oder Torfgebieten stammt, da alle diese Landbestände über hohe Kohlenstoffbestände verfügen. Kritik 2: Im Falle einer Änderung der Landnutzung nach dem 1. Januar 2008, wie sie auf der Grundlage der IPCC-Landkategorien definiert ist, werden die Emissionen aus der direkten Landnutzungsänderung (DLUC) berechnet. Wenn die Treibhausgasemissionen eines DLUC den Standardwert der eingeführten Landnutzungsänderungen überschreiten, wird der Wert des DLUC den Standardwert der ILUC ersetzen. Globale Auswirkungen Da sich Emissionshandelssysteme und andere CO2-Emissionskonformitätsregelungen weltweit entwickeln, werden bestimmte Biokraftstoffe wahrscheinlich von den Regierungen von der Erfüllung einer damit verbundenen CO2-Befolgungshaftung aufgrund ihrer geschlossenen erneuerbaren Energien befreit, wenn sie auch ihre umfassenderen Nachhaltigkeitsmerkmale nachweisen können. In der Emissionshandelsregelung der Europäischen Union wurde von der SAFUG vorgeschlagen, dass nur Luftfahrt-Biokraftstoffe, die als nachhaltig von der RSB oder ähnlichen Einrichtungen zertifiziert wurden, als Null bewertet werden. Dieser Vorschlag wurde angenommen. SAFUG wurde 2008 von einer Gruppe interessierter Fluggesellschaften unter der Schirmherrschaft von Boeing Commercial Airlines und in Zusammenarbeit mit Unterstützung von NRO wie dem Natural Resources Council gegründet. Mehr als 15 % der Branche vertreten die Luftfahrtunternehmen der Mitgliedstaaten, und alle Mitglieds-CEO haben eine Zusage unterzeichnet, sich für die Entwicklung und Verwendung von Nachhaltigkeitskraftstoffen einzusetzen. Neben der SAF-Zertifizierung kann die Integrität der Luft-Biokraftstoffhersteller und ihres Produkts durch weitere Mittel beurteilt werden, z.B. durch die Nutzung des Raums des amerikanischen Kohlenstoffkriegs oder der Initiative Erneuerbare Jet Fuels. Letztere arbeitet derzeit mit Unternehmen wie LanzaTech, SG Biokraftstoffe, AltAir, Solazyme und Sambu zusammen. Eine führende unabhängige NGO, die sich auf dieses Thema konzentriert, ist das Institut für nachhaltige Luft. zertifizierte Prozesse Siehe auch Biodiesel fossile Brennstoff-Phase Liste der neuen Technologien Pflanzenöl BrennstoffeFurther Lesen Adam Klauber und Isaac Toussie (Rocky Mountain Institute),Steve Csonka (Trade Aviation Alternative Fuels Initiative), Barbara Bramble (National Wildlife Federation) (Oct 23, 2017). "Opinion: Biokraftstoffe Nachhaltige, wesentliche Zukunft der Luftfahrt". Luftfahrtwoche & Space Technology.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) „Nachhaltige Luftkraftstoffe“ (PDF). Gevo.Dezember 2019.Alcohol-to-Jet synthetische Paraffinic Kerosene ist ein Provenway, um eine Bio-Based, Low-Carbon-Option für Reiseveranstalter Externe Links „Sustainable Sky Institute“ zu liefern. Nicht gewinnorientierter Thinktank/do Tank konzentriert sich auf [...] Marktumwandlung des weltweiten Luftverkehrssystems zu einer [...] nachhaltigen und langfristigen Zukunft "Verbesserung der Umweltfreundlichkeit". Luftverkehr: Vorteile außerhalb der Grenzen. Luftverkehr Aktionsgruppe. Luftverkehr, Klimawandel und grünes Verbrauchertum, Appropä "Nordische Initiative für nachhaltige Luftfahrt". Nordic Association arbeitet an der Förderung und Entwicklung einer nachhaltigeren Luftverkehrsbranche mit besonderem Schwerpunkt auf alternativen nachhaltigen Kraftstoffen "Runde für nachhaltige Biokraftstoffe". Die RSB unterstützt die Entwicklung einer nachhaltigen Bioökonomie "International Journal of Sustainable Aviation". Inder Science Publishers. "Biokraftstoffe für den Luftverkehr". Europäische Kommission. Geoff Hunt (22 April 2021). „Warenindustrie braucht globale Standards für nachhaltige Kraftstoffnutzung“. Flugwelt. Lesben, gay, bisexuelle, transgender (LGBT) Personen in Burundi stehen vor rechtlichen Herausforderungen, die nicht von Nicht-LGBT-Bürgern erfahren. Burundi hat zwar nie vor 2009 verbrechert, aber heute verbrechert Burundi die gleiche sexuelle Aktivität sowohl von Männern als auch von Frauen, mit einer Strafe von bis zu zwei Jahren im Gefängnis und einer Geldbuße. LGBT-Personen werden regelmäßig von der Regierung verfolgt und stehen zusätzlich der Stigmatisierung unter der Bevölkerung. Legalität derselben sexuellen Aktivität nach einer nichtamtlichen englischen Übersetzung von Artikel 567 des burundischen Strafgesetzbuchs, kann eine Person, die sexuelle Beziehungen zu einer Person des gleichen Geschlechts hat, für drei Monate bis zwei Jahre bestraft werden und eine Geldbuße von 50.000 bis 100.000 Franken verhängt werden.Juli 2009 wurde ein junger Mann verhaftet, um sexuelle Gewalt gegen einen Club-Präsidium in Bujumbura zu begehen. später erklärte die Polizei, der Mann wurde verhaftet, um. zu sein, bot aber an, den Verdächtigen im Austausch für Geld freizugeben. NRO und die LGBT-Gemeinschaft haben dazu beigetragen, seine Freilassung aus dem Polizeihaus zu sichern. 2012 wurden zwei Lesben kurz verhaftet und anschließend freigegeben. Im September 2014 wurde ein vietnamesischer Mitarbeiter des Telefonunternehmens Viettel in sexuellen Beziehungen mit einem burundischen Mann in der Provinz Karuzi gefangen. Der burundische Mann behauptete, es sei nicht-konsensiver Sex, und der vietnamesische Mann wurde verhaftet. Behörden gingen den Fall nach drei Tagen wegen fehlender Beweise zurück. Am 2. November 2016 verurteilte der Hohe Gerichtshof der Provinz Cibitoke einen 15-jährigen Jungen, der zum Vergewaltigung eines siebenjährigen Jungen in einem Jahr in einem Gefängnis zugelassen wurde. Die Jugend wurde mit einer Vergewaltigung von Minderjährigen und Homosexualität belastet. Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen Burundi erkennt keine gleichgeschlechtliche Ehe und zivile Gewerkschaften an. Artikel 29 der burundischen Verfassung verbietet gleichgeschlechtliche Ehe. Adoption und Familienplanung nach einer Website der französischen Regierung können einzelne und verheiratete Menschen Kinder annehmen. Die Website sagt nicht, ob einzelne LGBT-Personen unqualifizierte sind oder nicht. Lebensbedingungen Die Länderberichte des US-Außenministeriums über Menschenrechtspraktiken für 2016 gaben an, dass: Gesetz über Gewalt, Diskriminierung und andere Abus auf der Grundlage der sexuellen Orientierung und Geschlechteridentität Mit Strafen, die von Geldbußen bis zur Freiheit von drei Monaten bis zwei Jahren reichen, werden dieselben sexuellen Handlungen bestraft. Laut Burundi Afrika Generation News, am 2. November, verurteilte das High Court of Cibitoke Provinz einen 15-jährigen Jungen, der zum Vergewaltigung eines siebenjährigen Jungen in einem Jahr im Gefängnis zugelassen wurde. Die Jugend wurde mit einer Vergewaltigung von Minderjährigen und Homosexualität belastet. Im Laufe des Jahres gab es keine anderen Berichte über die Verfolgung von Homosexualität. Das Remuruka Center in Bujumbura bot der LGBTI-Gemeinschaft dringende Dienstleistungen an. Die Regierung hat weder die Aktivitäten lokaler LGBTI-Organisationen oder des Zentrums unterstützt noch behindert. Zusammenfassung der Tabelle enthält auch Menschenrechte in Burundi LGBT-Rechte in Afrika Hinweise auf Außenbeziehungen International Gay and Social Human Rights Commission – Burundi Information