Die wichtigsten Aspekte der Wissenschaft und Technologie in Argentinien betreffen Medizin, Nuklearphysik, Biotechnologie, Nanotechnologie, Raum- und Raketentechnologie und verschiedene Bereiche im Zusammenhang mit den wichtigsten wirtschaftlichen Aktivitäten des Landes. Nach Angaben der Weltbank sind die argentinischen Exporte in der Hochtechnologie Produkte mit hoher FuE-Intensität, wie in Luft- und Raumfahrt, Computern, Pharmaunternehmen, wissenschaftlichen Instrumenten und Elektromaschinen. Von den höchsten Alphabetisierungsraten Lateinamerikas profitierend, seit bald nach Präsident Domingo Faustino Sarmiento in den 1860er und 1870er Jahren die Grundbildung allgemein zugänglich gemacht hat, genießen argentinische Forscher und Profis im In- und Ausland weiterhin einen hohen Stand in ihren Bereichen. Argentine Bernardo Houssay war der erste Lateinamerikaner, der mit einem Nobelpreis in den Wissenschaften ausgezeichnet wurde. Houssay wurde an einer Nationalen Universität ausgebildet und gründete den Nationalen Forschungsrat Argentiniens, ein Zentrum in der argentinischen wissenschaftlichen und technologischen Entwicklung, fünfzig Jahre. Viele andere Argentinen haben zur wissenschaftlichen Entwicklung auf der ganzen Welt beigetragen, aber manchmal müssen sie dazu emigrieren. Wahrscheinlich dafür wird die argentinische Ausbildung als lateinamerikanische Dokta (auf Spanisch: La docta Latinoamericana) bezeichnet, die aus der lateinischen Dokta (veröffentlicht) stammt. Eminenz in ihren Bereichen Trotz ihres bescheidenen Budgets und zahlreiche Rückschläge, Akademiker und die Wissenschaften in Argentinien haben einen internationalen Respekt seit der Wende der 1900er Jahre, als Dr. Luis Agote die ersten sicheren und effektiven Mittel der Bluttransfusion sowie René Favaloro, die ein Pionier in der Verbesserung der Bypass-Chirurgie war. Argentinien ist das lateinamerikanische Land mit den meisten Nobelpreisträgern; und hat drei Nobelpreisträger in den Wissenschaften: Bernardo Houssay in Physiologie oder Medizin 1947, Luis Federico Leloir in Chemistry 1970 und César Milstein in Physiologie oder Medizin 1984. Dr. Domingo Liotta schuf 1969 das erste künstliche Herz und revolutionierte das Herztransplantationsfeld. Sie haben auch zu Biowissenschaften in Bemühungen wie dem Human Genome Project beigetragen, wo argentinische Wissenschaftler das Genom eines Lebewesens, einer ersten Welt, erfolgreich abgebildet haben. Argentinien verfügt über ein eigenes Satellitenprogramm, Kernkraftwerksentwürfe (4. Generation) und ein öffentliches Kernenergieunternehmen INVAP, das mehrere Länder mit Kernreaktoren versorgt. Weitere Projekte konzentrieren sich auf IS, Nanotechnologie, Biotechnologie, Hubschrauber, Landmaschinen und militärische Verteidigungssysteme. Die CONAE wurde 1991 gegründet und hat seitdem 8 indigene Satelliten erfolgreich gestartet, AMSAT, MuSat, SAC-B, SAC-A, SAC-C, SAC-D/Aquarius, ARSAT I und ARSAT-2. Im Juni 2009 wurde eine Vereinbarung mit der Europäischen Raumfahrtagentur für die Installation einer 35-m-Durchmesser-Antenne und anderer Missionsunterstützungseinrichtungen am Pierre Auger Observatory vereinbart. Die Anlage wird zu zahlreichen ESA-Raumsonden sowie CONAEs eigenen, inländischen Forschungsprojekten beitragen. Die neue Antenne wird von 20 potenziellen Standorten und einer von nur drei solchen ESA-Installationen auf der Welt eine Triangulation erstellen, die es der ESA ermöglicht, eine Missionsabdeckung rund um die Uhr sicherzustellen. Sozialwissenschaften haben eine besonders starke Tradition in Argentinien. Home to 122 Think Tanks, die sich auf öffentliche Politik und Wirtschaft spezialisiert haben, ist Argentinien fünft in der Zahl dieser Institutionen weltweit. Im April 2009, Dr. Sandra Díaz, Forscher des Instituto Multidisciplinario de Biologia Vegetal (IMBIV - NU von C,) wurde als ausländisches Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften (U.S.A) in Anerkennung ihrer herausragenden Arbeit zum Klimawandel gewählt und ist die erste hispanische Frau, um diese Ehre zu erreichen. Außerdem gewann Dr. Diaz 2007 den Friedensnobelpreis als Mitglied der Regierungskonferenz zum Klimawandel. Derzeit gibt es weitere herausragende argentinische Forscher in der genannten Institution wie Alberto Carlos Frasch (NU von SAM,) Armando Parodi (NU von SAM - Leloir Institute,) und Francisco de la Cruz (Balseiro Institute - NU von Cu). Zu den öffentlichen Institutionen, die der Forschung und Entwicklung in Argentinien gewidmet sind, gehören: CITEDEF: Verteidigungswissenschaftliches und technisches Forschungsinstitut CNEA: National Atomic Energy Commission CONAE: National Space Activity Commission CONICET: National Research Council INTA: Nationale Landwirtschaft Technologieinstitut INTI: National Industrial Technology Institute INVAP: Argentine Hightech Research & Development Company Eine gut ausgebildete Arbeitskraft Vier von fünf argentinischen Erwachsenen haben die Gradschule abgeschlossen, über ein Drittel haben ihre Sekundarbildung abgeschlossen und eine in neun argentinischen Erwachsenen haben College-Abschlüsse.Ebenso hat Argentinien die höchste Rate der Universität Studenten in Lateinamerika, neben mehr innerhalb der südlichen Hemisphäre mit Professoren und Institutionen vergeben prestigeträchtige Preise und Stipendien von philanthropischen Institutionen wie die John S. Guggenheim Stiftung Auszeichnungen oder das Howard Hughes Medical Institute, um einige zu nennen. Offizielle Quellen berichteten vor kurzem rund 1.500.000 Studenten im argentinischen Universitätssystem; dies entspricht der höchsten Rate - bezogen auf seine Gesamtbevölkerung - von akademischen Studenten in Lateinamerika und überschreitet das Verhältnis in vielen entwickelten Ländern. Siehe auch Ausbildung in Argentinien Liste der Universitäten in Argentinien Argentinische Verteidigungsindustrie Spanische Sprache in Wissenschaft und Technologie Referenzen Externe Links Wissenschaft und Technologie in Argentinien (Spanisch) Wissenschaft und Bildung in Argentinien Argentine Hochschule Offizielle Website Die argentinische BildungssystemPatrilinealität, auch bekannt als männliche Linie, die Speerseite oder agnatische Kinship, ist ein gemeinsames Kinship-System, in dem die Familienmitgliedschaft eines Individuums aus und wird durch die Linie ihres Vaters aufgezeichnet. Es handelt sich in der Regel um die Erbschaft von Eigentum, Rechten, Namen oder Titel von Personen, die durch männliche Verwandten verbunden sind. Ein Patriot ("Vaterlinie)" ist der Vater einer Person und weitere Vorfahren, wie nur durch Männer verfolgt. In der Bibel scheint die Familien- und Stammesmitgliedschaft durch den Vater übertragen zu werden. Zum Beispiel gilt eine Person als Priester oder Levit, wenn sein Vater Priester oder Levit ist, und die Mitglieder aller zwölf Stämme werden Israel genannt, weil ihr Vater Israel ist (Jacob). Darum nennt man sie das "gewählte Volk", indem sie "Söhne Israels" sind, d.h. die biologischen männlichen Nachkommen Israels, die als ihren Vater in dem Sinne bezeichnet werden, dass er ihr stammesmäßiger männlicher Ahnen ist. Agnatic Sequenz Patrilineal oder agnatische Folge gibt Priorität, um die Erbschaft eines Thrones oder Fiefs zu Erben, männlich oder weiblich, von dem ursprünglichen Titelhalter herabgestiegen nur durch Männchen. Traditionell wird agnatische Nachfolge bei der Bestimmung der Namen und Zugehörigkeit zu europäischen Dynastien angewendet. Die vorherrschenden Formen der Dynastie in Europa, Asien und Teilen Afrikas waren männlich-präferenz primogeniture, agnatic primogeniture oder agnatic seniority bis nach dem Zweiten Weltkrieg. Es gibt jedoch matrilineale Beispiele wie die Lobedu Rain Queen. Im 21. Jahrhundert hatten die meisten laufenden europäischen Monarchien ihre traditionelle agnatische Abfolge durch absolute Ursprünge ersetzt, was bedeutet, dass das erste Kind, das zu einem Monarch geboren wurde, den Thron erbt, unabhängig vom Geschlecht des Kindes. Salisches Gesetz Variationen des Salischen Rechts, in der Regel in der modernen Zeit verstanden unter Ausschluss von Frauen als erbliche Monarchen, beschränkte Abfolge auf Throne und Erbschaft von Fiefs oder Land zu Männern in Teilen des Mittelalters und später Europa. Einst wurde in allen extanten europäischen Monarchien, außer dem Fürstentum Liechtenstein, eine strenge salische Erbschaft offiziell aufgehoben. Genealogie Die Tatsache, dass die humane Y-Chromosomen-DNA (Y-DNA) väterlich vererbt ist, ermöglicht es Patrioten und agnatische Verwandtschaften von Menschen durch genetische Analyse zu verfolgen. Y-chromosomaler Adam (Y-MRCA) ist der patrilinealste gemeinsame Vorfahren, von dem alle Y-DNA in lebenden Männern abstammt. Eine Identifizierung einer sehr seltenen und zuvor unbekannten Y-Chromosomen-Variante im Jahr 2012 führte die Forscher zu schätzen, dass Y-Chromosom Adam vor 338.000 Jahren (237.000 bis 581.000 Jahren mit 95 % Vertrauen lebte), die von molekularer Uhr und genetischen Markerstudien abgrenzt. Vor dieser Entdeckung waren Schätzungen des Datums, an dem Y-Chromosomale Adam lebte, viel jünger, geschätzt zehntausende von Jahren. Siehe auch Agnatic Seniority Derbfine Familienname, einschließlich Patrilineal Nachnamen auf der ganzen Welt Hypodescent Hyperdescent Matrilineality Matriname Reihenfolge Patricide Patrilocal Residenz Primogeniture Royal and noble Ranks Y chromosome References = External links ==