Geisha (Quoten) (; Japanisch: [.a], auch als geiko bezeichnet (in Kyoto und Kanazawa) oder geigi ( female) sind eine Klasse von japanischen Künstlerinnen und Entertainern, die in traditionellen japanischen darstellenden Kunststilen wie Tanz, Musik und Gesang ausgebildet sind, sowie proficiente Gesprächspartner und Gastgeber. Ihr ausgeprägtes Aussehen zeichnet sich durch lange, nachlaufende Kimono, traditionelle Frisuren und oshiroi Make-up aus. Geisha unterhaltsam bei Partys, die als ozashiki bekannt sind, oft für die Unterhaltung der wohlhabenden Klientel, sowie auf der Bühne und auf Festivals. Trotz Missverständnissen im Westen sind moderne Geisha keine Prostituierten. Diese falsche Vorstellung entstand aufgrund der Konfilation der japanischen Höfe, der modernen höflichen Reenactoren, der extant tayū und der Sexarbeiter, die historisch auch Kimono trugen. Am Anfang des Berufs waren die meisten Geisha männlich, erst später ein Beruf, der hauptsächlich von weiblichen Arbeitern geprägt war. Eine Reihe von Geisha wurden von der japanischen Regierung als "lebende nationale Schätze" eingestuft, die höchste künstlerische Auszeichnung, die im Land erreicht werden kann. Bezeichnung Das Wort geisha besteht aus zwei kanji: gei (gemessen, Bedeutung Kunst) und sha (Mutter, Bedeutung Person oder Doer'). Die buchstäblichste Übersetzung von geisha in der englischen Sprache wäre Künstler, "performing artist" oder Handwerker. Ein weiterer regionaler Begriff für Geisha mit einer etwas anderen Bedeutung ist geiko, ein Begriff, der geisha in West-Japan beschreibt, einschließlich Kyoto und Kanazawa. Dieser Begriff übersetzt direkt als "Frau der Kunst" und ist Teil des von geisha in Kyoto und West-Japan gesprochenen Kyoto-Dialects. Auszubildende Geisha sind als maiko bekannt (hat".), ein Begriff, der auf "Frau des Tanzes" übergeht. In einigen Regionen Japans, wie Tokio, sind Auszubildende anstelle von han-gyoku bekannt (eine Halbjuwel bedeutet), die sich auf eine der Begriffe für die Löhne eines Geishas, "jewel money" bezieht. Die beiden Etappen vor dem offiziellen Debüt eines Lehrlings als Maiko werden als shikomi (仕込Weiter, Vorbereitung oder Training) bezeichnet, gefolgt von einer Zeit, in der Auszubildende als minarai bezeichnet werden (Weiterbildung, "Lernen durch Beobachtung"). Während der minarai-Periode wird ein Lehrling durch ein spezielles Teehaus, genannt die minarai-jaya, trainieren. Eine Reihe von Begriffen werden verwendet, um den Beruf und die Gemeinschaft zu beschreiben, in der geisha sowohl leben als auch arbeiten. Obwohl jeder seine eigene Bedeutung und Übersetzung hat, werden einige austauschbar verwendet, um die Geisha-Gemeinschaft überhaupt zu beschreiben, wie hanamachi und karyūkai. Karyūkai (花 Nimm, die "Blumen- und Weidenwelt:)" Vor dem Niedergang und dem eventuellen Verschwinden von Oiran bezeichnete dieser Begriff die Unterhaltungsbezirke (die Welt) sowohl von Geisha als auch von Höflingen, wobei Oiran als Blumen fungierte, hässlich für ihr schönes und schauliches Aussehen und Geisha die subtileren Weiden sind". Hanamachi ( Han Einfach, "Blumenstadt:)" Der Bezirk, in dem ein Geisha arbeitet, ist angeschlossen und möglicherweise lebt. Geisha arbeitet in der Regel nicht außerhalb ihrer hanamachi, obwohl Kunden können sie für besondere Anlässe in anderen Bezirken, oder auf Ausflüge – aber weit weg – zu Orten außerhalb der karyūkai. Engagements, die nicht in lizenzierten Restaurants, Teehäusern oder einem eigenen hanamachi von geisha stattfinden, sind als tōde, "distant outings" bekannt. Kagai ( Ka Einfach, "Blumenstädte:)" Eine alternative Bezeichnung für die Bezirke, in denen geisha lebt und arbeitet; austauschbar mit karyūkai. Gokagai (nicht mehr, "fünf Blumenstädte:)" Die fünf Geisha Bezirke von Kyoto; Gion Kobu und Gion Higashi, Ponto-chō, Miyagawa-chō und Kamishichiken. Kyoto hatte vorher sechs hanamachi, mit Shimabara, früher ein rotes Licht und Geisha Bezirk, noch als aktive hanamachi seit 1970. In der heutigen Zeit ist Shimabara nur als Gastgeber für Tayū aktiv, die als unterhaltsame Unterhalter einer ähnlichen Art wie Geisha angesehen werden, aber das Viertel wird immer noch nicht als aktive hanamachi betrachtet. Mizu shōbai (Name des Verkäufers, "Wassergeschäft:)" Ein euphemistischer Begriff, der verwendet wird, um die Unterhaltung und Rotlichtviertel in Japan zu beschreiben, einschließlich der Welten von Kabuki Schauspielern und Geisha. Obwohl geisha im Alltag nicht in ihrer hanamachi leben darf, muss alle geisha mit einem okiya (geordnet nach) verbunden sein – einem Geisha-Wohnungshaus. Okiya werden normalerweise von Frauen geführt, von denen viele ex-geisha selbst sind. Obwohl geisha die Gäste in ihrem okiya und in den Restaurants oder Gasthäusern unterhalten kann, werden sie in der Regel in einem ochaya (und Benachrichtigungen, Teehaus) arbeiten. Geisha wird in der Regel Engagements für einen Teil oder den ganzen Abend als ozashiki (ozashiki) – ein Begriff, der den Namen für einen Bankettsaal kombiniert, zashiki (座), und die ehrenvolle Präfix o- (und,) die Bedeutung zu einem Begriff, der ausschließlich auf die Verlobungen, die ein Geisha nimmt.Geschichte Ursprung In den frühen Stadien der japanischen Geschichte waren saburuko (die Mädchen) meist wandernde Mädchen, deren Familien durch den Krieg vertrieben worden waren. Einige dieser Saburuko-Mädchen boten sexuelle Dienstleistungen für Geld, während andere mit einer besseren Bildung ein Leben machte, indem sie auf hochklassigen sozialen Treffen unterhalten. Nachdem das kaiserliche Gericht die Hauptstadt 794 nach Heian-kyō(Kyoto) bewegte, begannen sich Aspekte der heute traditionellen japanischen Kunstformen und ästhetischen Ideale zu entwickeln, die später zu den Bedingungen beitragen würden, unter denen der Geisha-Beruf hervorging. Skilled weibliche Darsteller, wie shirabyōshi Tänzer, gedeihte unter dem kaiserlichen Hof und schaffte die Traditionen des weiblichen Tanzes und der Performance, die später zu der Entwicklung von Geisha und Kabuki Schauspielern führen würde. Während der heischen Zeit betonten Ideale, die Beziehungen zu Frauen, sexuelle oder andere, nicht Treue, mit der Ehe innerhalb des heischen Gerichts eine relativ lässige Anordnung. Männer wurden nicht gezwungen, ihren Frauen treu zu sein, mit der idealen Frau statt eine bescheidene Mutter, die die Angelegenheiten des Hauses verwaltet, nach konfuzianischen Bräuchen, in denen Liebe hatte sekundäre Bedeutung für die anderen Rollen eine Frau erfüllt in der Ehe. Als solche wurden sowohl Höfe, die nicht nur sexuelle Freude, sondern auch romantische Anhaftung und künstlerische Unterhaltung boten, als Steckdose für Männer und gemeinsame Begleiter angesehen. Obwohl sich Genisha bis in die 1800er Jahre nicht entwickeln würde, war die Verwendung und der Status der Höfe als künstlerische und romantische Entertainer eine Tradition, die Geisha später zu beschäftigen kommen würde, mit der Entwicklung von Höflichkeitskunstformen, die den Weg für Geisha zu späteren Entwicklung führen. Im 16. Jahrhundert wurden Walled-in-Vergnügungsviertel, die als Yukaku (遊郭/遊郭) bekannt sind, gebaut, wobei die schogunate Prostitution im Jahre 1617 verboten ist, außerhalb dieser "Vergnügungsviertel" zu praktizieren. In den Genussvierteln wurden yūjo (女Frau, ["Frauen] des Vergnügens)" – ein Begriff, der sich auf Prostituierte als Ganzes bezieht – klassifiziert und lizenziert, deren obere Echelone als Oiran bezeichnet wurden, eine Kategorie mit eigenen inneren Reihen, deren höchste die Tayū war. Obwohl Frauen in den unteren Reihen von yūjo nicht so viel künstlerische Unterhaltung, wie sie sexuell, oiran, während noch Prostituierte, auch die traditionellen Künste als ein wesentlicher Aspekt ihrer Unterhaltung, deren Praxis sich erheblich von denen der Geisha unterscheidet. Da Oiran als niederrangige Mitglieder des Adels angesehen wurde, waren die Instrumente, die sie spielten und die Lieder, die sie sangen, oft auf diejenigen beschränkt, die als respektabel genug für die oberen Klassen angesehen wurden. Dies bedeutete typischerweise, dass Oiran lange, traditionelle Balladen sang (nagauta – lit., "long songs,)" und spielte Instrumente wie die kokyū (eine Art von verbogenen Schamisen) und die koto (eine 13-stringed Harfe). Einige Yujo spielten aber auch Theaterstücke, Tänze und Skits; eine solche Person war Izumo no Okuni, deren Theateraufführungen auf dem trockenen Flussbett des Kamo River als die Anfänge des Kabuki-Theats angesehen werden. 18. Jahrhundert Entstehung der Geisha Nach ihrer Gründung durch den Shogunate im 17. Jahrhundert, wurden die Vergnügungsviertel schnell populäre Unterhaltungszentren, die ihre eigenen zusätzlichen Formen der Unterhaltung außerhalb des Geschlechts entwickelt. Die hochbesetzten Höfe dieser Bezirke unterhielten ihre Kunden durch Tanz, Gesang und Musik. Einige waren auch renommierte Dichter und Kalligraphen; die Entwicklung der kulturellen Kunst der Genussquartiere führte dazu, dass der Aufstieg in Oiran als die Prominente ihres Tages betrachtet wurde. Um die Wende des 18. Jahrhunderts begannen die ersten Geisha oder Vorläufer von Geisha, die für die Gäste der Genussquartiere spielten, zu erscheinen; diese Entertainer, die Lied und Tanz, entwickelten sich aus einer Reihe von Quellen. Einige Geisha, die etwas von reisenden Entertainer gehen von Partei zu Partei, waren Männer, die die Kunden von Höfe durch Lied und Tanz unterhalten würden. Gleichzeitig entwickelten die Vorläufer der weiblichen Geisha, das Teenager-Geruchiko ("Dancing Girls",)" in diesen Genussvierteln als Chaste-Tänzer ausgebildet und eingestellt. Darüber hinaus haben einige Höflichkeiten, deren Verträge innerhalb der Vergnügungsviertel beendet waren, beschlossen, den Gästen musikalische Unterhaltung zu bieten und die Fähigkeiten zu nutzen, die sie früher als Teil ihrer Arbeit entwickelt hatten. In den 1680er Jahren, geruchiko war populäre Entertainer geworden und wurden oft bezahlt, um in den privaten Häusern von erstklassigen Samurai zu spielen; Anfang des 18. Jahrhunderts hatten viele dieser geruchiko auch begonnen, sexuelle Dienstleistungen sowie chaste Leistungen anzubieten.Darsteller, die keine Teenager mehr waren (und sich nicht mehr geruchiko stylen konnten) nahmen andere Titel an, um weiter zu arbeiten – mit einem Wesen geisha, nach den männlichen Entertainern der Zeit. Die erste Frau, die sich als Geisha bezeichnet hat, war eine Prostituierte aus Fukagawa, etwa um 1750, die ein erfahrener Sänger und Shamisenspieler geworden war. Der Geisha, der den Namen Kikuya nahm, wurde ein sofortiger Erfolg und brachte größere Popularität auf die Idee der weiblichen Geisha. In den nächsten zwei Jahrzehnten wurde weibliche Geisha für ihre Talente als Entertainer in ihrem eigenen Recht bekannt; diese Künstler arbeiteten oft in den gleichen Betrieben wie männliche Geisha. Geisha im 19. Jahrhundert bis heute Um 1800 wurde der Beruf der Geisha als fast vollständig weiblich und wurde als eine besondere Rolle in seinem eigenen Recht gegründet; aber geisha war in verschiedenen Punkten innerhalb der Edo-Periode nicht in der Lage, außerhalb der Genussquartiere zu arbeiten, von Reformen betroffen, die entweder Begrenzung oder Stilllegung der Genussquartiere. Diese Reformen waren oft unvereinbar und wurden zu verschiedenen Zeiten aufgehoben. Als selbständiger Beruf wurde dann eine Reihe von Urteilen eingeführt, um das Geschäft der Höfe zu schützen und die beiden Berufe zu trennen. Geisha wurde zunächst verboten, Sex zu verkaufen, obwohl viele dies weiterhin tun; wenn eine Höflichkeit beschuldigt einen Geisha, ihre Kunden zu stehlen und Geschäft von Sex und Unterhaltung, eine offizielle Untersuchung eröffnet wurde, mit dem Potenzial für eine Geisha zu verlieren ihr Recht, den Beruf zu üben. Geisha war auch verboten, besonders blitzige Haarnadeln oder Kimono zu tragen, von denen beide Marken von höherrangigen Höfe waren, die als Teil der oberen Klassen betrachtet wurden. Trotz ihres offiziellen Status als minderwertige Entertainer, geisha weiterhin in der Popularität wachsen. Während es Höfe gab, die Bedürfnisse der Oberklasse-Männer zu erfüllen (die nicht respektabel gesehen werden konnten, um einen niederen Klasse-Prostituierten zu besuchen) und Prostituierte existierten, um die sexuellen Bedürfnisse der untergeordneten Männer zu erfüllen, verließ dies eine Lücke von qualifizierten und raffinierten Entertainern für die aufstrebenden Handelsklassen, die, obwohl wohlhabend, nicht in der Lage waren, Höfänger aufgrund ihrer sozialen Klasse zuzugreifen. Auch der Status der Höflichkeiten als Prominente und Arbiter der Mode hatte deutlich gesunken; die von ihnen praktizierten Kunstformen waren steif angesehene Reliquien der Oberklassen geworden, wie sie ihre Art der Rede und ihr zunehmend gaudiges Aussehen hatten. Im Gegensatz dazu hatte Machi geisha (lit., "town geisha)" damit begonnen, sich als weltliche, kunstvollere Entertainer zu etablieren, künstlerisch gewagter als ihre verstopften, unentehrten Cousins und in der Lage zu kommen und zu kleiden, wie sie sich freuen. Diese Beliebtheit wurde dann durch die Einführung verschiedener Gesetze erhöht, die dazu dienen, die unteren Klassen einzuschränken und zu regulieren – insbesondere die aufstrebenden Handelsklassen, die sich als Premierenmäntel der Geisha etabliert hatten. Beide hatten im Laufe der Zeit viel von der Kaufkraft in Japan zu halten, mit ihrem Status als untere Klasse ermöglicht ihnen einen Grad an Freiheit in ihren Geschmack von Kleid und Unterhaltung, im Gegensatz zu Oberklasse-Familien, die wenig Wahl hatte, aber in einer Weise erscheinen, als respektabel für ihren Status. Da der Geschmack der Handelsklassen für Kabuki und Geisha weit verbreitet wurde, wurden Gesetze eingeführt, um die Erscheinungen und Geschmäcker von Geisha und ihren Kunden effektiv zu verschärfen. Dies hatte jedoch die nachteilige Wirkung, dass es zu einem Anstieg der Popularität von verfeinerten und subversiven ästhetischen Sinnen in diesen Klassen führte, weitere entfremdende Höflinge und ihre Mäzen aus Popularität und zeitgenössischem Geschmack; die Einführung von Gesetzen auf Kleid nur die Popularität von geisha als verfeinerte und modische Begleiter für Männer. Infolgedessen begannen im Laufe der Zeit die Höfe der höheren und niedrigeren Range aus der Mode zu fallen, gesehen als gaudy und altmodisch. In den 1830er Jahren wurde geisha als Premiere der Mode- und Stilikonen in der japanischen Gesellschaft angesehen und von Frauen der Zeit emuliert. Viele Modetrends, die von geisha begannen, wurden bald populär, mit einigen weiter bis heute; das Tragen von Haori von Frauen, zum Beispiel wurde zuerst von geisha aus der Tokio hanamachi von Fukagawa in den frühen 1800er Jahren gestartet. Es wurden viele Klassifikationen und Range von Geisha betrachtet, obwohl einige Kolloquial oder näher an einer Zunge-in-cheek Spitznamen als eine offizielle Rangliste waren.Einige Geisha würden mit ihren Kunden schlafen, während andere nicht, was zu Unterscheidungen wie kuruwa geisha – eine Geisha, die mit Kunden geschlafen sowie unterhalten sie durch darstellende Kunst – yujō (prostitute) und jorō (whore) geisha, deren einzige Unterhaltung für männliche Kunden war sex, und machi geisha, die nicht, offiziell und in der Realität, schlafen mit Kunden. Bis Ende des 19. Jahrhunderts hielten die Höflinge nicht mehr den Berühmtheitsstatus, den sie einmal taten. Dieser Trend würde bis zur Kriminalisierung der Prostitution in Japan 1956 weitergehen. Vorkrieg und Kriegszeitgeisha Der 2. Weltkrieg brachte dauerhafte Veränderungen in den Geisha-Beruf; vor dem Krieg waren Geisha-Nummern, trotz des Wettbewerbs von jokyū (café girls, der Vorläufer der Bar-Hosss-Beruf in Japan), so hoch wie 80.000 aber nach dem Abschluss aller Geisha-Zentren im Jahr 1944, meistens alle Geisha war in die Kriegsanstrengung richtig, mit vielen finden Arbeiten in Fabriken oder anderswo durch Kunden und. Obwohl geisha relativ schnell nach dem Krieg in die karyūkai zurückgekehrt war, hatten viele beschlossen, in ihren Kriegsjobs zu bleiben, da sie eine stabilere Form der Beschäftigung bedenkt. Sowohl während als auch nach dem Krieg verlor der Geisha-Name einen Status, da einige Prostituierte begannen, sich als "Geisha-Mädchen" auf Mitglieder des amerikanischen Militärs in Japan zu beziehen. Nachkriegsgeisha 1945 sahen die karyūkai Einschränkungen seiner Praktiken, die mit Teehäusern, Bars und Geisha-Häusern (okiya) angehoben wurden. Obwohl viele Geisha nach dem Krieg nicht in die hanamachi zurückkehrten, war es offensichtlich, dass die Arbeit als Geisha noch als eine lukrative und lebensfähige Karriere betrachtet wurde, wobei die Zahlen schnell zunehmen. Die überwiegende Mehrheit der Geisha nach dem Krieg war im Alter von 20 bis 24 Jahren, wie viele in ihren Mitte der Zwanziger Jahre nach der Suche nach einem Schirmherrn zurückgezogen – ein Trend, der von den Vorkriegs-Karyūkai übernommen wurde: "Ich zeigte die Mutter der Yamabuki [okiya, 1975] einige Statistiken über die Altersverteilung der Geisha-Bevölkerung in den 1920er Jahren. Sie bemerkte die große Zahl, als Frauen das Alter von fünfundzwanzig Jahren erreichten. "In jenen Tagen, als Sie sich selbst einen Schirmherren fanden, konnten Sie aufhören zu arbeiten. Wenn Sie Glück hatten, würden Sie in Ihrer eigenen Wohnung eingerichtet werden und ein Leben in der Freizeit haben, Unterricht nehmen, wenn Sie für Ihren eigenen Genuss wollte. Ich glaube, es ist heute ziemlich ungewöhnlich, dass ein Geisha nicht mehr funktioniert, wenn sie einen Schirmherren bekommt." Auch der Status von Geisha in der japanischen Gesellschaft änderte sich nach dem Krieg drastisch. In den 1920er und 1930er Jahren gab es viel Diskussion um den Status von Geisha in einer schnell-westlichen japanischen Gesellschaft. Einige Geisha hatten begonnen, mit dem Tragen von westlichen Kleidung zu Verlobungen zu experimentieren, Western-Stil Tanz zu lernen, und servierten Cocktails an Kunden anstelle von Sake. Das Bild einer modernen Vorkriegsgeisha wurde von einigen als unprofessionell betrachtet und ein Verrat des Berufsbildes, aber als notwendige Veränderung und offensichtliche Evolution durch andere. Die anstehenden Drucke des Krieges wandten sich jedoch rasch gegen die Westisierung, was zu einer wirksamen Aufgabe der radikalsten westlichen Geisha-Experimente führte. Nach dem Krieg kehrte geisha einstimmig zurück, um Kimono zu tragen und die traditionellen Künste zu praktizieren und alle experimentellen Geisha-Stile von Aussehen und Unterhaltung aufzugeben. Dies führte jedoch zum endgültigen Schlag für den Ruf des Berufes als modisch in der breiteren Gesellschaft; obwohl die Geisha nicht den schnellen Rückgang und eventuellen Tod erlebt hatte, den die Höflinge im vorigen Jahrhundert erlebt hatten, wurden sie stattdessen als "Protectors of tradition" für die Erhaltung des Bildes geisha über die Zeit kultiviert. Doch in den Jahrzehnten nach dem Krieg haben die Praktiken des Berufes noch einige Veränderungen erfahren. Nach der Einführung des Prostitutionspräventionsgesetzes im Jahr 1956 profitierte geisha von der offiziellen Kriminalisierung von Praktiken wie Mizuage, einer Praxis, die zuweilen von einigen Maiko in meist Vorkriegs-Japan koerzitiv oder durch Gewalt durchgeführt worden war. Trotzdem setzt die falsche Vorstellung von Geisha auf einigen Ebenen Prostituierten und von Mizuage, eine gemeinsame Praxis zu sein, bis heute ungenau fort. Nachdem Japan den Krieg verloren hatte, zerstreute sich Geisha und der Beruf war in Schambeln. Als sie sich während der Besatzung neu gliederten und in den 1960er Jahren während des japanischen Konjunkturbooms florierten, änderte sich die Geisha-Welt. In modernem Japan werden Mädchen nicht in unbestimmten Dienst verkauft.Heutzutage ist ein Geishas Sexleben ihre private Affäre. Ab den 1930er Jahren begann der Aufstieg der Jokyū-Bar-Hossis, Geisha als Uraufführung der Unterhaltung bei Partys und Outings für Männer zu überschatten. 1959 berichtete der Standard-Examiner in einem Artikel, der für die Zeitschrift Bungei Shunju vom japanischen Geschäftsmann Tsûsai Sugawara geschrieben wurde. Sugawara sagte, dass Mädchen jetzt "vorziehen[red] Tänzer, Modelle, und Kabarett und Bar-Hostings werden anstatt zu beginnen [die] Ausbildung in Musik und Tanz im Alter von sieben oder acht" notwendig, um geisha zu der Zeit. Die in den 1960er Jahren verabschiedeten Pflichtschulgesetze verkürzten die Ausbildungszeit für Geisha-Auszubildende effektiv, da Mädchen in einem jungen Alter nicht mehr in den letzten Jahren ausgebildet werden konnten. Dies führte zu einem Rückgang der Frauen, die in den Beruf eintraten, da die meisten okiya verlangten, dass ein Rekrut mindestens etwas kompetent und ausgebildet in der Kunst, die sie später als Geisha verwenden würde; bis etwa 1975 begann okiya Mütter in Kyoto, beide Rekruten aus verschiedenen Bereichen von Japan in größeren Zahlen zu akzeptieren, und Rekruten mit wenig bis zu keiner vorherigen Erfahrung in den traditionellen Künsten. Vor diesem Punkt war die Zahl der Maiko in zwischen 1965 und 1975 von 80 auf nur 30 gefallen. Bis 1975 betrug das Durchschnittsalter einer Geisha im Stadtteil Ponto-chō von Kyoto etwa 39, wobei die überwiegende Mehrheit 35–49 Jahre alt war. Auch die geisha-Bevölkerung war zu dieser Zeit überraschend hoch, etwa vergleichbar mit der Zahl der jungen Frauen im Beruf; geisha zog nicht mehr in den Ruhestand, als sie einen Mäzen fanden, und war weniger wahrscheinlich als andere Frauen im gleichen Alter, um beide Kinder und eine erweiterte Familie zu unterstützen. 1989 wurde in der New York Times berichtet, dass in ganz Japan eine geschätzte 600-700 Geisha übrigblieb. Heute geisha Moderne Geisha meist noch in okiya leben, sind sie mit, vor allem während ihrer Ausbildung verbunden und sind gesetzlich verpflichtet, zu einem registriert werden, obwohl sie nicht jeden Tag dort leben. Viele erfahrene Geisha sind erfolgreich genug, um selbstständig zu leben, obwohl unabhängig voneinander in einigen Geisha-Vierteln – wie in Tokio – häufiger leben als andere. Geisha werden oft angeheuert, um Partys und Versammlungen zu besuchen, traditionell in Teehäusern oder traditionellen japanischen Restaurants (ryōtei). Die Gebühr für die Zeit eines Geishas, vorher bestimmt durch die Zeit, die es dauerte, um einen Räucherstab zu verbrennen (bekannt als senkōdai (香ϊ, "Weihrauchstiftgebühr)" oder gyokudai (Sichere Gebühr, "Scheißgebühr,)" wurde im 19. Jahrhundert auf eine Pauschalgebühr pro Stunde modernisiert. In Kyoto werden die Begriffe ohana (und δ) und hanadai (beide "Blumengebühren)" anstelle des Kyoto-Dialekts verwendet. Allerdings werden immer noch Termine und Arrangements von der Mutter des Hauses (der okasan) durch das offizielle Registerbüro (kenban (Imperation番), die eine Aufzeichnung der beiden Termine von einem Geisha und ihrem Zeitplan. In der modernen Japan sind geisha und ihre Lehrlinge ein seltenerer Blick außerhalb der hanamachi oder chayagai (aufwändig nur, "tea house district", oft als "Erhaltungsbezirk" bezeichnet;)" die meisten Sehenswürdigkeiten von geisha und maiko in und um Städte wie Kyoto sind tatsächlich Touristen, die eine Gebühr zahlen, um als ein maiko oder Geisha für den Tag verkleidet werden. Im Laufe der Zeit hat sich die Zahl der Geisha trotz der Bemühungen der im Beruf. Zu den Faktoren gehören die Natur der Wirtschaft, das abnehmende Interesse an den traditionellen Künsten, die exklusive und geschlossene Natur des karyūkai, und die Kosten der Unterhaltung durch Geisha. Die Zahl der Maiko und Geisha in Kyoto sank von 76 bzw. 548 im Jahr 1965 auf nur 71 bzw. 202 im Jahr 2006. Jedoch, nach dem Aufkommen der breiteren Zugänglichkeit zum Internet ab Mitte der 2000er Jahre, eine größere Anzahl von Rekruten haben beschlossen, dem Beruf ohne bestehende Verbindungen zu den karyūkai durch beobachten Online-Dokumentarfilme und lesen Webseiten von okiya eingerichtet, um ihr Geschäft zu fördern; Dokumentarfilme häufig inspirieren junge Frauen zu dem Beruf, wie die geisha Satsuki, die später wurde die beliebteste Geisha in Gion für " Ich hatte schon von Maiko gehört, aber es war, als ich den Dokumentarfilm sah, den ich dachte – ich will das tun. " In den letzten Jahren hat sich eine wachsende Zahl von Gisha bei den Behörden darüber beschwert, von Gruppen von Touristen verfolgt und belästigt zu werden, die ihre Fotografie beim Gehen auf sich nehmen möchten.Infolgedessen wurden Touristen in Kyoto gewarnt, Genisha nicht auf den Straßen zu schikanieren, mit lokalen Bewohnern der Stadt und Unternehmen in den Bereichen um die hanamachi von Kyoto starten Patrouillen in Gion, um zu verhindern, dass Touristen dies tun. Geisha Bezirke Geisha arbeiten in Bezirken bekannt als hanamachi – lit. "Blumenstädte" und sollen die karyūkai bewohnen – "die Blume und die Weidenwelt", ein Begriff, der aus einer Zeit stammt, in der sowohl Höfe als auch Geisha in den gleichen Gegenden gearbeitet haben. Die Höflinge sollen die Blumen in diesem Moniker sein, die durch ihre schaurige und schöne Natur, mit geisha sind die Weiden aufgrund ihrer unterschätzten Natur. Ein Teil des Vergleichs zwischen Geisha und Weiden kommt von der wahrgenommenen Loyalität zwischen Geisha und ihren Schirmherren – im Laufe der Zeit wurde bekannt, dass bestimmte Fraktionen, wie bestimmte politische Parteien, einige Geisha-Viertel mit ihren Rivalen fördern andere. Obwohl Höfe (und durch Erweiterung, Prostituierte) humorvoll bekannt waren, dass sie Loyalität nur dem Kunden zahlen sie für die Nacht, eine Geisha würde von ihren Mäzen stehen und ihre besten Interessen verteidigen, ihre Loyalität zu ihren Mäzen als höher als ihre Loyalität zu ihrem Geld wahrgenommen. Historisch beschränkte sich geisha gelegentlich darauf, in den gleichen ummauerten Bezirken wie Höflinge und Prostituierten zu operieren; beide Berufe haben jedoch auf irgendeiner Ebene immer eine Distanz offiziell beibehalten, obwohl sie oft gegen dieselben Gesetze verstoßen. Tokio Die sechs hanamachi in Tokio sind Asakusa (浅ή,) Akasaka (坂ί), Kagurazaka (gewöhnliche Begleitung,) Shimbashi (uk), Mukōjima (†) und Yoshichō (芳町). Das Fukagawa-Viertel von Tokio ist bekannt für den Standort der ersten weiblichen Geisha in Japan; jedoch hat sich das Gebiet nach dem Zweiten Weltkrieg mit seinem Registeramt vorübergehend in den 1980er Jahren geschlossen, bevor es Mitte bis Ende 2000 teilweise wiederbelebt wurde. Innerhalb der Präfektur Tokios, aber außerhalb der 23 Stationen der Stadt, hat die Stadt Hachiōji ein eigenes Kulturerbe der Geisha. Kyoto Die hanamachi in Kyoto sind bekannt für ihre Tradition und ihr hohes Prestige, mit dem Bild eines Kyoto maiko, das die geisha-Kultur in der breiteren japanischen und internationalen Gesellschaft kennzeichnet. In Kyoto werden die verschiedenen hanamachi – bekannt als die gokagai (lit., "five hanamachi)" – als inoffiziell eingestuft angesehen. Gion Kobu, Ponto-chō und Kamishichiken werden als die angesehensten angesehen, mit Gion Kobu an der Spitze; darunter sind Gion Higashi und Miyagawa-chō. Die prestigeträchtigeren hanamachi werden von mächtigen Geschäftsleuten und Politikern besucht. In den 1970er-Jahren wurden die Geisha-Zentren in Kyoto als die rōkkagai (lit., "six hanamachi,) bekannt, da der Bezirk Shimabara noch offiziell als Geisha-Viertel aktiv war, sowie Hosting tayū Reenactors; aber keine Geisha sind in Shimabara im 21. Jahrhundert aktiv, obwohl moderne tayū dort weiter arbeiten. Regionale hanamachi Obwohl regionale hanamachi sind in der Regel nicht groß genug, um eine Hierarchie zu haben, werden regionale geisha Bezirke als weniger Prestige betrachtet als die in Kyoto, als das Wunder der Tradition in der karyukai betrachtet. Geisha in Onsen Städten wie Atami kann auch als weniger prestigeträchtig angesehen werden, da geisha in diesen Städten in der Regel eingestellt werden, um in einem Hotel für Reisende zu arbeiten, sind sie in der Regel nicht vertraut vor unterhaltsam; dennoch werden alle Geisha, unabhängig von Region oder Bezirk, in den traditionellen Künsten ausgebildet, so dass die Unterscheidung von Prestige eine der Geschichte und Tradition. Trainingsstadien Vor dem 20. Jahrhundert begann geisha ihre Ausbildung in einem jungen Alter, etwa im Alter von sechs Jahren. Am heutigen Tag ist dies nicht mehr der Fall, und geisha debütieren in der Regel als maiko um das Alter von 17 oder 18. Die Arbeitsgesetze deuten darauf hin, dass Auszubildende sich nur an einem okiya im Alter von 18 Jahren beteiligen, obwohl okiya in Kyoto gesetzlich erlaubt ist, Rekruten im jüngeren Alter, 15–17. Nun, Mädchen müssen von der Mittelschule absolvieren und dann die persönliche Entscheidung zu trainieren, um ein Geisha zu werden. Junge Frauen, die geisha werden wollen, beginnen am häufigsten nach der High School oder sogar College. Viele weitere Frauen beginnen ihre Karriere im Erwachsenenalter. Vor dem Debüt als Maiko können Lehrlinge im okiya als shikomi leben – im Wesentlichen ein Traineee, lernen alle notwendigen Fähigkeiten, um ein Maiko zu werden, sowie die Teilnahme an den Bedürfnissen des Hauses und Lernen, mit ihren Geisha-Schwestern und innerhalb der karyūkai zu leben. Indem man andere Geisha beobachtet und von der Mutter des Hauses (bekannt als die okā-san – lit., Mutter,) Lehrlinge lernen, wie man mit den Gästen spricht, die Manierismen notwendig, um ein Geisha zu sein, und die Traditionen der karyūkai.Auszubildende lernen auch, wie man bequem Kimono trägt. Traditionell dauerte die schikomiische Ausbildung seit Jahren, und einige Mädchen waren an Geisha Häuser als Kinder gebunden. Töchter von Geisha wurden oft als Geisha selbst aufgezogen, in der Regel als Nachfolger (atotori, Bedeutung Erben oder Erben) oder Tochter-Rolle (Musume-bun) zum Okiya. Erfolge waren jedoch nicht immer die Blutverhältnisse. Heutzutage ist ein Mädchen oft ein Shikomi für bis zu einem Jahr. Ein Maiko ist ein Lehrling und ist daher unter einem Vertrag an ihr okiya gebunden. Die okiya wird sie in der Regel mit Nahrung, Brett, Kimono, Obi und anderen Werkzeugen ihres Handels liefern, aber ein maiko kann entscheiden, alles selbst von Anfang an mit einem Kredit oder der Hilfe eines außerhalb Garanten zu finanzieren. Eine maiko's Ausbildung ist sehr teuer, und Schulden müssen im Laufe der Zeit mit ihrem Einkommen entweder dem okiya oder ihrem Garant zurückgezahlt werden. Diese Rückzahlung kann nach dem Abschluss bis zur Gishahood fortsetzen, und nur, wenn ihre Schulden beglichen werden, kann eine Gisha ihre gesamten Löhne und Arbeit unabhängig beanspruchen (wenn sie aus dem okiya leihen). Nach diesem Punkt kann sie sich entscheiden, auf dem Leben in ihrem okiya zu bleiben, muss immer noch an einen angeschlossen sein, um zu arbeiten, und sogar vom okiya weg zu leben, wird in der Regel dort pendeln, um ihren Arbeitsabend zu beginnen. Ein Maiko wird ihre formale Ausbildung auf dem Job als Minarai (durch Beobachtung) in einem ozashiki (und) (eine geisha-Party), wo sie sitzen und beobachten, wie die anderen Maiko und Geisha mit Kunden interagieren. Auf diese Weise erhält ein Auszubildender Einblicke in die Art der Arbeit, nach der typischen Natur der traditionellen Kunstlehre in Japan, wobei ein Auszubildender erwartet wird, fast vollständig durch Beobachtung zu lernen. Obwohl geisha auf der Stufe der minarai-Schulung an den Parteien teilnehmen wird, werden sie nicht auf einem involvierten Niveau teilnehmen und werden stattdessen erwartet, ruhig zu sitzen. Auszubildende können für Parteien eingestellt werden, sind aber in der Regel unbegleitet – obwohl begrüßt – Gäste, die von ihrer symbolischen älteren Schwester als eine Art der Einführung eines neuen Auszubildenden an die Mäzen der karyūkai mitgebracht werden. Minarai berechnen in der Regel nur ein Drittel der Gebühr eine typische Geisha würde berechnen, und in der Regel arbeiten in nur einem bestimmten Teehaus, bekannt als die minarai-jaya - Lernen von der Mutter (Prorietress) des Hauses. Die minarai-Stufe der Ausbildung beinhaltet Lerntechniken des Gesprächs, typische Partyspiele und das richtige Dekor und Verhalten bei Bankette und Partys. Diese Etappe dauert nur etwa einen Monat. Nach der minarai-Periode wird ein Auszubildender ihr offizielles Debüt (misedashi) machen und ein Maiko werden. Diese Phase kann zwischen drei und fünf Jahren dauern. Während dieser Zeit lernen sie von beiden anderen ihnen Senioren, und ihren Geisha Mentoren, mit besonderer Betonung auf das Lernen von ihrer symbolischen "älteren Schwester" (eins-san). Obwohl irgendein Maiko oder Geisha Senior in Rang zu einem Lehrling kann als "ältere Schwester" bezeichnet werden, ist ein Lehrling offizielle "ältere Schwester" eine Geisha, die an sie in einer offiziellen Zeremonie gebunden ist, die sie dann normalerweise über die Arbeit in den karyūkai lehren wird. Dies beinhaltet das Lernen, wie man Getränke serviert, lässiges Gespräch hält und einige Ausbildung in der Kunst, obwohl letztere normalerweise von Tanz- und Musiklehrern durchgeführt wird. Es gibt drei wichtige Elemente einer Maiko-Ausbildung. Die erste ist die formale Kunstausbildung, die in Schulen in jeder hanamachi gefunden stattfindet. Sie studieren traditionelle Instrumente: die Shamisen, die Flöte und Trommeln, sowie Lernspiele, traditionelle Lieder, Kalligraphie, japanische traditionelle Tänze (im Buyō-Stil), Teezeremonie, Literatur und Poesie. Das zweite Element ist die Unterhaltungsausbildung, die ein Auszubildender in verschiedenen Teehäusern und Partys lernt, indem er ihre "ältere Schwester" beobachtet. Das dritte ist die soziale Fähigkeit, das komplexe soziale Netz der hanamachi zu navigieren; formale Grüße, Geschenke und Besuche sind wichtige Teile der sozialen Struktur der karyūkai, und entscheidend für das Unterstützungsnetz, das notwendig ist, um ein eventuelles Debüt eines Auszubildenden als Geisha zu unterstützen. Um das Alter von 20–21 wird ein Maiko in einer Zeremonie, die als Erikae bekannt ist, den Status der Geisha (Umdrehung des Kragens) absolvieren. Im Anschluss an das Debüt gehen Genisha in der Regel nicht durch wichtige Rollenänderungen, da es keine formalen Ausbildungsstufen mehr gibt. Doch geisha kann und tun Arbeit in ihre achtziger und neunziger Jahre, und werden immer noch erwartet, regelmäßig trainieren, obwohl Unterricht nur ein paar Mal im Monat. Ein Geisha kann beschließen, sich von ihrer Arbeit zurückzuziehen, entweder um sich von den karyūkai wegzubewegen, die Rolle der Mutter eines okiya zu übernehmen, oder sich hauptsächlich auf Leistungen und Lehren anderer jüngerer Geisha konzentrieren.Geisha in der japanischen Gesellschaft Geisha werden in der breiteren japanischen Gesellschaft als einige der erfolgreichsten Geschäftsfrauen in Japan betrachtet, wobei fast die Gesamtheit der karyūkai gehört und von Frauen geführt wird. Neue Geisha werden größtenteils von ihren symbolischen Müttern und älteren Schwestern geschult, und Verlobungen werden durch die Mutter des Hauses angeordnet. Oft nehmen Männer kontingent Positionen innerhalb der karyūkai wie Haar-Stylisten, Dresser (bekannt als otokoshi, wie Dressing ein maiko erfordert erhebliche Stärke) und Buchhalter. Die Köpfe (Omoto) einiger Tanz- und Musikschulen, unter denen geisha trainiert wird, können auch männlich sein, mit etwas Barriere für den Eintritt für Frauen, um das Vermächtnis zu erreichen, der Leiter einer künstlerischen Schule zu sein. Das Geisha-System wurde tatsächlich gegründet, um die Unabhängigkeit und wirtschaftliche Selbstversorgung von Frauen zu fördern. Und das war sein erklärtes Ziel, und es hat tatsächlich erreicht, dass sehr bewundernswert in der japanischen Gesellschaft, wo es sehr wenige Wege für Frauen, diese Art von Unabhängigkeit zu erreichen. Historisch gesehen waren die meisten Frauen in Japan Frauen, die aufgrund familiärer Pflichten nicht arbeiten konnten. Eine Geisha könnte jedoch die Unabhängigkeit erreichen, indem sie ihre Schulden bezahlt, so dass der Beruf eine Methode für Frauen, sich zu unterstützen, ohne eine Frau zu werden. Darüber hinaus würde ein Geisha als Erben (atotori) eines Geisha-Hauses eine stabile Beschäftigung für viel ihres Lebens haben, das okiya während ihrer Karriere bis zur nächsten Generation laufen. Im Laufe der Zeit haben einige japanische Feministen Geisha als ausgebeutete Frauen gesehen, aber einige moderne Geisha sehen sich als befreite Feministen: "Wir finden unseren eigenen Weg, ohne Familienaufgaben zu machen. Ist das nicht das, was Feministen sind?" Geisha und männliche Gäste Historisch hielt geisha einen Appell für hauptsächlich männliche Gäste als Frau außerhalb der Rolle der Frau". Die Frauen waren bescheiden, verantwortlich und zuweilen sombre, während Geisha spielerisch und sorglos sein konnte. Geisha würde gelegentlich ihre Mandanten heiraten, aber die Ehe erforderte den Ruhestand als Sache der Tatsache. Obwohl in den vergangenen Jahrzehnten relativ selten, geisha Parteien sind nicht mehr als Angelegenheiten für männliche Gäste ausschließlich verstanden, mit Frauen häufig neben anderen männlichen Gästen. Obwohl geisha immer noch anmutig flirten und männliche Gäste unterhalten wird, wird dies als Teil einer Geisha Hostessing und Unterhaltungsfähigkeit verstanden, und wird nicht als ein ernstes Zeichen von persönlichem Interesse genommen. Geisha und Beziehungen Trotz langjähriger Konnotationen zwischen Sex und Geisha unterscheidet sich das Sex- und Liebesleben eines Geisha gewöhnlich von ihrem Berufsleben. Geishas sind nicht unterwürfig und unterwürfig, aber in der Tat sind sie einige der finanziellsten und emotional erfolgreichsten und stärksten Frauen in Japan, und traditionell so. Die meisten Geisha sind einzelne Frauen, obwohl sie vielleicht Liebhaber oder Freunde im Laufe der Zeit haben, und sind erlaubt, diese Beziehungen zu verfolgen, außerhalb eines Patrons. Am heutigen Tag sind einige Geisha verheiratet und arbeiten weiterhin in ihrer Eigenschaft als Geisha, obwohl es unüblich ist; diese Geisha werden wahrscheinlich in Regionen außerhalb von Kyoto basieren, da ihre stark traditionellen geisha Bezirke unwahrscheinlich wäre, eine verheiratete Geisha arbeiten zu lassen. Geisha und Prostitution Geisha sind historisch mit Prostitution konfisziert und häufig mit Prostituierten verwirrt worden, obwohl der Beruf seit seiner Gründung meist verboten ist, die Zahlung für Sex zu erhalten. Trotzdem, einige Geisha haben historisch in Prostitution, entweder durch persönliche Wahl, oder durch Koerzione und manchmal Kraft engagiert. Im Jahre 1872, kurz nach der Meiji-Rehabilitation, verabschiedete die neue Regierung ein Gesetz, das "Prostituierten (shōgi) und Geisha (geigi)" befreit, zweideutig beide Berufe zusammen. Die Begriffe des Gesetzes verursachten Kontroversen, aufgrund der unklaren Unterscheidung zwischen jedem Beruf, mit einigen Beamten behaupten, dass Prostituierte und Geisha verschiedene Enden des gleichen Berufes gearbeitet, und dass es wenig Unterschied wäre, alle Prostituierten geisha zu nennen". Dennoch unterhielt die Regierung eine offizielle Unterscheidung zwischen beiden Berufen und argumentierte, dass die Geisha nicht mit Prostituierten konfisziert oder verwirrt werden sollte. Obwohl das Gesetz offiziell eine Distanz zwischen Geisha und Prostituierten aufrechterhalten, einige Geisha noch in Prostitution. 1956 schrieb die ehemalige Geisha Sayo Masuda von ihren Erfahrungen in der Onsen-Stadt Suwa, Nagano-Präfektur, wo sie für ihre Jungfräulichkeit ein paar Mal von der Mutter ihres Okiya verkauft wurde.Solche Praktiken könnten in weniger seriösen geisha Bezirken üblich sein, wobei insbesondere Onsenstädte für ihre sogenannte "doppelte registrierte" Geisha bekannt sind (ein Begriff für einen Entertainer, der sowohl als Geisha als auch als Prostituierte registriert ist). Eine Geisha, die ihre oberflächlichen Schulden an die Mutter des Hauses zahlte, hatte oft wenig Wahl, aber in Prostitution zu engagieren, ob sie von ihrer Berufsmutter erzwungen oder gezwungen, es zu tun, um ihre Schulden zu zahlen. Im Jahr 1956 kriminalisierte das Prostitutionsverhütungsgesetz (Baishun-bōshi-hō) nach seiner Umsetzung im Jahr 1958 die überwiegende Mehrheit der Prostitution, die im Wesentlichen zur Ausrottung von Praktiken wie Mizuage für Geisha führte. Am heutigen Tag gibt es keine Mizuage, und Auszubildende zeichnen ihren Abschluss zum Geisha-Status mit einer Reihe von Zeremonien und Ereignissen. Trotzdem setzt sich die moderne Konfilation zwischen Geisha und Prostituierten als pervasive Idee, insbesondere in der westlichen Kultur, fort. Sheridan Prasso schrieb, dass Amerikaner "ein falscher Eindruck der realen Geisha-Welt .geisha bedeutet "Kunst-Person", die in Musik und Tanz ausgebildet ist, nicht in der Kunst des sexuellen Vergnügens". In ähnlicher Weise erklärte K.G Henshall, dass die Aufgabe eines Geisha ihren Kunden, sei es durch Tanzen, Rezitieren Vers, Spielen von Musikinstrumenten, oder in Licht Gespräch. Geisha-Verlobungen können das Flirten mit Männern und spielerische Innuendos umfassen; aber Kunden wissen, dass nichts mehr zu erwarten ist. In einem sozialen Stil, der in Japan üblich ist, werden die Menschen von der Illusion des, was nie sein soll, am Gebrauch gemacht." Danna Partnerschaft In der Vergangenheit war es für eine etablierte Geisha unausgesprochene Tradition gewesen, eine Danna zu nehmen, oder Schirmherrin, die für ihre Kosten bezahlen würde, ihre Geschenke kaufen und sie auf einem persönlicheren Niveau – zu Zeiten mit Sex – als ein Bankett oder eine Partei zulassen würde. Dies würde als Zeichen der Großzügigkeit, des Reichtums und des Status des Menschen gesehen werden, da die Ausgaben, die mit einem Geisha verbunden waren, relativ hoch waren; als solche war eine Danna in der Regel ein wohlhabender Mann, manchmal verheiratet, die möglicherweise finanziell unterstützt die in Frage stehende Geisha durch Firmenaufwendungen. Am heutigen Tag ist es für einen Geisha weniger üblich, eine Danna zu nehmen, rein aufgrund der Kosten und der Unwahrscheinlichkeit, dass ein moderner Mann sowohl seinen Haushalt als auch die Kosten für das Leben eines Geishas unterstützen könnte. Dennoch war es immer noch üblich, dass Genisha sich Mitte der zwanziger Jahre aus dem Beruf zurückzog, um nach dem Zweiten Weltkrieg von der Unterstützung ihres Patrons zu leben. Die Praxis setzt sich heute fort, obwohl geisha nicht nehmen danna überall wie üblich, und obwohl Intimität in einer danna-Partnerschaft in den letzten Jahrzehnten nicht als wesentlich angesehen wurde, in modernen Zeiten wird es viel mehr geschätzt, aufgrund der formalen Natur des Engagements und des Bewusstseins beider Parteien, wie teuer es sein kann. Die Einnahme eines Gönners durch einen Geisha ist das nächste, was eine bezahlte Entschädigung für eine persönliche Partnerschaft – was auch immer diese Partnerschaft mit sich bringen könnte – ist, dass ein Geisha sich heute offiziell einlässt. "Geisha (Gee-sha) Mädchen" Während der alliierten Besetzung Japans begannen einige Prostituierte, die fast ausschließlich für die Besatzungstruppen in Japan arbeiteten, sich als "Geisha-Mädchen" zu bewerben, weil zum Teil viele ausländische Soldaten den Unterschied zwischen einem Geisha und einer in einem Kimono gekleideten Frau nicht sagen konnten. Diese Frauen wurden allgemein als "Geesha-Mädchen" bekannt, ein von der Sprachbarriere zwischen den bewaffneten Kräften und den Prostituierten selbst stammender Fehlmörder; der Begriff verbreitete sich schnell, wie bewiesen wird, dass kurz nach ihrer Ankunft im Jahr 1945 einige besetzte amerikanische GIs in Ginza gegregnet und riefen "Wir wollen Geesha-Mädchen!" Der englische Begriff "geisha Mädchen" wurde bald ein Byword für jede weibliche japanische Prostituierte, ob tatsächlich verkaufen Sex oder nicht; der Begriff wurde auf Bar Hostessen angewendet (die die Rolle der unterhaltsamen Männer durch Gespräch, nicht unbedingt Sex) und Streetwalker gleichermaßen. Der Begriff "Geisha-Mädchen", seine schnelle Verbreitung in die westliche Kultur, und das begleitende mentale Bild einer Frau in einem Kimono, der Sex und Unterhaltung anbietet, ist weitgehend als verantwortlich für die anhaltende Missverständnisse im Westen, dass alle Geisha in Prostitution beschäftigt sind. Mizuage Mizuage(Weiterlesen, "Raising the waters)" – war eine Zeremonie, die von Junior kamuro (Azurentice Höfe) und einigen Maiko im Rahmen des Prozesses der Förderung zum Senior Status unterlaufen wurde. Ursprünglich bedeutete das Entladen der Ladung eines Schiffes von Fisch, im Laufe der Zeit wurde der Begriff ein Innuendo für Geld verdient in den karyūkai, ein weiterer Name für das Unterhaltungsgeschäft ist die mizu shōbai - wörtlich, "das Wassergeschäft".Neben Veränderungen im Erscheinungsbild – etwa von der Junior Wareshinobu Frisur bis hin zum Senior ofuku-Stil – und Besuche, die an Unternehmen und Stellen von Bedeutung rund um die karyūkai bezahlt werden, würde ein Lehrling gelegentlich ihre Jungfräulichkeit an einen Schirmherren verkaufen, der ihre Abitur zum Geisha-Status ostensibel unterstützte – meist durch die exorbitante Gebühr für das Privileg. Unskrupelige okiya-Besitzer würden nicht selten verkaufen ein Lehrling Jungfrauität mehr als einmal an verschiedene Kunden, die ganze Gebühr für sich selbst mit dem Lehrling selbst bleibt ein Lehrling. Während des Zweiten Weltkriegs würden einige Prostituierte diesen Begriff nutzen, um sich auf ihre Handlungen mit Kunden zu beziehen, was zu Verwirrung führt – insbesondere wenn sie sich als Geisha in der Gesellschaft von ausländischen Soldaten, und manchmal unter japanischen Kunden. Nach 1956 wurde die Prostitution in Japan kriminalisiert und Mizuage wird nicht mehr in den Karyukai praktiziert. Nicht-japanische Geisha Seit den 1970er Jahren sind nicht-japanische auch geisha geworden. Liza Dalby, ein amerikanischer Staatsbürger, arbeitete kurz mit Geisha im Pontochō Bezirk von Kyoto im Rahmen ihrer Promotionsforschung, obwohl sie nicht formal als Geisha selbst debütierte. Einige ausländische Staatsangehörige, die in Japan als Geisha ausgebildet und gearbeitet haben, umfassen: Fukutarō – (Isabella), ein rumänischer Staatsangehöriger, der im Izu-Nagaoka Bezirk Shizuoka Prefecture arbeitete. Sie begann im April 2010 ihre Ausbildung und debütierte ein Jahr später im Jahr 2011. Ibu – (Eve,) ein Geisha der ukrainischen Abstammung im Bezirk Anjō von Aichi-Präfektur. Ibu wurde zunächst daran interessiert, ein Geisha im Jahr 2000 zu sein, nachdem er ein Jahr lang Japan besuchte, um traditionellen Tanz zu studieren, und kam 7 Jahre später zurück, um ein Geisha zu werden. Ibu debütierte am 5. Oktober 2010 als Mitglied der Ichikoma okiya und arbeitete bereits Anfang 2012 als Geisha, wurde aber 2016 als pensioniert gemeldet. Juri – (Maria,) eine peruanischen Geisha in der Kurstadt Yugawara in der Kanagawa-Präfektur. Kimicho – (Sydney Stephens), ein amerikanischer Staatsbürger, der als Geisha im Bezirk Shinagawa in Tokio arbeitete. Stephens debütierte im August 2015, verließ aber den Beruf 2017 aus persönlichen Gründen. Rinka – (Zhang Xue) ein chinesischer Staatsbürger aus Shenyang, der im September 2011 in Shizuoka eine Geisha in Shimoda wurde. Sayuki – (Fiona Graham) ein australischer Geisha-Trainer, der 2007 als erste registrierte ausländische Geisha in Japan im Bezirk Asakusa in Tokio debütierte. Im Februar 2011 verließ sie die Asakusa Geisha Association und gründete ein Geisha-Haus im historischen Stadtteil Fukagawa. Öffentliche Leistungen Während geisha traditionell eine verdorbene Existenz führte, sind sie in den letzten Jahren öffentlich sichtbar geworden, und Unterhaltung ist verfügbar, ohne die traditionelle Einführung und Verbindungen zu erfordern. Die sichtbarste Form davon sind öffentliche Tänze oder geruchlich (in der Regel in der traditionellen kana Schreibweise als をľberhaupt geschrieben, anstatt modern und mühsam) mit sowohl maiko als auch geisha. Alle Kyoto hanamachi halten diese jährlich (meistens im Frühjahr, mit einer ausschließlich im Herbst), aus der Kyoto-Ausstellung von 1872, und es gibt viele Aufführungen, mit Tickets sind billig, von rund ¥1500 bis ¥4500 – Top-Preis-Tickets auch eine optionale Teezeremonie (Tea und wagashi serviert von maiko) vor der Aufführung. Andere hanamachi halten auch öffentliche Tänze, darunter einige in Tokio, aber haben weniger Aufführungen. Auf dem Kitano Tenman-gū-Schrein gibt es eine jährliche Open-Air-Tee-Zere (Nodate (Edition) während des Klempner-Blasom-Festivals (baikasai) jeden 25. Februar. Während dieser Zeremonie dienen Geisha und Maiko aus dem nordwestlichen Stadtteil Kamishichiken Tee zu 3.000 Gästen. Ab 2010 servieren sie auch Bier im Biergarten des Kamishichiken Kaburenjo Theaters während der Sommermonate. Ein weiterer geisha Biergarten ist im Gion Shinmonso ryokan im Stadtteil Gion erhältlich. Diese Biergärten bieten abends auch traditionelle Tänze der Gisha. Arts Geisha unterhält ihre Gäste mit einer Kombination aus ihrer Hostessing und Konversationsfähigkeit und ihren Fähigkeiten in traditionellen japanischen Kunstformen Tanz, Musik und Gesang. Vor der Entscheidung, eine Karriere als Geisha zu beginnen, werden in der Regel neue Rekruten erwartet, ein Interesse an der Kunst, sowie einige Erfahrungen zu haben; aber da geisha Zahlen in den Jahrzehnten gefallen sind, ist dies nicht mehr eine strenge Voraussetzung. Einige okiya wird Rekruten ohne vorherige Erfahrung nehmen, mit einigen jungen Geisha, trotz bestehender Erfahrung, erwartet, ihren Unterricht von Anfang an zu beginnen.Der Tanzstil, der heute von geisha praktiziert wurde, entwickelte sich aus Tanzstilen, die sowohl im Theater nōh als auch im Kabuki verwendet werden. Im Laufe der Zeit entwickelten sich die übertriebenen theatralischen Stile in die subtilere und stilisiertere Form des Tanzes, die heute verwendet wird; trotz des Unterschieds, die Elemente des traditionellen japanischen Tanzes, wie z.B. die Verwendung von Gesten, um eine Geschichte zu erzählen und die Symbolik, die verwendet wurde, um dies zu repräsentieren, laufen beide als gemeinsames Merkmal. Diese Tänze werden von traditionellen japanischen Musik begleitet. Das primäre Instrument von geisha, um den Tanz zu begleiten, ist das Shamisen, ein banjo-ähnliches dreistringiges Instrument, das mit einem Plectrum gespielt wird. In China als Sanxian geboren, wurde es zuerst durch Korea nach Japan eingeführt, und dann die Ryukyu-Inseln in den 1560er Jahren, erhalten ihre aktuelle Form innerhalb eines Jahrhunderts. Der Shamisen wurde bald das wichtigste Instrument der Geisha-Unterhaltung in den 1750er Jahren. Es wird als mit einem ausgeprägten und melancholischen Klang beschrieben, mit traditioneller schattenhaften Musik, die nur kleinere Drittel und sechste in seiner Komposition verwendet. Alle Geisha müssen lernen, die Shamisen zu spielen, neben zusätzlichen Instrumenten, die oft den Shamisen begleiten, wie die ko-tsuzumi (kleine Schultertrommel) und Fue (Flöte), während ihrer Ausbildung, sowie traditionellen japanischen Tanz zu lernen; aber nach Abschluss zu geisha Status, geisha sind frei zu wählen, welche Kunstform sie in erster Linie verfolgen möchten. Geisha, die Musikerschaft verfolgen, sind als jikata bekannt (findet sich, "ground [seated, when playing instruments and singing] person)" geisha, während Geisha, die den Tanz verfolgen, als tachikata (angelegene Person)" geisha bekannt sind. Einige Geisha tanzen nicht nur und spielen Musik, sondern schreiben auch Gedichte, malen Bilder oder komponieren Musik. Aussehen A geisha's Aussehen ändert sich symbolisch während ihrer Karriere, repräsentiert ihre Ausbildung und Seniorität. Dies sind Veränderungen in der Frisur, Haar-Zubehör und Kimono-Stil. Make-up Sowohl maiko als auch geisha tragen traditionelle weiße Stiftung, die als oshiroi bekannt ist; in der Vergangenheit hätte diese weiße Make-up - früher mit Blei - das Gesicht eines Geisha beleuchtet, wenn die einzige verfügbare Beleuchtung die des Kerzenlichts war. Oshiroi wird mit rotem und schwarzem Auge und Augenbrauen Make-up, roten Lippen und hellrosa Blister getragen. Sowohl maiko als auch geisha untermalen ihre Lippen mit einem roten Lippenstift, der als beni bekannt ist, aber erstjähriger Lehrling geisha malt nur die untere Lippe und trägt weniger schwarz um die Augen und Augenbrauen als ältere Maiko. Auch jüngere Auszubildende können ihre Augenbrauen etwas kürzer oder runder malen, um einen jugendlichen Auftritt hervorzuheben. Maiko tragen deutlich mehr blush – bekannt als tonoko – als geisha. Junge Auszubildende können die Mutter des Hauses haben oder ihre "ältere Schwester" Mentoren helfen, Make-up anzuwenden. Geisha trägt mehr schwarz um die Augen und Augenbrauen als maiko, und ältere Geisha neigen nur, um ein volles Gesicht von traditionellen weißen Make-up während der Bühnenaufführungen oder bei besonderen Anlässen zu tragen; ältere Geisha in der Regel aufhören, oshiroi um die gleiche Zeit zu tragen hikizuri zu den Parteien. Für eine kurze Zeit, bevor sie ein Geisha werden, maiko in einigen geisha Bezirken färben ihre Zähne schwarz, in der Regel begleitet von dem Tragen der sakkō Frisur und einem dekorierten schwarzen formalen Kimono. Teeth Blackening war einst eine gemeinsame Praxis unter verheirateten Frauen in Japan und dem kaiserlichen Gericht in früheren Zeiten, aber ist jetzt eine äußerst ungewöhnliche Praxis. Kleid Geisha und Maiko tragen immer Kimono während der Arbeit, und tragen typischerweise Kimono außerhalb der Arbeit. Die Art der Kimono variiert jedoch nach Alter, Anlass, Region und Jahreszeit. Mais Sowohl Maiko als auch Geisha tragen den Kragen auf ihrem Kimono relativ weit zurück, akzentuieren (für maiko) den roten Kragen des Unterkimonos (juban) und zeigen (für beide) die beiden oder drei Streifen der nackten Haut (eri-ashi bzw. sanbon-ashi) links knapp unter der Haarlinie beim Tragen von oshiroi. Auszubildende Geisha tragen Kimono bekannt als hikizuri. Geisha trägt auch hikizuri; aber Maiko tragen eine Vielzahl mit Furisode-Stil Ärmeln, mit einem Tuck in beiden Ärmeln genäht, und ein Tuck genäht in jede Schulter. Maiko hikizuri neigen dazu, bunt und hoch dekoriert zu sein, oft mit einem Design, das im Saum des Kimonos weitergeht. Der Stil dieses Kimonos variiert in verschiedenen Regionen; Auszubildende in Kyoto neigen dazu, große, aber sparsam platzierte Motive zu tragen, während Auszubildende anderswo in Kimono ähnlich einer regulären Furisode erscheinen, mit kleinen, belebten Mustern, die eine größere Fläche abdecken. Auszubildende tragen lange, formale Obi. Für Auszubildende in Kyoto ist dies fast immer eine Darari (lit., dangling) obi, eine Art Obi etwa 6 Meter (20 ft) lang, aber anderswo kann die kürzere und engere Fukuro obi sein.Darari obi werden immer in einem Knoten getragen, der die Länge zeigt, während die Auszubildenden anderswo fukura-suzume und han-dara (lit., halb-dangling) Knoten tragen. Wenn Sie lässige Kimono in Off-duty-Einstellungen tragen, kann ein Lehrling noch eine nagoya obi tragen, auch mit einem yukata. Auszubildende tragen entweder zōri oder okobo mit ihrem Kimono, wobei okobo (zumindest in Kyoto) mit allen formellen Kimono getragen wird. Zum Training und im Alltag werden zōri getragen, auch wenn man lässige Kurzarmkimono wie komon und yukata trägt. Geisha Geisha trägt Kimono mehr in Muster und Farbe als sowohl reguläre Kimono, als auch die Kimono, die von Auszubildenden geisha getragen wird. Ein Geisha trägt immer einen Kurzarm-Kimono, unabhängig von Anlass, Formalität oder sogar ihrem Alter; aber nicht alle Geisha tragen die hikizuri Art von Kimono, da ältere Geisha regelmäßige formale Kimono tragen – ohne Trailing Rock, Tauchkragen oder Offset-Hülsen – zu Eingriffen. Regionale Geisha neigen zu größeren Ähnlichkeiten mit Mitgemisha im ganzen Land in Bezug auf Aussehen. Geisha tragen ihre Obi im nijuudaiko musubi Stil – ein Taiko musubi (Trumknoten) gebunden mit einem fukuro obi; Geisha aus Tokio und Kanazawa tragen auch ihre Obi im yanagi musubi (willow knot) Stil und den tsunodashi musubi Stil. Obwohl geisha in den Sommermonaten hakata ori obi tragen kann, kann geisha aus Fukuoka – wo der Stoff stammt – ihn das ganze Jahr tragen. Geisha tragen ausschließlich solide weiße han-eri und tragen entweder geta oder zōri beim Tragen von Kimono. Haare Die Frisuren von Geisha haben sich in der Geschichte verändert. Im 17. Jahrhundert entwickelte sich die Shimada Frisur, die die Grundlage für die Frisuren wurde, die sowohl von Geisha als auch von Maiko getragen wurden. Als der Beruf der Geisha zuerst ins Leben kam, verhinderte Kleid Edicts Geisha, die dramatischen Frisuren, die von Höflingen getragen werden, zu tragen, was zur subduierten Natur der meisten Geisha Frisuren führte. Nach dem Zweiten Weltkrieg, viele der Frisuren, die zuvor die karyūkai nicht mehr betrieben hatte, was zur Rekonstruktion der Frisuren für Geisha und Maiko führte. Geisha, in der Lage, mit einer Hairstylist einmal in der Woche zuverlässig zu buchen, um ihre Haare zu halten, begann, menschliche Haarperücken im Shimada-Stil zu tragen, die benötigt Restyling weit weniger. Die Frisuren von Maiko, die immer noch die eigenen Haare des Lehrlings verwenden, wurde breiter, höher auf den Kopf gelegt und kürzer in der Länge. Es gibt fünf verschiedene Frisuren, die ein Maiko trägt, die die verschiedenen Stufen ihrer Ausbildung markieren. Die Nihongami Frisur mit kanzashi Haarschmuck sind am engsten mit maiko verbunden, die Stunden pro Woche am Friseur verbringen und auf speziellen Kissen (takamakura) schlafen, um das aufwendige Styling zu erhalten. Maiko kann einen kahlen Fleck auf ihrer Krone durch den Stress des Tragens dieser Frisuren fast jeden Tag entwickeln, aber am heutigen Tag ist dies aufgrund des späteren Alters, in dem Maiko ihre Ausbildung beginnen, weniger wahrscheinlich. Maiko in bestimmten Bezirken von Kyoto kann auch zusätzliche, unterschiedliche Frisuren im Lauf bis zum Abschluss als Geisha tragen. Am heutigen Tag tragen geisha eine Vielzahl der Shimada, die als chū taka shimada bekannt ist – eine abgeflachte, schlanke Version des Bunkers taka shimada getragen als Braut Perücke in traditionellen Hochzeiten. Obwohl geisha auch diese Frisur als Perücke tragen, ist es in der Regel spezifisch zu ihrem Gesicht von einem Perücken-Stylist geformt. Ältere Geisha kann den tsubushi taka shimada Stil zu besonderen Anlässen tragen, mit einem flacheren Bungalow (Mage) als sowohl der Bunkkin taka shimada und chū taka shimada Stile. Sowohl die Frisuren von Maiko und Geisha sind mit Haarkämmen und Haarnadeln (kanzashi) mit Gisha, die viel weniger kanzashi als maiko tragen dekoriert. Der Stil und die Farbe der Haaraccessoires, die mit einigen Maiko Frisuren getragen werden, können die Bühne der Ausbildung eines Lehrlings bedeuten. Typische Kämme und Haarnadeln können aus tortoiseshell oder mock-tortoiseshell, gold, silber und semi-precious Steine wie Jade und Korallen hergestellt werden. Geisha war in der Volkskultur Gegenstand vieler Filme, Bücher und Fernsehsendungen. Filme über geisha Schwestern des Gion (1936)—Dir.Kenji Mizoguchi Das Leben von Oharu (Saikaku Ichidai Onna Þ一・legenfrau))(1952)—Dir.Kenji Mizoguchi A Geisha(Gion bayashi 園ϊ子ϊ子ός))(1953)—Dir.Kenji Mizoguchi The Teahouse of the August Moon (1956)—Dir.Daniel Mann Der Barbarei und die Geisha (1958)-Dir.John Huston Der Geisha-Boy (1958)-Dir.Frank Taschlin Late Chrysanthemums (Bangiku) (1958)-Dir.Mikio Naruse Cry for Happy (1961)-George Marshall Komödie My Geisha (1962)-Dir.Jack Cardiff Die Wölfe (1971)-Dir.Hideo Gosha Die Welt von Geisha (1973)—Dir.Tatsumi Kumashiro Im Reich der Sinne (1976)—Dir.Nagisa Oshima Ihara Saikaku Koshoku Ichidai Otoko (1991)—Dir.Yukio Abe The Geisha House (1999)—Dir.Kinji Fukasaku Das Meer beobachtet (2002)-Dir.Kei Kumai Zatoichi (2003)-Dir.Takeshi Kitano Fighter im Wind (2004)-Dir.Yang Yun-ho Memoirs of a Geisha (2005)-Dir.Rob Marshall Wakeful Nights (2005)-Dir.Masahiko Tsugawa Maiko Haaaan!!!(2007)-Dir.Nobuo Mizuta Lady Maiko (2014)-Dir.Masayuki Supra Siehe auch Ca trù, ein ähnlicher Beruf in Vietnam Hanayo Devadasi, Deuki, Kanhopatra, Kalavant und Nagarvadhu sind ähnliche Berufe in Indien Kisaeng, ein ähnlicher Beruf in Korea Taikomochi Yiji, ein ähnlicher Beruf in China Binukot, ein ähnlicher Beruf in den Philippinen Anmerkungen Weiter lesen Aihara, Kyoko (2000). Geisha: Eine lebendige Tradition.London: Carlton Books.ISBN 1-85868-937-6.ISBN 1-85868-970-8 Ariyoshi, Sawako (1987). The Twilight Years.New York: Kodansha America. Burns, Stanley B;. Burns, Elizabeth A. (2006). Geisha:A Photographic History, 1872-1912.Brooklyn, New York: powerHouse Books.ISBN 1-57687-336-6.Downer, Lesley A (2001). Frauen der Pleasure Quarters: Die Geschichte der Geisha. New York: Broadway Books.ISBN 0-7679-0489-3.ISBN 0-7679-0490-7 Foreman, Kelly (2008). Die Gei von Geisha.Musik, Identität und Bedeutung. London: Ashgate Press.Scott, A.C (1960). Die Blume und Willow Welt; Die Geschichte der Geisha.New York: Orion Press. Externe Links Nagoya Traditional Performing Arts Association WayBack Machine erfasst das Immortal Geisha Forum und Website