Ein Luxus-Auto ist ein Auto, das mehr Komfort, Ausrüstung, Annehmlichkeiten, Qualität, Leistung und Status relativ zu normalen Autos für einen erhöhten Preis bietet. Der Begriff ist subjektiv und spiegelt sowohl die Qualitäten des Autos als auch das Markenbild seines Herstellers wider. Luxusmarken rangieren über Premium-Marken, obwohl es keine feste Abgrenzung zwischen den beiden. Traditionell waren die meisten Luxusautos große Fahrzeuge, obwohl immer kleinere sportorientierte Modelle produziert wurden. „Compact“ Luxusfahrzeuge wie Lukenrücken und Offroad-fähige Sportnutzfahrzeuge sind relativ moderne Trends. Einstufungsnormen Mehrere Kfz-Klassifikationssysteme umfassen eine Luxuskategorie, wie: Australien: Seit dem Jahr 2000 gilt die Luxusautosteuer der Bundesregierung für neue Fahrzeuge über einen bestimmten Kaufpreis, wobei höhere Schwellen für Fahrzeuge gelten, die als kraftstoffeffizient angesehen werden. Ab 2019 lagen die Schwellen bei rund AU$66.000 (US$47.000) für normale Autos und AU$76.000 (US$54.000) für kraftstoffeffiziente Autos. Europa: Luxusautos werden als F-Segment-Fahrzeuge in das Klassifizierungssystem der Europäischen Kommission eingestuft. Italien: Der Begriff "auto di lusso" wird für Luxusautos verwendet. Frankreich: Der Begriff "voiture de luxe" wird für Luxusautos verwendet. Deutschland:Der Begriff Deutsch: Oberklasse (obere Klasse) wird für Luxusautos verwendet. Russland: Der Begriff (автомобиль представительского класа ("representative class Vehicle, auch übersetzt als Luxusfahrzeug) wird für Luxusautos verwendet. Autovermietung: Der ACRISS Car Classification Code ist ein System, das von vielen Autovermietungen verwendet wird, um gleichwertige Fahrzeuge über Marken zu definieren. Dieses System umfasst die Kategorien Luxury und "Luxury Elite" (zusammen mit den Kategorien Premium und Premium Elite). Die Kriterien für ein als Luxus zu betrachtendes Fahrzeug werden nicht veröffentlicht. Eigenschaften Luxus-Autos haben traditionell mehr Komfort und Sicherheit hervorgehoben, mit Herstellern oft neue Sicherheitstechnologien und Komfort Annehmlichkeiten auf Luxus-Modellen, bevor sie sich auf Massenmarkt-Modelle. Bereits 2009 wurden auf Luxusautos zahlreiche "Smart Car"-Funktionen gefunden. Luxusfahrzeuge können ein Statussymbol für auffälligen Verbrauch sein. Da jedoch viele europäische Luxus-Auto-Käufer von auffälligem Verbrauch weg scheuen, bieten Marken Käufern die Möglichkeit, Außenabzeichen zu entfernen, die den Modellnamen oder die Motorgröße identifizieren. Das Fahrwerk der meisten Luxus-Autos ist auf die prioritäre Fahrqualität über das Handling abgestimmt, aber einige Autos werden als "Sport-Luxus" vermarktet und haben mehr Gewicht auf die Fahreigenschaften. Layout und Antriebsstrang Traditionell haben Luxusautos ein Front-Motor-, Hinterrad-Antrieb (FR)-Layout verwendet. Das FR-Layout ist aufwendiger zu produzieren und produziert weniger Kraftstoffverbrauch als ein Frontradantriebslayout, es erlaubt jedoch größere Motoren (insbesondere gerade Sechs, V8 und V12) zu verwenden. Seit der Einführung des Bentley Continental GT im Jahr 2003 hat eine zunehmende Zahl von Luxusautos Allradantrieb genutzt. Viele amerikanische Luxusautos von den 1970er- bis 1990er-Jahren wechselten aufgrund des arabischen Öls Embargo von 1973 zu einem Frontradantriebs-Layout mit Quermotor und den Kraftstoffkrisen von 1979, die viele FR-Plattformen zugunsten des wirtschaftlicheren Frontantriebs (FF) beseitigten. Von den frühen 2000er Jahren kehrten mehrere dieser amerikanischen Luxusautos auf FR-Layouts zurück. Geschichte europäische Hersteller Vor dem Zweiten Weltkrieg haben eine breite Palette von europäischen Herstellern Luxusautos gemacht, darunter Rolls-Royce, Bugatti, Delage, Delahaye, Talbot-Lago, Bentley, Jaguar, Avions Voisin, Isotta Fraschini, Horch, Simson, Stoewer, Maybach, Mercedes-Benz, Hispano Suiza, Daimler Company und Spyker. Frankreich war ein führender Hersteller von leistungsstarken Luxusautos vor dem Zweiten Weltkrieg. Nach dem Zweiten Weltkrieg nutzte die französische Regierung die Steuerregelung für die Pässanz, um Hersteller zu ermutigen, Autos mit kleinen Motoren zu bauen, und französische Motoristen, um sie zu kaufen. Der Maserati-powered Citroën SM und der Citroën C6 waren wohl die letzten heimischen französischen Luxusautos. In den 2010er Jahren haben einige französische Hersteller versucht, Luxusautos zu entwickeln, aber das Fehlen eines historischen Erbes hat diese Bemühungen behindert. Im Jahr 2014 hat Citroën die Untermarke DS Automobiles eingeführt, um Luxusautos zu vermarkten. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurde Deutschland zu einem Export-Powerhouse, der mit der Marke Mercedes-Benz erfolgreich wurde, später von BMW, der Rolls-Royce Motor Cars erworben hat, sowie Volkswagen, die Audi, Porsche, Bentley, Lamborghini und Bugatti-Marken steuert. In der Sowjetunion begann der Hersteller ZiL (damals Zis) Mitte der 30er Jahre mit der Herstellung von Repräsentationslimousinen. Anfang der 1950er Jahre schloss sich GAZ mit der etwas kleineren Chaika Modellreihe zusammen. Nordamerikanische Hersteller Das Luxus-Auto-Phänomen begann zu Beginn der Automobilindustrie, als der wohlhabende häufig in die Herstellung solcher Modelle investierte, um das damit verbundene soziale Prestige zu gewinnen. Die Betonung wurde auch auf maßgeschneiderte Coachworks gelegt. Die 1920er und 1930er Jahre waren die Apogee der Produktion dieser sehr großen Luxusautos vieler Hersteller. Die bedeutenden nordamerikanischen Hersteller von 1910-1940 waren Auburn, Buick, Cadillac, Chrysler, Continental, Cord, Daniels, DeSoto, Duesenberg, Franklin, Imperial, LaFayette, LaSalle, Lincoln, Marmon, Packard, Peerless, Pierce Arrow, Ruxton, Stearns-Knight und Stutz. Die Große Depression brachte viele Luxus-Auto-Hersteller aus dem Geschäft; andere würden halten, bevor in der Nachkriegszeit defunct. Von 1946 bis Ende der 1990er Jahre war Cadillac die meistverkaufte Marke der Luxusautos in den USA und Lincoln war der zweite. Die erfolgreichsten und langjährigen Modellnamen in dieser Zeit waren die Cadillac DeVille und Lincoln Continental. Das persönliche Luxus-Auto entstand in Massenbeliebtheit und Erschwinglichkeit als Amerika-spezifische Kategorie von preisgekrönten Autos aus den 1950er Jahren von den vier inländischen Herstellern (GM, Ford, Chrysler und AMC), die in den 1970er Jahren höchste Popularität erreichten. Die Autos wurden stilisiert, massig produzierte zweitürige Coupés oder Cabrios, basierend auf Standardkomponenten. Diese unverwechselbaren Autos zielten auf die Bedürfnisse einzelner Kunden, nicht auf eine ganze Familie. Die längst laufenden Modelllinien waren der Ford Thunderbird 1958-1997 und der Cadillac Eldorado 1967-2002. Im Jahr 1990 dominierten amerikanische Luxusmarken mit Cadillac über eine Viertelmillion Autos und Lincoln hatte sein bestes Jahr jemals auf 231,660 Einheiten. Allerdings änderte sich der Markt mit einer immer größeren Akzeptanz kleinerer, effizienter importierter Luxusmarken, während gleichzeitig die heimischen Hersteller ihre Modelle mit Produktentscheidungen, die auf Qualität und Markenrespekt zurückgefeuert wurden, niederlegten. Seit den späten 1990er Jahren haben japanische und deutsche Marken die luxuriössten Autos in den USA verkauft. Der Cadillac Escalade hat jedoch seit seiner Einführung im Jahr 1998 den Umsatz des Luxus-SUV-Segments in den Vereinigten Staaten mit dem höchsten Umsatz von 15 seiner ersten 20 Jahre auf dem Markt geführt. In den 2000er Jahren produzierten sowohl Ford als auch General Motors Luxusaufnahmen: die 2002-2013 Cadillac Escalade EXT, 2002-2003 Lincoln Blackwood und 2006-2014 Lincoln Mark LT. In den späten 2000er Jahren führten die Cadillac CTS und Cadillac DTS zu einer Rechirurgie in den luxuriösen Limousinen der Marke. Die äquivalente Limousine der Ford-Gruppe, der Lincoln MKS 2008, wurde auch als signifikante Verbesserung gegenüber früheren Modellen angesehen. Im Jahr 2010 war BMW der meistverkaufte Luxus-Fahrzeughersteller mit Audi und Mercedes-Benz die zweit- und dritthöchstverkauften Luxusmarken. Der chinesische Hersteller Hongqi wurde 1958 ins Leben gerufen und ist damit der älteste chinesische Luxus-Auto-Marque. Später kamen neue Kometen mit dem Aufstieg von elektrischen Antriebsstrangen zusammen, mit NEV-Marken wie NIO im Jahr 2014, Li Auto im Jahr 2015 und HiPhi im Jahr 2019 produzieren Luxus-Elektro- und Hybrid-Fahrzeuge. Die japanischen Hersteller produzieren seit den 50er Jahren Luxusautos, darunter die Toyota Crown (1955–präsent), Prince/Nissan Gloria (1959–2004,) Nissan Cedric (1960–2015), Mitsubishi Debonair (1964–1998), Nissan Präsident (1965–2010), Toyota Century (1967–präsent,) Mazda Luce/929 (1969–1991) und Honda Legend (1985–präsent). Seit den 1980er Jahren haben die Überseeverkäufe japanischer Luxusautos zugenommen und fordern traditionelle europäische Luxusmarken heraus. Mehrere asiatische Hersteller haben Submarken für das Marketing von Luxusautos geschaffen. Die erste davon war der Start von Acura (eine Honda Submarke), gefolgt von Lexus (Toyota) im Jahr 1989, Infiniti (Nissan) in 1989 und Genesis (Hyundai) in 2015. Globale Finanzkrise Die globale Finanzkrise in den späten 2000er Jahren war das erste Mal seit der Großen Depression der 1930er Jahre, dass der Luxusautomarkt beträchtlich gelitten hat, was in früheren Konjunkturabschwächungen nicht zu sehen war. Viele solcher Kunden haben nach dem Zusammenbruch der Finanzmärkte und Immobilienwerte ihren Nettowertverlust verzeichnet. Zum Beispiel kamen einige der steilsten Drop-offs, darunter die BMW 7 und Rolls-Royce Phantom, und 2010 fiel Mercedes-Benz unerwartet den Preis der W212 E-Klasse. Der ungewöhnlich scharfe Rückgang des Luxus-Autoverkaufs hat die Beobachter dazu geführt, dass es eine grundlegende Verschiebung und Umgestaltung des Luxus-Automobilmarktes gibt, wobei ein Industriebeamter vorschlägt, dass die Marques nicht mehr die Prämien befiehlt, die sie früher hatten, und ein anderer sagt, dass der auffällige Verbrauch bei schlechten wirtschaftlichen Bedingungen nicht mehr attraktiv war. Darüber hinaus konnten Mainstream-Marken Annehmlichkeiten und Geräte wie Leder, Holz und Anti-Schloss-Bremsen anbieten, die bisher nur auf Luxus-Autos gefunden wurden, da die Kosten sinken. Allerdings kollabierten Luxus-Fahrzeugverkäufe nicht so sehr wie ihre nicht-luxuriösen Gegenstücke. Dies wurde durch wachsendes Interesse an Luxusfahrzeugen aus Schwellenmärkten wie China und Russland unterstützt. Der Umsatz im Einsteiger-Luxussegment blieb während des gesamten GFC stark, da die Preise gesenkt wurden, um mit gut ausgestatteten Nicht-Luxus-Autos zu konkurrieren. Zum Beispiel, in Kanada, mehrere Luxus-Hersteller setzen Verkaufsrekorde im August 2009, aufgrund der meisten reduziert Preise auf Einsteiger-Luxusfahrzeuge. Marken Einige Autohersteller vermarkten ihre Luxus-Modelle mit dem gleichen Marque wie der Rest ihrer Linie. Andere haben einen separaten Marque (z.B. Lexus, 1989 von Toyota gestartet) oder einen (z.B. Bentley, von Volkswagen 1998) gekauft. Gelegentlich wird ein Luxusauto zunächst unter einem Mainstream-Marque verkauft und später unter einem speziellen Luxus-Marque (z.B. Hyundai's Genesis an Genesis G80 sowie Citroën DS an DS 5) umgeladen. Für massengeförderte Luxusautos ist der Austausch von Plattformen oder Komponenten mit anderen Modellen üblich, wie nach moderner Automobilindustrie. Marktkategorien Premium compact / Subcompact Executive Die Premium-Kompaktklasse ist die Kategorie der kleinsten Luxusautos. Es wurde Mitte der 2000er Jahre populär, als europäische Hersteller – wie Audi, BMW und Mercedes-Benz – neue Einstiegsmodelle eingeführt haben, die kleiner und billiger waren als ihre kompakten Executive-Modelle. Beispiele sind die Mercedes-Benz A-Klasse und CLA-Klasse, Audi A3, BMW 1 Serie und 2 Serie. Premium-Kompakte konkurrieren mit gut ausgestatteten Mid-Size-Autos, und hochgeeignete Premium-Kompaktautos können Preise und Funktionen haben, die sich mit kompakten Executive-Autos überschneiden. Kompakter Executive / kompakter Luxus Ein kompaktes Executive-Auto oder ein kompaktes Luxus-Auto ist ein Premium-Auto größer als ein Premium-Kompakt und kleiner als ein Executive-Auto. In der europäischen Klassifikation sind kompakte Executive-Autos Teil des D-Segments. In nordamerikanischen Begriffen sind enge Äquivalente "compact premium car", "compact luxury car", "entry-level luxury car" und "near-luxury car". Executive / Mittelgroßer Luxus Executive Auto ist ein britischer Begriff für ein Auto größer als ein großes Familienauto. Im offiziellen Gebrauch wird der Begriff von Euro NCAP angenommen, einer europäischen Organisation, die zur Prüfung der Fahrzeugsicherheit gegründet wurde. Es handelt sich um eine von der Europäischen Kommission definierte Pkw-Klassifikation. Luxus Limousine / Luxus Limousine Die nächste Kategorie von Luxus-Autos ist in Großbritannien als "Luxus-Salon" oder "Luxuslimousine" bekannt und ist in den Vereinigten Staaten als Full-Size-Luxus Limousine, große Luxus Limousine oder Flaggschiff Limousine bekannt. Es entspricht dem europäischen F-Segment und dem deutschen Oberklasse-Segment. Viele dieser luxuriösen Saloons sind das Flaggschiff für den Marque und beinhalten die neueste Automobiltechnologie. Mehrere Modelle sind in Long-Rad-Versionen verfügbar, die zusätzliche Hinterbeinfreiheit bieten und eine höhere Standard-Features haben können. Beispiele für Luxuslimousine / Full-Size Luxus Limousinen gehören die BMW 7 Serie, Jaguar XJ, Cadillac CT6 Genesis G90, Audi A8, Mercedes-Benz S-Klasse, Lexus LS und Maserati Quattroporte. Ultra-Luxus-Autos, die über 100.000 US$ kosten (Stand 2007) können als "Ultra-Luxus-Autos" betrachtet werden. Beispiele sind der Rolls-Royce Phantom, Maybach 57, Bentley Mulsanne, Hongqi L5, Toyota Century und Aurus Senat. High-End-Sportwagen, die auf Leistung anstatt Luxus ausgerichtet sind, werden in der Regel nicht als Ultra-Luxus-Autos eingestuft, auch wenn ihre Kosten größer als 100.000 US$ sind. Die Geschichte einer Marke und die Exklusivität eines bestimmten Modells können im Vergleich zu Luxusautos mit ähnlichen Features von weniger renommierten Herstellern zu Preisprämien führen. Ultra-Luxus-Autos werden in der Regel als offizielles Staatsauto ausgewählt. Grand Tourer Luxury SUV/Crossover Lange bevor das Luxus-SUV-Segment in den 1990er Jahren populär wurde, war das Fahrzeug in diesem Segment der 1966 Jeep Super Wagoneer, der damals als Bahnhofswagen vertrieben wurde. Es war der erste Offroad-SUV, einen V8-Motor und Automatikgetriebe zusammen mit Luxus-Autoverkleidung und Ausrüstung anzubieten. Standard verfügt über Eimersitze, eine Mittelkonsole, Klimaanlage, ein siebenstelliges Kipplenkrad, ein Vinyldach und goldfarbene Verkleidungen an den Körperseiten und Heckklappe. In den späten 1970er Jahren, optionale Geräte enthalten ein elektrisches Schiebedach. Jeep Wagoneer 1978 Limited war der spirituelle Nachfolger des Super Wagoneer und war der erste Vier-Rad-Auto, um Lederpolster zu verwenden. Ein weiterer neuer Luxus-SUV ist der Range Rover. Das Modell wurde im Jahr 1970 als Zweitür- und Viertür-Version im Jahre 1981 auf den Markt geschoben, indem ein Automatikgetriebe (Chryslers A727 TorqueFlite) als Option eingeführt wurde. Der Range Rover hatte eine langlaufende Schraubenfederung und einen Aluminium-V8-Motor. Mitte der 1990er Jahre erweiterte sich der SUV-Markt mit neuen Marktteilnehmern. Mitte der 1990er Jahre waren der Einstiegs Ford Explorer und der gehobene Jeep Grand Cherokee die Marktführer für Geländewagen. Der am schnellsten wachsende Sektor dieses Marktes war für die sogenannten Luxus-SUVs, die die Jeep Grand Cherokee enthalten. die Allure des Grand Cherokee: "Dieses Fahrzeug ist der Beweis, dass Sie ein echtes Offroad-Fahrzeug haben können, ohne Luxus und Annehmlichkeiten aufzugeben" mit dem Jeep einen entscheidenden neuen immateriellen Faktor für Käufer – Bild. Die SUV-Modelle generierten höhere Gewinnspannen als Pkw, und Autohersteller begannen in den späten 1990er Jahren neue Luxus-SUVs einzuführen. SUVs wie die 1995er Lexus LX, 1997 Mercedes-Benz M-Klasse und 1998 Lincoln Navigator waren die ersten SUVs, die von diesen Luxusautomarken produziert wurden. Einige dieser frühen Luxus-SUV-Modelle verwendet Unibody-Konstruktion, ein Teil des Trends weg von der Karosserie-on-frame-Konstruktion, die traditionell von Offroad-Fahrzeugen verwendet. Während der Mitte der 2000er Jahre wuchsen SUVs von Luxus-Automarken in den USA mit fast 40% auf über 430.000 Fahrzeuge (ohne SUV-nur-Marken wie Hummer und Land Rover), in einer Zeit, als Luxus-Autoverkäufe einen Rückgang erlitten, und nicht-luxury SUV Verkäufe waren flach. Bis 2004 waren 30% der großen Luxusmarken der US-Verkäufe SUVs. Crossover SUVs wurde Mitte der 2000er Jahre immer beliebter, und Hersteller begannen auch, Luxus-Versionen von Crossovers zu produzieren. Die Lexus RX war die früheste Luxus-Überkreuzung auf dem Markt und ist seitdem das meistverkaufte Luxusfahrzeug in den USA. Einige Luxus-Crossover sind auf einer Plattform gebaut, die mit Limousinen oder Haschbacks geteilt wird. Beispielsweise basiert die Infiniti FX auf der gleichen Plattform wie die Infiniti G35 Limousinen und Coupes. Während in den späten 1990er Jahren veröffentlichte Früh-Luxus-Überkreuzungen den traditionellen Box-SUVs ähneln, wurden spätere Überkreuzungen, wie die Infiniti FX und BMW X6, mit einem sportlichen Auftritt entwickelt. Trotz der zunehmenden Popularität von Crossover-Modellen bleiben Luxus-Versionen von traditionellen SUVs in der Produktion, oft sind Badge-Engineered-Versionen ihrer nicht-luxury SUVs. Beispiele sind die Lexus LX, Infiniti QX80 und Lincoln Navigator, die die Premium-Versionen des Toyota Land Cruiser, Nissan Patrol und Ford Expedition sind. Forschungsdaten von Mitte der 2000er Jahre schlugen vor, dass Luxus-SUV-Käufer nicht traditionelle Luxus-Autos betrachteten (z.B. Limousinen und Coupes), daher wird der SUV der Schlüssel, neue Kunden in die Luxus-Händler zu bringen. Luxusautounternehmen haben in den 2010er Jahren zunehmend SUV- oder Crossover-Modelle eingeführt. Zum Beispiel Rolls-Royce Cullinan, Bentley Bentayga, Aston Martin DBX, Maserati Levante und Lamborghini Urus. Ferrari hat angekündigt, dass sie ein SUV-Modell in 2022 veröffentlichen. Siehe auch Kfz-Klassifikation Luxusgüter == Referenzen = Der Beckenschub ist die Schubbewegung der Beckenregion, die für eine Vielzahl von Aktivitäten wie Tanz oder sexuelle Aktivität verwendet wird. Sexuelle Aktivität Der Beckenschub wird während der Copulation von vielen Arten von Säugetieren, einschließlich Menschen, oder für andere sexuelle Aktivitäten (wie nicht-penetratives Geschlecht) verwendet. Im Jahr 2007 stellten deutsche Wissenschaftler fest, dass weibliche Affen die Kraft und die Menge der von dem Männchen durch Schreien während des Geschlechts gemachten Beckenstöße erhöhen könnten. Bei Whitetail-Deer besteht die Copulation aus einem einzigen Beckenschub. Tanz Einer der ersten, die diesen Schritt auf der Bühne durchführen, war Elvis Presley, die wegen seiner offensichtlichen sexuellen Konnotationen ziemlich kontrovers war. Aufgrund dieser Kontroverse wurde er manchmal (wie auf seinem dritten Auftritt auf der Ed Sullivan Show) von der Taille auf dem TV gezeigt. Später wurde der Beckenschub auch einer der Unterschriftenzüge von Michael Jackson. Twerking, eine umgekehrte und manchmal passive Form der Beckenschubtanzbewegung, ist auch eine sehr beliebte Form der Hip-Hop-Tanzbewegungen. Der seitliche Beckenschub ist eine berühmte weibliche Tanzbewegung in Indien und Bangladesch und bekannt als thumka. Es erscheint in den Texten verschiedener Bollywood Songs. Infants Pelvic Schub wird bei Säuglingsaffen, Affen und Menschen beobachtet. Diese Beobachtungen führten den Ethologe John Bowlby (1969), um zu vermuten, dass das infantile sexuelle Verhalten die Regel in Säugetieren sein kann, nicht die Ausnahme. Bei Menschen mit einem Alter von acht bis zehn Monaten ist das Verderben beobachtet worden und kann ein Ausdruck der Zuneigung sein. Typischerweise klammert sich das Kind an den Elternteil, stößt dann, stößt und dreht das Becken für mehrere Sekunden. Siehe auch Lordosisverhalten Twerking Referenzen Bibliographie Tim Glover (30. Juni 2012). Mating Males: Eine Evolutionsperspektive zur Mammalian-Reproduktion. Cambridge University Press.ISBN 978-1-107-00001-8.Retrieved 11. Mai 2013. Jean-Baptiste Leca; Michael A. Huffman; Paul L. Vasey (19. Januar 2012). Die Affen des Stormy-Gebirges: 60 Jahre Primatologische Forschung über die japanischen Macaques von Arashiyama. Cambridge University Press.ISBN 978-0-521-76185-7.Retrieved 19. Mai 2013.H Frank (30. April 1987). Mann und Wolf: Fortschritte, Probleme und Probleme in der Kaptiven Wolfsforschung.Springer.ISBN 978-90-6193-614-5.Retrieved 19. Mai 2013. Alan F. Dixson (26. Januar 2012). Primate Sexualität: Vergleichende Studien der Prosimians, Affen, Affen und Menschen. Oxford University Press.ISBN 978-0-19-150342-9.Retrieved 19. Mai 2013. Edward C. Feldman; Richard William Nelson (2004). Canine und Feline Endokrinologie und Reproduktion. Elsevier Health Sciences.ISBN 978-0-7216-9315-6.Retrieved 19. Mai 2013. Katherine A. Houpt (25. Januar 2011). Haustier Verhalten für Tierärzte und Tierwissenschaftler. John Wiley & Sons.ISBN 978-0-470-95843-8.Retrieved 19. Mai 2013.