Ein Raumlebensraum (auch als Raumkolonie, Raumsiedlung, Orbitallebensraum, Orbitalsiedlung oder Orbitalkolonie bezeichnet) ist eine fortschrittlichere Form von Wohnquartieren als Raumstation oder Wohnmodul, indem es als dauerhafte Siedlung oder grüne Lebensräume und nicht als einfache Wegstation oder andere spezialisierte Einrichtung bestimmt ist. Es wurde noch kein Raumlebensraum aufgebaut, aber viele Designkonzepte mit unterschiedlichem Realismus sind sowohl von Ingenieuren als auch von Science-Fiction-Autoren gekommen. Der Begriff Raumlebensraum umfasst manchmal breiter angelegte Lebensräume auf oder in einem anderen Körper als der Erde – wie der Mond, der Mars oder ein Asteroid. Dieser Artikel konzentriert sich auf in sich geschlossene Strukturen, die für Mikro-g-Umgebungen vorgesehen sind. Geschichte Die Idee des Raumlebensraums oder der Fiktion geht in die zweite Hälfte des 19. Jahrhunderts zurück. "The Brick Moon", eine fiktive Geschichte, die 1869 von Edward Everett Hale geschrieben wurde, ist vielleicht die erste Behandlung dieser Idee schriftlich. 1903 spekulierte der Raumpionier Konstantin Tsiolkovsky über rotierende zylinderförmige Raumlebensräume mit von der Sonne gefütterten Pflanzen in Jenseits des Planeten Erde. In den 1920er Jahren spekulierten John Desmond Bernal und andere über riesige Raumräume. Dandridge M. Cole in den späten 1950er und 1960er Jahren spekuliert über das Aushöhlen von Asteroiden und dann drehen sie als Siedlungen in verschiedenen Magazinartikeln und Büchern, insbesondere Inseln im Raum: Die Herausforderung der Planetoide. Motivation Es gibt eine Reihe von Gründen für Raumlebensräume. Neben der menschlichen Raumflight unterstützt Raumexploration, Raumkolonien ist ein oft erwähnter besonderer Grund, der in ihm auf Gründe wie: Überleben der menschlichen Zivilisation und der Biosphäre, im Fall einer Katastrophe auf der Erde (natürlich oder künstlich) Riesige Ressourcen im Raum für die Erweiterung der menschlichen Gesellschaft Erweiterung ohne Ökosysteme zu zerstören oder indigene Völker zu verdrängen Sie könnte der Erde helfen, indem sie den Bevölkerungsdruck entlastet und die Industrie abgenommen hat. Vorteile Für Raumlebensräume mit einer Reihe von Vorteilen werden mehrere Argumente gemacht: Der Zugang zum Solarenergieraum hat eine Fülle von Licht aus der Sonne.In der Erdumlaufbahn beträgt dies 1400 Watt Leistung pro Quadratmeter. Diese Energie kann verwendet werden, um Strom aus Solarzellen oder Wärmemaschinen-basierten Kraftwerken, Prozesserze, Licht für Pflanzen wachsen und Wärmeraum Habitate zu erzeugen. Außerhalb der Schwerkraft wäre der Weltraum-Tiefraumhandel leichter als der Welt-zu-Planetärer Lebensraumhandel, da Lebensräume, die die Erde umkreisen, keine Schwerkraft haben werden, um zu überwinden, um nach der Erde zu exportieren, und eine geringere Schwerkraft gut zu überwinden, um von der Erde zu importieren. In-situ-Ressourcenauslastung Raumlebensräume können mit Ressourcen von außerirdischen Orten wie Mars, Asteroiden oder dem Mond versorgt werden (in-situ-Ressourcenauslastung [ISRU]; siehe Asteroidenabbau). Man könnte mit Hilfe von ISRU Atemsauerstoff, Trinkwasser und Raketenkraftstoff erzeugen. Es kann möglich werden, Solarpaneele aus Mondmaterialien herzustellen. Asteroiden und andere kleine Körper Die meisten Asteroiden haben eine Mischung von Materialien, die abgebaut werden könnten, und weil diese Körper nicht über erhebliche Schwerkraft Brunnen, würde es erfordern, niedrigen Delta-V, um Materialien von ihnen zu ziehen und sie zu einer Baustelle. Es wird geschätzt genug Material im Haupt-Asteroiden-Gürtel allein zu sein, um genügend Raum Habitate zu bauen, um die bewohnbare Fläche von 3.000 Erden zu entsprechen. Bevölkerung Eine Schätzung von 1974 ging davon aus, dass die Sammlung aller Materialien im Hauptasteroidengürtel die Errichtung von Lebensräumen ermöglichen würde, um eine immense Gesamtbevölkerungskapazität zu erhalten. Mit den frei fließenden Ressourcen des Solarsystems wurde diese Schätzung in die Trillionen ausgeweitet. Zero g Erholung Wenn ein großer Bereich an der Drehachse eingeschlossen ist, sind verschiedene Null-g-Sporte möglich, einschließlich Schwimmen, Hängegleiten und die Verwendung von human angetriebenen Flugzeugen. Fahrgastraum Ein Raumlebensraum kann der Fahrgastraum eines großen Raumfahrzeugs zur Kolonisierung von Asteroiden, Monden und Planeten sein. Es kann auch als eines für ein Generationsschiff für Reisen zu anderen Planeten oder fernen Sternen funktionieren (L. R. Shepherd beschreibt eine Generation Sternschiff im Jahr 1952 Vergleich mit einem kleinen Planeten mit vielen Menschen darin leben.) Anforderungen Die Anforderungen an einen Raumraum sind viele. Sie müssten alle materiellen Bedürfnisse für Hunderte oder Tausende von Menschen bereitstellen, in einer Umgebung, die sehr feindselig für das menschliche Leben ist. Atmosphäre Luftdruck, mit normalen Teildrücken von Sauerstoff (21,%) Kohlendioxid und Stickstoff (78,%) ist eine Grundvoraussetzung für jeden Raumraum. Grundsätzlich stellen die meisten Raum Habitat-Designs Konzepte große, dünnwandige Druckbehälter vor. Der benötigte Sauerstoff konnte aus Mondgestein gewonnen werden. Stickstoff ist am einfachsten von der Erde verfügbar, wird aber auch fast perfekt recycelt. Auch kann Stickstoff in Form von Ammoniak (NH 3) aus Kometen und Monden von äußeren Planeten erhältlich sein. Stickstoff kann auch in unbekannten Mengen auf bestimmten anderen Körpern im äußeren Sonnensystem zur Verfügung stehen. Die Luft eines Lebensraums könnte auf eine Reihe von Wegen wiederverwertet werden. Ein Konzept ist die Verwendung von photoynthetischen Gärten, möglicherweise über Hydroponik, oder Waldgarten. Diese entfernen jedoch bestimmte technische Schadstoffe wie flüchtige Öle und überschüssige einfache molekulare Gase nicht. Die Standardmethode für nukleare U-Boote, eine ähnliche Form geschlossener Umgebung, ist die Verwendung eines katalytischen Brenners, der die meisten organischen Verbindungen effektiv zersetzt. Ein weiterer Schutz kann durch ein kleines kryogenes Destillationssystem gegeben werden, das nach und nach Verunreinigungen wie Quecksilberdampf und nicht katalytisch verbrennbare Edelgase entfernen würde. Lebensmittelproduktion Bio-Materialien für die Lebensmittelproduktion müssten ebenfalls bereitgestellt werden. Zuerst müssten die meisten von ihnen aus der Erde importiert werden. Danach sollte das Recycling von Fäkalien den Importbedarf verringern. Eine vorgeschlagene Recyclingmethode würde beginnen, indem das kryogene Destillat, Pflanzen, Müll und Abwasser mit Luft in einem Lichtbogen verbrannt und das Ergebnis destilliert wird. Das resultierende Kohlendioxid und Wasser wären in der Landwirtschaft sofort nutzbar. Die Nitrate und Salze in der Asche konnten in Wasser gelöst und in reine Mineralien getrennt werden. Die meisten der Nitrate, Kalium- und Natriumsalze würden als Düngemittel recyceln. Andere Eisen-, Nickel- und Silizium enthaltende Mineralien konnten in Chargen chemisch gereinigt und technisch wiederverwendet werden. Der geringe Anteil an Reststoffen, weit unter 0,01 Gew.-%, konnte mit der Massenspektrometrie der Schwerelosigkeit zu reinen Elementen verarbeitet und in entsprechenden Mengen den Düngern und Industriebeständen zugesetzt werden. Es ist wahrscheinlich, dass die Methoden sehr verfeinert werden, da die Menschen tatsächlich in den Lebensräumen leben. Künstliche Schwerkraft Langfristige On-Orbit-Studien haben bewiesen, dass die Schwerkraft Knochen und Muskeln schwächet und den Calciumstoffwechsel und Immunsysteme verärgert. Die meisten Menschen haben eine ständige stopfige Nase oder Sinus-Probleme, und einige Menschen haben dramatische, unheilbare Bewegungskrankheit. Die meisten Lebensraum-Designs würden sich drehen, um Trägheitskräfte zur Simulation der Schwerkraft zu verwenden. NASA-Studien mit Hühnern und Pflanzen haben bewiesen, dass dies ein wirksamer physiologischer Ersatz für die Schwerkraft ist. Durch das schnelle Drehen des Kopfes in einer solchen Umgebung wird eine Neigung erfasst, da sich die Innenohre mit unterschiedlichen Drehraten bewegen. Zentrifuge-Studien zeigen, dass Menschen in Lebensräumen mit einem Rotationsradius von weniger als 100 Metern oder mit einer Rotationsrate von mehr als 3 Umdrehungen pro Minute Bewegungssick bekommen. Gleiche Studien und statistische Inferenzen weisen jedoch darauf hin, dass fast alle Menschen in Lebensräumen mit einem Rotationsradius größer als 500 Meter und unter 1 RPM komfortabel leben können. Erfahrene Personen waren nicht nur resistenter gegen Bewegungskrankheit, sondern könnten auch die Wirkung nutzen, um Spinward- und Antispinward-Richtungen in den Zentrifugen zu bestimmen. Strahlenschutz Einige sehr große Raum Habitat-Designs könnten durch ihre Struktur und Luft effektiv vor kosmischen Strahlen abgeschirmt werden. Kleinere Lebensräume könnten durch stationäre (nicht rotierende) Gesteinstaschen abgeschirmt werden. Sonnenlicht konnte indirekt über Spiegel in strahlungssicheren Louvres zugelassen werden, die in gleicher Weise wie ein Periscope funktionieren würden. So könnten beispielsweise 4 metrische Tonnen pro Quadratmeter Fläche die Strahlungsdosis auf mehrere mSv oder weniger jährlich reduzieren, unter der Rate von einigen bevölkerten hohen natürlichen Hintergrundflächen auf der Erde. Alternative Konzepte auf Basis aktiver Abschirmung sind noch nicht und komplexer als solche passive Massenabschirmung, aber die Verwendung von magnetischen und/oder elektrischen Feldern zur Ablenkung von Partikeln könnte möglicherweise die Massenanforderungen stark reduzieren. Wenn sich ein Raumlebensraum auf L4 oder L5 befindet, wird seine Umlaufbahn sie außerhalb des Schutzes der Erdmagnetosphäre für etwa zwei Drittel der Zeit (wie mit dem Mond geschieht) nehmen, die Bewohner auf das Risiko der Protonenbelichtung aus dem Sonnenwind setzen. Siehe Gesundheitsbedrohung von kosmischen Strahlen Wärmeableitung Der Lebensraum ist im Vakuum und ähnelt daher einer riesigen Thermosflasche. Habitats benötigen auch einen Heizkörper, um Wärme von absorbiertem Sonnenlicht zu beseitigen. Sehr kleine Lebensräume können eine zentrale Schaufel haben, die sich mit dem Lebensraum dreht. Bei dieser Konstruktion würde die Konvektion die heiße Luft aufheben (nach der Mitte), und kühle Luft würde in den äußeren Lebensraum fallen. Einige andere Designs würden Kühlmittel wie gekühltes Wasser von einem zentralen Kühler verteilen. Meteoroide und Staub Der Lebensraum müsste potenziellen Auswirkungen von Raumabfällen, Meteorien, Staub usw. standhalten. Die meisten Meteoriten, die die Erde treffen, verdampfen in der Atmosphäre. Ohne eine dicke Schutzatmosphäre würden Meteroidschläge ein viel größeres Risiko für einen Raumlebenraum darstellen. Das Radar wird den Raum um jeden Lebensraum werfen, der die Trajektorie von Trümmern und anderen künstlichen Gegenständen abgebildet und Korrekturmaßnahmen zum Schutz des Lebensraums ermöglicht. In einigen Designs (O'Neill/NASA Ames "Stanford Torus" und "Crystal Palace in a Hatbox" haben Lebensraumdesigns einen nicht rotierenden kosmischen Strahlschild aus gepacktem Sand (~1,9 m dick) oder sogar künstlichem Aggregatgestein (1.7 m Ersatzbeton). Andere Vorschläge verwenden den Felsen als Struktur und integrale Abschirmung (O'Neill, "The High Frontier". Sheppard, "Concrete Space Colonies"; Spaceflight, Zeitschrift der B.I.S.) In jedem dieser Fälle wird ein starker Meteroidschutz durch die äußere Strahlungsschale ~4,5 Tonnen Gesteinsmaterial pro Quadratmeter impliziert. Beachten Sie, dass Solar Power Satellites in den Multi-GW-Bereichen vorgeschlagen werden, und solche Energien und Technologien würden eine konstante Radarmapping von nahe gelegenen 3D-Raum beliebig weit entfernt, begrenzt nur durch Anstrengung dazu. Vorschläge sind verfügbar, um sogar kilometergroße NEOs auf hohe Erdorbits zu bewegen, und Reaktionsmotoren für solche Zwecke würde einen Raum Habitat und jede willkürlich große Schild bewegen, aber nicht rechtzeitig oder schnell, der Schub ist sehr niedrig im Vergleich zu der großen Masse. Einstellungskontrolle Die meisten Spiegelgeometrien erfordern etwas auf dem Lebensraum, um auf die Sonne ausgerichtet zu werden, und so ist die Haltungskontrolle notwendig. Das ursprüngliche O'Neill-Design nutzte die beiden Zylinder als Impulsräder, um die Kolonie zu rollen, und drängte die Sonnengelenke zusammen oder auseinander, um die Präzession zu verwenden, um ihren Winkel zu ändern. Erwägungen Erster Kapitalaufwand Selbst die kleinsten der unten genannten Habitat-Designs sind massiver als die Gesamtmasse aller Gegenstände, die der Mensch jemals in die Erdumlaufbahn gefügt hat. Voraussetzung für den Aufbau von Lebensräumen sind entweder günstigere Startkosten oder eine Bergbau- und Fertigungsbasis auf dem Mond oder ein anderer Körper mit niedrigem Delta-V vom gewünschten Lebensraum. Standort Die optimalen Lebensraum-Orbits werden noch diskutiert, und so ist die orbitale Stationierung wahrscheinlich ein kommerzielles Problem. Die Mond-L4 und L5-Orbits sind nun zu weit vom Mond und der Erde entfernt gedacht. Ein moderner Vorschlag ist es, eine Zwei-ein-Resonanz-Orbit zu verwenden, die abwechselnd einen engen, energiearmen (Schacht) Ansatz zum Mond und dann zur Erde hat. Dies bietet einen schnellen, kostengünstigen Zugang zu Rohstoffen und dem großen Markt. Die meisten Lebensraum-Designs planen, elektromagnetische Tetherantrieb oder Massentreiber verwendet anstelle von Raketenmotoren. Dies hat den Vorteil, daß sie entweder überhaupt keine Reaktionsmasse verwenden oder billige Reaktionsmasse verwenden. Konzeptstudien O'Neill - The High Frontier Around 1970, in der Nähe des Projekts Apollo (1961–1972) Gerard K. O'Neill, ein experimenteller Physiker an der Princeton University, suchte nach einem Thema, um seine Physikstudenten zu verlocken, die meisten davon in der Technik. Er traf auf die Idee, ihnen Machbarkeitsberechnungen für große Raumbewohner zuzuordnen. Zu seiner Überraschung schienen die Lebensräume auch in sehr großen Größen machbar: Zylinder 8 km (5 m) im Durchmesser und 32 km (20 m) lang, auch wenn sie aus gewöhnlichen Materialien wie Stahl und Glas hergestellt wurden. Auch lösten die Studenten Probleme wie Strahlenschutz vor kosmischen Strahlen (fast frei in den größeren Größen), bekommen naturalistische Sonnenwinkel, Bereitstellung von Leistung, realistische pestfreie Landwirtschaft und orbitale Haltungskontrolle ohne Reaktionsmotoren. O'Neill veröffentlichte einen Artikel über diese Kolonienkonzepte in Physik Heute 1974. (Siehe die obige Abbildung einer solchen Kolonie, einer klassischen "O'Neill Colony"). Er erweiterte den Artikel in seinem 1976 Buch The High Frontier: Human Colonies in Space. NASA Ames/Stanford 1975 Sommerstudie Das Ergebnis motivierte die NASA, ein paar Sommer-Workshops unter der Leitung von O'Neill zu sponsern. Mehrere Konzepte wurden untersucht, mit Größen von 1.000 bis 10.000.000 Personen, einschließlich Versionen des Stanford torus. Drei Konzepte wurden der NASA präsentiert: die Bernal Sphere, die Toroidal Colony und die zylinderförmige Kolonie. O'Neills Konzepte hatten ein Beispiel für ein Rückzahlungssystem: Bau von Solarstromsatelliten aus Mondmaterialien. O'Neill betonte nicht den Bau von Solarstromsatelliten als solche, sondern bot den Beweis, dass die orbitale Herstellung von Mondmaterialien Gewinne erzeugen könnte. Er und andere Teilnehmer vermuteten, dass nach dem Start solcher Produktionsanlagen viele gewinnbringende Verwendungen für sie gefunden würden, und die Kolonie würde sich selbsttragend und beginnen, auch andere Kolonien zu bauen. Die Konzeptstudien erwirtschafteten einen bemerkenswerten Grundvorteil des öffentlichen Interesses. Ein Effekt dieser Expansion war die Gründung der L5 Society in den USA, einer Gruppe von Enthusiasten, die in solchen Kolonien bauen und leben wollten. Die Gruppe wurde nach der raumkolonialen Orbit benannt, die dann als die profitabelste, nierenförmige Orbit um einen der Mondpunkte 5 oder 4 der Erde geglaubt wurde. Space Studies InstituteIm Jahr 1977 gründete O'Neill das Space Studies Institute, das zunächst einige Prototypen der neuen Hardware, die für einen Raumkolonisationsaufwand benötigt wird, finanzierte und baute, sowie eine Reihe von Machbarkeitsstudien. Eines der frühen Projekte, zum Beispiel eine Reihe von funktionellen Prototypen eines Massentreibers, die wesentliche Technologie zum effizienten Bewegen von Erzen vom Mond in die Raumkolonie Orbits. NASA-Konzepte Einige NASA-Konzeptstudien umfassten: Island One, ein Bernaler Lebensraum für etwa 10.000–20.000 Menschen. Stanford torus: eine Alternative zu Island One.O'Neill Zylinder: "Island Three", ein noch größeres Design (3.2 km Radius und 32 km lang). Lewis One: Ein Zylinder mit einem Radius von 250 m mit einer nicht rotierenden Strahlungsabschirmung. Die Abschirmung schützt auch den Schwerkraft-Industrieraum. Das rotierende Teil ist 450m lang und hat mehrere Innenzylinder. Einige davon werden für die Landwirtschaft verwendet. Kalpana Eins, überarbeitet: Ein kurzer Zylinder mit 250 m Radius und 325 m Länge. Die Strahlungsabschirmung beträgt 10 t/m2 und dreht sich. Es hat mehrere Innenzylinder für die Landwirtschaft und Erholung. Es ist für 3.000 Einwohner. Bola: ein Raumschiff oder Lebensraum, der durch ein Kabel mit einem Gegengewicht oder einem anderen Lebensraum verbunden ist. Dieses Design wurde als Marsschiff vorgeschlagen, als Erstbau-Hack für einen Raumraum und Orbital-Hotel. Es hat einen bequem langen und langsamen Rotationsradius für eine relativ kleine Stationsmasse. Auch, wenn einige der Geräte das Gegengewicht bilden können, ist die Ausrüstung der künstlichen Schwerkraft nur ein Kabel, und so hat eine viel kleinere Massenfraktion als in anderen Konzepten. Für eine langfristige Gewohnheit muss sich die Strahlungsabschirmung jedoch mit dem Lebensraum drehen und ist extrem schwer, was ein viel stärkeres und schwereres Kabel erfordert. Beaded Lebensräume: Dieses spekulative Design wurde auch von den NASA-Studien betrachtet. Kleine Lebensräume würden massenweise an Standards produziert, die die Lebensräume miteinander verbinden lassen. Ein einziger Lebensraum kann allein als Bola funktionieren. Jedoch können weitere Lebensräume angebracht werden, um in eine Hantel zu wachsen, dann ein Bogen, dann ein Ring, dann ein Zylinder von Perlen, und schließlich eine gerahmte Reihe von Zylindern. Jede Phase des Wachstums teilt mehr Strahlenschutz und Kapitalanlagen, zunehmende Redundanz und Sicherheit, während die Kosten pro Person reduziert werden. Dieses Konzept wurde ursprünglich von einem professionellen Architekten vorgeschlagen, weil es wie irdische Städte wachsen kann, mit inkrementellen Einzelinvestitionen, im Gegensatz zu denen, die große Start-up-Investitionen benötigen. Der Hauptnachteil ist, dass die kleineren Versionen eine große Struktur zur Unterstützung der Strahlungsabschirmung verwenden, die mit ihnen rotiert. In großen Größen wird die Abschirmung wirtschaftlich, weil sie etwa als Quadrat des Kolonienradius wächst. Die Anzahl der Menschen, ihre Lebensräume und die Heizkörper, um sie zu kühlen, wachsen etwa als Würfel des Kolonienradius. Andere Konzepte Bubbleworld: Das Konzept von Bubbleworld oder Inside/Outside wurde 1964 von Dandridge M. Cole gegründet. Das Konzept fordert das Bohren eines Tunnels durch die längste Achse eines großen Asteroiden aus Eisen oder Nickel-Eisen-Zusammensetzung und das Füllen mit einem flüchtigen Stoff, eventuell Wasser. Ein sehr großer Solarreflektor würde in der Nähe gebaut werden, die Solarwärme auf den Asteroiden fokussieren, zunächst die Tunnelenden verschweißen und versiegeln, dann diffuser die gesamte Außenfläche langsam erhitzen. Beim Erweichen des Metalls dehnt sich das Wasser im Inneren aus und füllt die Masse auf, während Rotationskräfte es in eine zylindrische Form formen. Nach dem Aufweiten und Abkühlen kann man durch Zentrifugation künstliche Schwerkraft erzeugen und das Innere mit Erde, Luft und Wasser füllen. Durch eine leichte Ausbuchtung in der Mitte des Zylinders kann ein ringförmiger See gebildet werden. Reflektoren würden es ermöglichen, das Sonnenlicht zu betreten und dort zu leiten, wo nötig. Diese Methode würde eine signifikante menschliche und industrielle Präsenz im Raum erfordern, um überhaupt möglich zu sein. Das Konzept wurde von der Science-Fiction-Autor Larry Niven in seinen bekannten Raumgeschichten populär, beschreiben solche Welten wie die primären Lebensräume der Belters, eine Zivilisation, die den Asteroidengürtel besiedelt hatte. Asteroidenterrarium: Eine ähnliche Idee zur Blasenwelt, das Asteroidenterrarium, erscheint in dem Roman 2312, der von dem Hard Science-Fiction-Autor Kim Stanley Robinson verfasst wurde. Bischof Ring: ein spekulatives Design mit Kohlenstoff-Nanoröhren, ein Bischof Ring ist ein Torus 1000 km im Radius, 500 km in der Breite und mit Atmosphäre Retentionswände 200 km in der Höhe. Der Lebensraum wäre groß genug, dass er dachlos sein könnte, offen für den Außenraum am Innenrand. McKendree-Zylinder: ein weiteres Konzept, das Kohlenstoff-Nanoröhren verwenden würde, ein McKendree-Zylinder ist paar Zylinder in der gleichen Vene wie die Insel Drei Konzept, aber jeder 460 km im Radius und 4600 km lang (versus 3,2 km Radius und 32 km lang in der Insel Drei.) Galerie Aktuelle Projekte Die folgenden Projekte und Vorschläge, obwohl nicht wirklich Raumlebensräume, enthalten Aspekte, was sie haben und können darstellen, um Steine in Richtung schließlich Bau von Raumlebensräumen. Das Nautilus-X Multi-Mission Space Exploration Vehicle (MMSEV): Der NASA-Vorschlag für ein Langstrecken-Crew-Fahrzeug umfasste ein künstliches Schwerkraftkompartiment, das die Crew-Gesundheit für eine Crew von bis zu sechs Personen auf Missionen von bis zu zwei Jahren fördern soll. Die Teil-g-Torus-Ringzentrifuge würde sowohl Standard-Metall-Rahmen als auch aufblasbare Raumfahrzeugstrukturen verwenden und würde 0,11 bis 0,69g liefern, wenn mit der 40 Fuß (12 m) Durchmesser Option gebaut.Die ISS-Zentrifuge Demo, die 2011 auch als Demonstrationsprojekt vorgeschlagen wurde, um die endgültige Gestaltung des größeren Torus-Zentrifugenraumraums für das Multi-Mission Space Exploration Vehicle vorzubereiten. Die Struktur hätte einen Außendurchmesser von 30 Fuß (9,1 m) mit einem 30 Zoll (760 mm) Ring-Innenquerschnittsdurchmesser und würde 0,08 bis 0,51g Teilgewicht liefern. Diese Test- und Auswertezentrifuge hätte die Möglichkeit, ein Schlafmodul für ISS-Crew zu werden. Die Bigelow Commercial Space Station wurde Mitte 2010 bekannt gegeben. Der erste Ausbau der Station wird im Jahr 2014/2015 erwartet. Bigelow hat öffentlich gezeigt Raumstation-Design-Konfigurationen mit bis zu neun Modulen mit 100.000 Cu ft (2.800 m3) des bewohnbaren Raumes. Bigelow begann im Oktober 2010 öffentlich auf die erste Konfiguration als "Space Complex Alpha" zu verweisen. Siehe auch Bioastronautics Domed city Dyson sphär Schwimmen Städte und Inseln in Fiktion Human outpost (künstlich geschaffen kontrolliert menschlichen Lebensraum)Lokomotion im Raum Megastruktur Planetary chauvinism Research Station – Station, die für die Durchführung der wissenschaftlichen Forschung Raumobservatorium Raum-Stationen und Lebensräume in Fiction Raumflight Raumstation Spome Underground living Underground city Underwater Habitate Notes Referenzen Space Observatory Spaces Life Foundation Lucas, Paul (21. Februar 2005)." Homesteading the High Frontier:The Shape of Space Stations to Come". Seltsame Horizons. Archiviert aus dem Original am 2006-11-14.Frank, Adam (1. Mai 2011)."Visions Of The High Frontier: Space Colonies of 1970". NPR. NASA-Video über Raumlebensräume und Raumsiedlungen Bau, gesehen um 1970er Jahre (5 min) Video zur Erläuterung rotierender Raumlebensräume Eröffnung der High Frontier, ein Video über erschwinglichen Raumflight und Bau einer flächendeckenden Zivilisation. Segits.com, eine Website, die sich auf Raumlebensräume als Segits oder Selbst-ausreichende extra-terrestrische Green-habitat Intentional Transparente selbst-replizierende Gemeinschaften bezieht.