Radioaktive Abfälle sind eine Art gefährlicher Abfälle, die radioaktives Material enthält. Radioaktive Abfälle sind ein Ergebnis vieler Aktivitäten, darunter Nuklearmedizin, Nuklearforschung, Atomenergieerzeugung, Seltenerdbergbau und Wiederaufbereitung von Atomwaffen. Die Lagerung und Entsorgung radioaktiver Abfälle wird von staatlichen Stellen geregelt, um die menschliche Gesundheit und die Umwelt zu schützen. Es wird weitgehend in niedrigwertige Abfälle (LLW) wie Papier, Lappen, Werkzeuge, Kleidung, die geringe Mengen von meist kurzlebigen Radioaktivität enthalten, Zwischenabfälle (ILW), die höhere Mengen an Radioaktivität enthalten und eine gewisse Abschirmung erfordert, und hochrangige Abfälle (HLW), die hochradioaktiv und heiß durch Abwärme ist, so erfordert Kühlung und Abschirmung. In nuklearen Wiederaufbereitungsanlagen werden ca. 96 % des verbrauchten Kernbrennstoffs in Uran- und Mischoxid (MOX)-Brennstoffe zurückgeführt. Die verbleibenden 4% sind Spaltprodukte, die hochradioaktive Hoch-Level-Abfälle sind. Diese Radioaktivität nimmt im Laufe der Zeit natürlich ab, so dass das Material in geeigneten Entsorgungseinrichtungen für eine ausreichende Zeit gelagert wird, bis es keine Bedrohung mehr darstellt. Die Lagerung radioaktiver Abfälle ist abhängig von der Art der Abfälle und radioaktiver Isotope. Kurzfristige Ansätze zur radioaktiven Abfalllagerung sind auf der Oberfläche oder in der Nähe der Oberfläche segregiert und gelagert worden. Burial in einem tiefen geologischen Repository ist eine bevorzugte Lösung für die langfristige Lagerung von hochrangigen Abfällen, während Re-use und Transmutation sind bevorzugte Lösungen für die Reduzierung des HLW-Inventars. Eine Zusammenfassung der Mengen von radioaktiven Abfall- und Bewirtschaftungsansätzen für die meisten entwickelten Länder wird im Rahmen des Gemeinsamen Übereinkommens der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) über die Sicherheit des Bußkraftstoffmanagements und über die Sicherheit des radioaktiven Abfallmanagements regelmäßig vorgestellt und geprüft. Natur und Bedeutung Eine Menge radioaktiver Abfälle besteht typischerweise aus einer Reihe von Radionukliden, die instabile Isotope von Elementen sind, die zerfallen und dadurch ionisierende Strahlung emittieren, die für den Menschen und die Umwelt schädlich ist. Verschiedene Isotope emittieren verschiedene Arten und Ebenen der Strahlung, die für verschiedene Zeiträume dauern. Physik Die Radioaktivität aller radioaktiven Abfälle schwächt mit der Zeit. Alle im Abfall enthaltenen Radionuklide haben eine Halbwertszeit — die Zeit, die die Hälfte der Atome benötigt, um in ein anderes Nuclid zu zerfallen. Schließlich zerfallen alle radioaktiven Abfälle in nichtradioaktive Elemente (d.h. stabile Nuklide). Da radioaktiver Verfall der Halbwertsregel folgt, ist die Verfallrate umgekehrt proportional zur Verfalldauer. Mit anderen Worten, die Strahlung aus einem langlebigen Isotop wie Jod-129 wird viel weniger intensiv sein als die eines kurzlebigen Isotops wie Jod-131. Die beiden Tabellen zeigen einige der großen Radioisotope, deren Halbwertszeit und deren Strahlungsausbeute als Anteil der Ration des Urans-235. Die Energie und die Art der ionisierenden Strahlung, die von einer radioaktiven Substanz emittiert wird, sind auch wichtige Faktoren, um ihre Bedrohung für den Menschen zu bestimmen. Die chemischen Eigenschaften des radioaktiven Elements bestimmen, wie beweglich die Substanz ist und wie wahrscheinlich es ist, sich in die Umwelt zu verbreiten und Menschen zu verunreinigen. Dies ist weiter dadurch erschwert, dass viele Radioisotope nicht sofort in einen stabilen Zustand zerfallen, sondern radioaktive Zerfallsprodukte innerhalb einer Zerfallskette vor Erreichen eines stabilen Zustandes. Die Exposition gegenüber radioaktiven Abfällen kann durch ionisierende Strahlung gesundheitliche Auswirkungen verursachen. Bei Menschen trägt eine Dosis von 1 Sievert ein 5,5% Risiko für die Entwicklung von Krebs, und Regulierungsbehörden nehmen an, das Risiko ist linear proportional zur Dosis auch bei niedrigen Dosen. Ionisierende Strahlung kann zu Deletionen in Chromosomen führen. Wenn ein Entwicklungsorganismus wie ein Fetus bestrahlt wird, kann ein Geburtsfehler induziert werden, aber es ist unwahrscheinlich, dass dieser Defekt in einer Gamete oder einer Gamete-bildenden Zelle sein wird. Das Auftreten von strahlungsinduzierten Mutationen beim Menschen ist klein, wie bei den meisten Säugetieren, wegen natürlicher zellulärer Reparaturmechanismen, viele kommen gerade zum Licht. Diese Mechanismen reichen von der DNA-, mRNA- und Proteinreparatur bis hin zur internen lysosomischen Verdauung von defekten Proteinen und sogar induzierten Zells Selbstmord-ApoptoseAbhängig vom Dekay-Modus und der Pharmakokinetik eines Elements (wie der Körper es verarbeitet und wie schnell) wird die Bedrohung durch die Exposition einer bestimmten Aktivität eines Radioisotops unterschiedlich sein. Zum Beispiel ist Jod-131 ein kurzlebiger Beta- und Gamma-Emitter, aber weil er sich in der Schilddrüse konzentriert, kann er mehr Verletzungen verursachen als Caesium-137, das, was wasserlöslich ist, schnell durch Urin ausgeschieden wird. In ähnlicher Weise werden die alpha-emittierenden Aktinide und Radien als sehr schädlich angesehen, da sie dazu neigen, lange biologische Halbzeiten zu haben und ihre Strahlung eine hohe relative biologische Wirksamkeit hat, wodurch es für Gewebe pro Menge an Energie viel schädigend ist. Aufgrund dieser Unterschiede unterscheiden sich die Regeln zur Bestimmung der biologischen Verletzung nach dem Radioisotop, der Belichtungszeit und manchmal auch die Art der chemischen Verbindung, die das Radioisotop enthält. Quellen Radioaktive Abfälle stammen aus einer Reihe von Quellen. In Ländern mit Kernkraftwerken, Kernkraftwerken oder Kernbrennstoffaufbereitungsanlagen entstammt der Großteil der Abfälle aus dem Kernbrennstoffkreislauf und der Wiederaufbereitung von Kernwaffen. Weitere Quellen sind medizinische und industrielle Abfälle sowie natürlich vorkommende radioaktive Stoffe (NORM), die sich durch die Verarbeitung oder den Verbrauch von Kohle, Öl und Gas und einigen Mineralien, wie weiter unten erläutert, konzentrieren können. Kernbrennstoffkreislauf Vorn Ende Abfall aus dem vorderen Ende des Kernbrennstoffkreislaufs ist in der Regel alpha-emittierende Abfälle aus der Gewinnung von Uran. Es enthält oft Radium und seine Zerfallsprodukte. Urandioxid (UO2)-Konzentrat aus dem Bergbau ist tausend oder somal so radioaktive wie der in Gebäuden verwendete Granit. Es wird aus Gelbkuchen (U3O8,) verfeinert, dann in Uranhexafluoridgas (UF6) umgewandelt. Als Gas erhält man eine Anreicherung, um den U-235-Gehalt von 0,7% auf etwa 4,4% (LEU) zu erhöhen. Es wird dann zu einem Hartkeramikoxid (UO2) zur Montage als Reaktorbrennstoffelemente umgedreht. Das Hauptnebenprodukt der Anreicherung ist abgereichertes Uran (DU,) vor allem das U-238 Isotop, mit einem U-235 Gehalt von ~0.3%. Sie wird entweder als UF6 oder als U3O8 gespeichert. Einige werden in Anwendungen verwendet, in denen seine extrem hohe Dichte macht es wertvoll wie Panzerabwehrschalen, und zumindest ein Mal sogar ein Segelboot Kiel. Es wird auch mit Plutonium zur Herstellung von gemischtem Oxidbrennstoff (MOX) verwendet und hoch angereichertes Uran aus Waffenbeständen, das nun umgeleitet wird, zu Reaktorbrennstoff zu verdünnen oder zu verdünnen. Zurück Ende Das hintere Ende des Kernbrennstoffkreislaufs, meist verbrauchte Brennstäbe, enthält Spaltprodukte, die Beta- und Gammastrahlung emittieren, und Aktinide, die Alphapartikel emittieren, wie Uran-234 (Halbwert 245 Tausend Jahre), Neptunium-237 (2.144 Millionen Jahre), Plutonium-238 (87.7 Jahre) und Amerika-241 (432 Jahre) und sogar manchmal einige Neutronenemitter (caf.98) Diese Isotope werden in Kernreaktoren gebildet. Es ist wichtig, die Verarbeitung von Uran zu unterscheiden, um Kraftstoff von der Wiederaufbereitung von gebrauchtem Kraftstoff zu machen. Verwendeter Brennstoff enthält die hochradioaktiven Stoffe der Spaltung (siehe Tiefenabfälle unten). Viele davon sind Neutronenabsorber, genannt Neutronengifte in diesem Zusammenhang. Diese bauen schließlich auf einem Niveau auf, wo sie so viele Neutronen absorbieren, dass die Kettenreaktion auch bei vollständig entfernten Steuerstäben anhält. An dieser Stelle muss der Brennstoff im Reaktor mit frischem Brennstoff ersetzt werden, obwohl noch eine beträchtliche Menge Uran-235 und Plutonium vorhanden ist. In den Vereinigten Staaten wird dieser gebrauchte Kraftstoff in der Regel gelagert, während in anderen Ländern wie Russland, dem Vereinigten Königreich, Frankreich, Japan und Indien der Kraftstoff wieder aufbereitet wird, um die Spaltprodukte zu entfernen, und der Kraftstoff kann dann wieder verwendet werden. Die aus dem Brennstoff entfernten Spaltprodukte sind eine konzentrierte Form von hochrangigen Abfällen, wie die in dem Verfahren verwendeten Chemikalien. Während diese Länder den Brennstoff wiederverarbeiten, der einzelne Plutoniumzyklen durchführt, ist Indien das einzige Land, das bekannt ist, mehrere Plutonium-Recycling-Systeme zu planen. Brennstoffzusammensetzung und langfristige Radioaktivität Die Verwendung unterschiedlicher Brennstoffe in Kernreaktoren führt zu unterschiedlicher verbrauchter Kernbrennstoffzusammensetzung (SNF) mit unterschiedlichen Aktivitätskurven. Das reichlichste Material ist U-238 mit anderen Uranisotopen, anderen Actiniden, Spaltprodukten und Aktivierungsprodukten. Langlebige radioaktive Abfälle aus dem hinteren Ende des Brennstoffkreislaufs sind insbesondere bei der Gestaltung eines kompletten Abfallwirtschaftsplans für SNF relevant. Bei der Betrachtung eines langfristigen radioaktiven Zerfalls haben die Aktinide im SNF aufgrund ihrer charakteristisch langen Halblebensdauer einen erheblichen Einfluss. Je nach dem, mit dem ein Kernreaktor betrieben wird, wird die Aktinidzusammensetzung im SNF unterschiedlich sein. Ein Beispiel hierfür ist die Verwendung von Kernbrennstoffen mit Thorium. Th-232 ist ein fruchtbares Material, das eine Neutronen-Capture-Reaktion und zwei Beta-Minus-Dekays durchlaufen kann, was zur Herstellung von spaltbaren U-233 führt. Der SNF eines Zyklus mit Thorium enthält U-233. Der radioaktive Zerfall wird die Langzeitaktivitätskurve des SNF um eine Million Jahre stark beeinflussen. Ein Vergleich der Aktivität, die U-233 für drei verschiedene SNF-Typen zugeordnet ist, ist in der Figur oben rechts zu sehen. Die verbrannten Brennstoffe sind Thorium mit reaktortauglichem Plutonium (RGPu), Thorium mit waffenfähigem Plutonium (WGPu) und gemischtem Oxidbrennstoff (MOX, kein Thorium). Für RGPu und WGPu ist der Anfangsbetrag von U-233 und dessen Verfall um eine Million Jahre zu sehen. Dies wirkt sich auf die Gesamtaktivitätskurve der drei Brennstofftypen aus. Das anfängliche Fehlen von U-233 und seinen Tochterprodukten im MOX-Brennstoff führt zu einer geringeren Aktivität im Bereich 3 der Abbildung unten rechts, während bei RGPu und WGPu die Kurve aufgrund des Vorhandenseins von U-233, das nicht vollständig abgebaut ist, höher gehalten wird. Die nukleare Aufarbeitung kann die Aktinide aus dem verbrauchten Brennstoff entfernen, so dass sie verwendet oder zerstört werden können (siehe Langlebiges Spaltprodukt § Actinides). Da Uran und Plutonium Kernwaffenmaterialien sind, gab es Vermehrungsbedenken. Plutonium ist gewöhnlich (in verbrauchtem Kernbrennstoff) plutonium in Reaktorqualität. Neben Plutonium-239, das für den Bau von Kernwaffen gut geeignet ist, enthält es große Mengen an unerwünschten Verunreinigungen: Plutonium-240, Plutonium-241 und Plutonium-238. Diese Isotope sind äußerst schwierig zu trennen und es gibt kostengünstigere Möglichkeiten, spaltbares Material zu erhalten (z.B. Urananreicherung oder dedizierte Plutonium-Produktionsreaktoren). Hochrangige Abfälle sind voll von hochradioaktiven Spaltprodukten, von denen die meisten relativ kurzlebig sind. Dies ist ein Anliegen, denn wenn der Abfall, vielleicht in der tiefen geologischen Lagerung, über viele Jahre die Spaltprodukte zerfallen, die Radioaktivität der Abfälle verringern und das Plutonium leichter zugänglich machen. Der unerwünschte Schadstoff Pu-240 zerfällt schneller als der Pu-239, und damit steigt die Qualität des Bombenmaterials mit der Zeit (obwohl seine Menge auch in dieser Zeit abnimmt). So haben einige im Laufe der Zeit argumentiert, dass diese tiefen Lagerflächen das Potenzial haben, "Plutoniumminen" zu werden, aus denen Material für Kernwaffen mit relativ wenig Schwierigkeiten erworben werden kann. Kritiken der letztgenannten Idee haben auf die Schwierigkeit hingewiesen, nützliches Material aus versiegelten tiefen Speicherbereichen zurückzugewinnen, macht andere Methoden bevorzugt. Insbesondere die hohe Radioaktivität und Wärme (80°C im umgebenden Gestein) erhöhen die Schwierigkeit des Abbaus einer Lagerfläche stark und die erforderlichen Anreicherungsmethoden haben hohe Kapitalkosten. Pu-239 zerfällt zu U-235, die für Waffen geeignet ist und eine sehr lange Halbwertszeit hat (etwa 109 Jahre). So kann Plutonium verfallen und Uran-235 verlassen. Moderne Reaktoren werden jedoch nur mäßig mit U-235 relativ zu U-238 angereichert, so dass die U-238 weiterhin als Denaturierungsmittel für jedes von Plutoniumdekay hergestellte U-235 dient. Eine Lösung dieses Problems ist die Rückführung des Plutoniums und die Verwendung als Brennstoff z.B. in schnellen Reaktoren. In pyrometallurgischen Schnellreaktoren sind das abgetrennte Plutonium und Uran durch Aktinide verunreinigt und für Kernwaffen nicht verwendbar. Nuklearwaffen, die Abfälle von Atomwaffen stillsetzen, sind unwahrscheinlich, dass viel Beta- oder Gamma-Aktivität außer Tritium und Amerika enthalten. Es ist wahrscheinlicher, alpha-emittierende Aktinide wie Pu-239 enthalten, die ein fissiles Material in Bomben verwendet wird, plus etwas Material mit viel höheren spezifischen Aktivitäten, wie Pu-238 oder Po.In der Vergangenheit der Neutronen-Trigger für eine Atombombe neigte Beryllium und eine hohe Aktivität Alpha-Emitter wie Polonium; eine Alternative zu Polonium ist Pu-238. Aus Gründen der nationalen Sicherheit werden die Details des Designs moderner Bomben in der Regel nicht in die offene Literatur freigegeben. Einige Designs können einen Radioisotop-Thermo-Generator mit Pu-238 enthalten, um eine lang anhaltende elektrische Energiequelle für die Elektronik im Gerät bereitzustellen. Es ist wahrscheinlich, dass das fissile Material einer alten Bombe, die für das Nachrüsten verantwortlich ist, Dekay-Produkte der Plutoniumisotope enthalten, die darin verwendet werden, sind wahrscheinlich U-236 aus Pu-240 Verunreinigungen, plus einige U-235 aus dem Zerfall des Pu-239; aufgrund der relativ langen Halbwertszeit dieser Pu-Isotope, diese Abfälle aus radioaktivem Zerfall von Bombenkernmaterial wären sehr klein, und in jedem Fall viel weniger gefährlich (auch in Bezug auf einfache Radioaktivität) als der Pu-239 selbst. Der Beta-Dekay von Pu-241 bildet Am-241; die In-Growth-Amerium ist wahrscheinlich ein größeres Problem als der Zerfall von Pu-239 und Pu-240, da das Amerikanium ein Gamma-Emitter (Erhöhung der externen Exposition gegenüber Arbeitnehmern) ist und ein Alpha-Emitter ist, der die Wärmeerzeugung verursachen kann. Das Plutonium konnte durch mehrere unterschiedliche Verfahren aus dem Amerium abgetrennt werden, darunter pyrochemische Verfahren und wässrige/organische Lösungsmittelextraktion. Ein verkürzter PUREX-Typ-Extraktionsprozess wäre eine mögliche Methode der Trennung. Natürlich vorkommendes Uran ist nicht fissil, da es 99,3% von U-238 und nur 0,7% von U-235 enthält. Vermächtnisabfälle Aufgrund der historischen Aktivitäten, die in der Regel mit der Radienindustrie, Uranabbau und militärischen Programmen verbunden sind, enthalten oder sind zahlreiche Standorte mit Radioaktivität verunreinigt. Allein in den Vereinigten Staaten gibt es "Millionen Gallonen radioaktiver Abfälle" sowie "Tausends von Tonnen verbrauchtem Kernbrennstoff und Material" sowie "Riesenmengen an verschmutztem Boden und Wasser". " Trotz der hohen Abfallmengen hat die DOE ein Ziel gesetzt, alle aktuell verunreinigten Standorte bis 2025 erfolgreich zu reinigen. Der Standort Fernald, Ohio, hatte zum Beispiel "31 Millionen Pfund Uranprodukt", "2,5 Milliarden Pfund Abfall", "2,75 Millionen Kubikmeter kontaminierten Boden und Schutt", und ein "223 Hektar Teil des zugrunde liegenden Großen Miami Aquifer hatte Uranspiegel über den Trinkstandards. " Die Vereinigten Staaten haben mindestens 108 Standorte, die als Gebiete bezeichnet werden, die kontaminiert und unbrauchbar sind, manchmal viele tausend Hektar. DOE will viele oder alle bis 2025 reinigen oder abmildern, mit der kürzlich entwickelten Methode der Geoschmelzung, aber die Aufgabe kann schwierig sein und es erkennt an, dass einige nie vollständig wiedervermittelt werden können. In nur einer dieser 108 größeren Bezeichnungen, Oak Ridge National Laboratory, gab es beispielsweise mindestens "167 bekannte Schadstofffreigabestellen" in einer der drei Unterbereiche des 37.000-Akre (150 km2) Standorts. Einige der US-Sites waren in der Natur kleiner, aber die Sauberkeit Probleme waren einfacher zu adressieren, und DOE hat die Reinigung oder zumindest Schließung von mehreren Standorten erfolgreich abgeschlossen. Medizin Radioaktive medizinische Abfälle enthalten häufig Betapartikel und Gammastrahler. Es kann in zwei Hauptklassen unterteilt werden. In der diagnostischen Nuklearmedizin werden eine Reihe von kurzlebigen Gamma-Emittern wie Technetium-99m verwendet. Viele von ihnen können entsorgt werden, indem sie es für kurze Zeit vor der Entsorgung als normaler Abfall verfallen lassen. Andere Isotope, die in der Medizin verwendet werden, mit Halbwertszeit in Klammern, umfassen: Y-90, verwendet zur Behandlung von Lymphom (2.7 Tage) I-131, verwendet für Schilddrüsenfunktionstests und zur Behandlung von Schilddrüsenkrebs (8.0 Tage) Sr-89, verwendet zur Behandlung von Knochenkrebs, intravenöse Injektion (52 Tage) Ir-192, verwendet für Brachytherapie (74 Tage) Co-60, verwendet für Brachytherapie 3 Jahre. Industrie industrielle Quellenabfälle können Alpha-, Beta-, Neutronen- oder Gammastrahler enthalten. Gamma-Emitter werden in der Radiographie verwendet, während Neutronen emittierende Quellen in einer Reihe von Anwendungen, wie Öl gut Protokollierung verwendet werden. Natürlich vorkommendes radioaktives Material Stoffe, die natürliche Radioaktivität enthalten, werden als NORM (natürlich vorkommendes radioaktives Material) bezeichnet. Nach der menschlichen Verarbeitung, die diese natürliche Radioaktivität aussetzt oder konzentriert (z.B. Bergbau, der Kohle an die Oberfläche bringt oder zur Herstellung von konzentrierter Asche brennt), wird sie technologisch verstärkt natürlich vorkommendes radioaktives Material (TENORM). Viele dieser Abfälle sind Alphapartikel emittierende Stoffe aus den Zerfallsketten von Uran und Thorium. Die Hauptstrahlungsquelle im menschlichen Körper ist Kalium-40 (40K,) typischerweise 17 Milligramm im Körper zu einer Zeit und 0,4 Milligramm pro Tag Aufnahme. Die meisten Steine, insbesondere Granit, haben aufgrund der enthaltenen Kalium-40, Thorium und Uran eine geringe Radioaktivität. In der Regel von 1 Millisevert (mSv) bis 13 mSv jährlich je nach Standort, durchschnittliche Strahlenexposition von natürlichen Radioisotopen ist 2,0 mSv pro Person pro Jahr weltweit. Dies macht die meisten typischen Gesamtdosis aus (mit mittlerer Jahresexposition aus anderen Quellen in Höhe von 0,6 mSv aus medizinischen Tests im Durchschnitt über die gesamte Bevölkerung, 0,4 mSv aus kosmischen Strahlen, 0,005 mSv aus dem Vermächtnis vergangener atmosphärischer Atomtests, 0,005 mSv berufliche Exposition, 0,002 mSv aus der Katastrophe von Tschernobyl und 0,0002 mSv aus dem Kernbrennstoffkreislauf). TENORM wird nicht als Kernreaktorabfälle restriktiv geregelt, obwohl es keine wesentlichen Unterschiede in den radiologischen Risiken dieser Materialien gibt. Kohle Kohle enthält eine geringe Menge an radioaktivem Uran, Barium, Thorium und Kalium, aber bei reiner Kohle ist dies deutlich geringer als die durchschnittliche Konzentration dieser Elemente in der Erdkruste. Die umgebenden Schichten, wenn Schiefer oder Schlammstein, enthalten oft etwas mehr als durchschnittlich, und dies kann sich auch im Aschegehalt von schmutzigen Kohlen widerspiegeln. Die aktiveren Aschemineralien werden in der Fliegeasche genau konzentriert, weil sie nicht gut verbrennen. Die Radioaktivität von Fliegeasche ist etwa gleich wie schwarzer Schiefer und ist weniger als Phosphatgestein, ist aber mehr Besorgnis, weil eine geringe Menge der Fliegeasche in der Atmosphäre endet, in der sie eingeatmet werden kann. Laut US National Council on Radiation Protection and Measurements (NCRP) berichtet die Bevölkerungsexposition von 1000-MWir Kraftwerken beträgt 490 Personen pro Jahr für Kohlekraftwerke, 100 mal so groß wie Kernkraftwerke (4,8 Personen pro Jahr). Die Exposition des gesamten Kernbrennstoffkreislaufs vom Bergbau bis zur Abfallentsorgung beträgt 136 Personen/Jahr; der entsprechende Wert für den Kohleeinsatz vom Bergbau bis zur Abfallentsorgung ist "wahrscheinlich unbekannt". Öl und Gas Rückstände aus der Öl- und Gasindustrie enthalten oft Radium und seine Zerfallsprodukte. Die Sulfatwaage aus einem Ölbrunnen kann sehr strahlenreich sein, während das Wasser, das Öl und das Gas aus einem Brunnen oft Rapon enthalten. Das Radon zerfällt zu festen Radioisotopen, die Beschichtungen auf der Innenseite der Rohrleitung bilden. In einer Ölverarbeitungsanlage ist die Fläche der Anlage, in der Propan verarbeitet wird, oft eine der verunreinigteren Bereiche der Anlage als Radon einen ähnlichen Siedepunkt zu Propan.Radioaktive Elemente sind ein industrielles Problem in einigen Ölbohrungen, in denen Arbeitnehmer, die in direktem Kontakt mit dem Rohöl und der Sole arbeiten, tatsächlich Dosen mit negativen gesundheitlichen Auswirkungen ausgesetzt werden können. Aufgrund der relativ hohen Konzentration dieser Elemente in der Sole ist ihre Entsorgung auch eine technologische Herausforderung. In den Vereinigten Staaten ist die Sole jedoch von den gefährlichen Abfallvorschriften befreit und kann unabhängig vom Gehalt an radioaktiven oder toxischen Stoffen seit den 1980er Jahren entsorgt werden. Seltenerdbergbau Aufgrund des natürlichen Auftretens radioaktiver Elemente wie Thorium und Radium im Seltenerderz führen Abbauvorgänge auch zur Erzeugung von Abfällen und Mineralablagerungen, die leicht radioaktiven Ursprungs sind. Die Einstufung radioaktiver Abfälle variiert je nach Land. Auch die IAEO, die die Radioaktiven Abfallsicherheitsstandards (RADWASS) veröffentlicht, spielt eine bedeutende Rolle. Der Anteil der verschiedenen Abfallarten, die im Vereinigten Königreich erzeugt werden: 94 % — Niedriger Abfall (LLW) ~6% — Zwischenabfälle (ILW) <1% — hochrangige Abfälle (HLW) Mühlen-Failings Uran-Failings sind Abfälle Nebenprodukte, die von der groben Verarbeitung von Uran-Lagererz überlassen werden. Sie sind nicht signifikant radioaktiv. Aus dem Abschnitt des Atomenergiegesetzes von 1946, der sie definiert, werden manchmal sogenannte 11(e)2-Abfälle bezeichnet. Uranmühlen-Tailings enthalten typischerweise auch chemisch gefährliche Schwermetalle wie Blei und Arsen. An vielen alten Bergbaustandorten, vor allem in Colorado, New Mexico und Utah, sind die Höcker der Uranmühlen-Folge übrig. Obwohl Mühlenschwänze nicht sehr radioaktiv sind, haben sie lange Halbleben. Die Mill-Tailings enthalten oft Radium-, Thorium- und Spurenmengen von Uran. Niedriger Abfall Abfall (LLW) wird aus Krankenhäusern und Industrie sowie dem Kernbrennstoffkreislauf erzeugt. Niedrige Abfälle umfassen Papier, Lappen, Werkzeuge, Kleidung, Filter und andere Materialien, die geringe Mengen von meist kurzlebigen Radioaktivität enthalten. Als Vorsorgemaßnahme werden Materialien bezeichnet, die aus jedem Bereich eines aktiven Bereichs stammen, auch wenn es nur eine entfernte Möglichkeit gibt, mit radioaktiven Stoffen verunreinigt zu werden. Ein solcher LLW weist typischerweise keine höhere Radioaktivität auf, als man von dem gleichen Material erwarten würde, das in einem nicht aktiven Bereich, wie einem normalen Büroblock, angeordnet ist. Beispiel LLW umfasst Wischtüten, Mops, medizinische Röhrchen, Labortierkarkassen und mehr. LLW-Abfälle machen 94 % aller radioaktiven Abfallmengen in Großbritannien. Einige hochwirksame LLW erfordert eine Abschirmung beim Handling und Transport, aber die meisten LLW ist für flache Landbestattung geeignet. Um sein Volumen zu reduzieren, wird es oft vor der Entsorgung verdichtet oder verbrannt. Niedriger Abfall wird in vier Klassen unterteilt: Klasse A, Klasse B, Klasse C und Größere als Klasse C (GTCC). Zwischenbilanzabfälle (ILW) auf mittlerer Ebene enthalten höhere Radioaktivitätsmengen im Vergleich zu Niedrigabfällen. Es erfordert in der Regel Abschirmung, aber nicht Kühlung. Zwischenbilanzabfälle umfassen Harze, Chemieschlamm und Metall-Kernbrennstoffverkleidungen sowie verunreinigte Materialien aus dem Reaktorabbau. Es kann in Beton oder Bitumen verfestigt oder mit Quarzsand vermischt und zur Entsorgung verglast werden. In der Regel werden kurzlebige Abfälle (hauptsächlich Nicht-Brennstoffe aus Reaktoren) in flachen Repositorien begraben, während langlebige Abfälle (aus der Brennstoff- und Brennstoffaufbereitung) in geologischen Repositorien abgeschieden werden. Verordnungen in den Vereinigten Staaten definieren diese Abfallkategorie nicht; der Begriff wird in Europa und anderswo verwendet. ILW macht ca 6% aller radioaktiven Abfälle in Großbritannien. Hochrangige Abfälle (HLW) werden durch Kernreaktoren und die Wiederaufbereitung von Kernbrennstoffen hergestellt. Die genaue Definition von HLW unterscheidet sich international. Nachdem ein nuklearer Brennstab einem Brennzyklus dient und aus dem Kern entfernt wird, wird er als HLW angesehen. Spent-Brennstäbe enthalten meist Uran mit Spaltprodukten und im Reaktorkern erzeugten transuranischen Elementen. Buntbrennstoff ist hochradioaktiv und oft heiß. HLW macht über 95 % der gesamten Radioaktivität aus, die bei der Erzeugung von Kernenergie erzeugt wird, trägt aber zu weniger als 1 Vol.-% aller im Vereinigten Königreich erzeugten radioaktiven Abfälle bei. Insgesamt produzierte das 60-jährige Atomprogramm in Großbritannien bis 2019 2150 m3 HLW. Der radioaktive Abfall aus verbrauchten Brennstäben besteht in erster Linie aus Cäsium-137 und Strontium-90, kann aber auch Plutonium enthalten, das als transuranischer Abfall angesehen werden kann. Die Halbwertszeit dieser radioaktiven Elemente kann sehr unterschiedlich sein. Einige Elemente wie Cesium-137 und Strontium-90 haben eine Halbwertszeit von etwa 30 Jahren. Mittlerweile hat Plutonium eine Halbwertszeit, die sich bis zu 24.000 Jahre erstrecken kann. Der weltweite HLW-Anteil nimmt jährlich um rund 12.000 Tonnen zu. Ein 1000-Megawatt-Kernkraftwerk produziert jährlich rund 27 t verbrauchter Kernbrennstoff (unverarbeitet). Zum Vergleich wird die Menge der Asche, die allein von Kohlekraftwerken in den Vereinigten Staaten produziert wird, auf 130.000.000 t pro Jahr geschätzt und Flugasche wird geschätzt, 100 mal mehr Strahlung als ein äquivalentes Kernkraftwerk freizusetzen. 2010 wurde geschätzt, dass rund 250.000 t nukleare HLW weltweit gelagert wurden. Dies schließt nicht die Beträge ein, die aus Unfällen oder Tests in die Umwelt geflohen sind. Japan wird voraussichtlich im Jahr 2015 17.000 t HLW im Lager halten. Die USA haben ab 2019 über 90.000 t HLW. HLW wurde in andere Länder versendet, die gespeichert oder wiederverarbeitet werden und in einigen Fällen als aktiver Kraftstoff zurückversendet werden. Die anhaltende Kontroverse über die hochrangige radioaktive Abfallentsorgung ist eine wesentliche Voraussetzung für die globale Expansion der Kernenergie. Die meisten Wissenschaftler sind sich einig, dass die vorgeschlagene langfristige Lösung eine tiefe geologische Bestattung ist, entweder in einer Mine oder in einem tiefen Bohrloch. Ab 2019 ist kein ziviler hochrangiger Atommüll betriebsbereit, da kleine Mengen von HLW die Investition bisher nicht rechtfertigten. Finnland befindet sich in der fortgeschrittenen Phase des Baus des verbrauchten Kernbrennstofflagers Onkalo, das im Jahr 2025 auf 400–450 m Tiefe eröffnet werden soll. Frankreich ist in der Planungsphase für eine 500 m tiefe Cigeo Anlage in Bure. Schweden plant einen Standort in Forsmark. Kanada plant eine 680 m tiefe Anlage in der Nähe des Lake Huron in Ontario. Die Republik Korea plant, einen Standort um 2028 zu eröffnen. Der Standort in Schweden genießt ab 2020 80% Unterstützung von lokalen Bewohnern. Die Morris-Operation ist derzeit die einzige hochrangige radioaktive Abfalllagerstätte in den USA. Transuranischer Abfall Transuranischer Abfall (TRUW) im Sinne der US-Vorschriften ist, ohne Berücksichtigung von Form oder Herkunft, Abfälle, die mit alpha-emittierenden transuranischen Radionukliden mit Halbleben größer als 20 Jahre und Konzentrationen größer als 100 nCi/g (3,7 MBq/kg) verunreinigt sind, ausgenommen hochrangige Abfälle. Elemente, die eine Atomzahl größer als Uran aufweisen, werden transuranisch ("beyond uranium") genannt. Aufgrund ihrer langen Halbwertszeit wird TRUW vorsichtiger entsorgt als Abfall mit niedrigem oder mittlerem Niveau. In den Vereinigten Staaten entsteht sie hauptsächlich aus der Kernwaffenproduktion und besteht aus Bekleidung, Werkzeugen, Lappen, Rückständen, Trümmern und anderen Gegenständen, die mit geringen Mengen radioaktiver Elemente (hauptsächlich Plutonium) verunreinigt sind. Nach US-Gesetz wird transuranischer Abfall aufgrund der an der Oberfläche des Abfallbehälters gemessenen Strahlendosisrate weiter in Kontakthandled (CH) und Fernhandled (RH) eingeordnet. CH TRUW hat eine Oberflächendosisrate von höchstens 200 mrem pro Stunde (2 mSv/h), während RH TRUW eine Oberflächendosisrate von 200 mrem/h (2 mSv/h) oder größer hat. CH TRUW hat nicht die sehr hohe Radioaktivität von hochrangigen Abfällen, noch seine hohe Wärmeerzeugung, aber RH TRUW kann hochradioaktiv sein, mit Oberflächendosisraten bis zu 1.000.000 mrem/h (10.000 mSv/h). Die Vereinigten Staaten verfügen derzeit über TRUW, die aus militärischen Einrichtungen im Pilotkraftwerk Abfalltrennung (WIPP) in einer tiefen Salzbildung in New Mexico entstanden ist. Prävention Eine künftige Möglichkeit zur Verringerung der Abfallakkumulation besteht darin, Stromreaktoren zugunsten von Generation IV-Reaktoren auszuschalten, die weniger Abfall pro erzeugter Leistung abgeben. Schnelle Reaktoren wie BN-800 in Russland sind auch in der Lage, MOX-Brennstoff zu verbrauchen, der aus recyceltem verbrauchtem Kraftstoff aus traditionellen Reaktoren hergestellt wird. Die nukleare Stilllegungsbehörde des Vereinigten Königreichs veröffentlichte 2014 ein Positionspapier über die Fortschritte bei der Verwaltung von getrenntem Plutonium, das die Schlussfolgerungen der Arbeit zusammenfasst, die NDA mit der britischen Regierung geteilt hat. Management Von besonderer Sorge bei der nuklearen Abfallbewirtschaftung sind zwei langlebige Spaltprodukte, Tc-99 (die Halbwertszeit 220.000 Jahre) und I-129 (die Halbwertszeit 15,7 Millionen Jahre), die die verbrauchte Brennstoff-Radioaktivität nach einigen tausend Jahren dominieren. Die beunruhigendsten transuranischen Elemente im verbrauchten Kraftstoff sind Np-237 (die Halbwertszeit zwei Millionen Jahre) und Pu-239 (die Halbwertszeit 24.000 Jahre). Kernabfälle erfordern eine anspruchsvolle Behandlung und Management, um sie von der Interaktion mit der Biosphäre erfolgreich zu isolieren. Dies erfordert in der Regel eine Behandlung, gefolgt von einer langfristigen Managementstrategie mit Lagerung, Entsorgung oder Umwandlung der Abfälle in eine nicht toxische Form. Regierungen auf der ganzen Welt erwägen eine Reihe von Abfallbewirtschaftungs- und Entsorgungsmöglichkeiten, obwohl es begrenzte Fortschritte in Richtung langfristiger Abfallbewirtschaftungslösungen gegeben hat. In der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurden verschiedene Entsorgungsmethoden von radioaktiven Abfällen von Kernnationen untersucht, die : "Long-term over-ground storage", nicht implementiert." Entsorgung im Außenraum" (z.B. innerhalb der Sonne) nicht umgesetzt - wie es derzeit zu teuer wäre. "Deep Bohrlochentsorgung", nicht implementiert. "Rockmelt", nicht implementiert."Entsorgung bei Subduktionszonen", nicht implementiert. Ozeanentsorgung durch die UdSSR, das Vereinigte Königreich, die Schweiz, die Vereinigten Staaten, Belgien, Frankreich, die Niederlande, Japan, Schweden, Russland, Deutschland, Italien und Südkorea (1954–93). Dies ist durch internationale Vereinbarungen nicht mehr gestattet. "Subseabed Entsorgung", nicht umgesetzt, nicht durch internationale Vereinbarungen erlaubt."Entsorgung in Eisblättern", abgelehnt im Antarktischen Vertrag "Direct Injektion", von der UdSSR und den USA. Nukleare Transmutation, mit Lasern, um Beta-Dekay zu verursachen, um die instabilen Atome zu denen mit kürzeren Halbleben umzuwandeln. In den Vereinigten Staaten brach die Abfallwirtschaftspolitik mit dem Ende der Arbeit an dem unvollständigen Yucca Mountain Repository völlig ab. Derzeit gibt es 70 Kernkraftwerke, in denen verbrauchter Brennstoff gelagert wird. A Die Blaue Ribbon-Kommission wurde von Präsident Obama ernannt, um zukünftige Optionen für diesen und zukünftigen Abfall zu prüfen. Ein tiefes geologisches Repository scheint begünstigt zu sein. 2018 Nobelpreis für Physik-Gewinner Gérard Mourou hat mit Chirped Pulsverstärkung vorgeschlagen, um hochenergetische und widerstandsarme Laserpulse zu erzeugen, um hochradioaktives Material (in einem Ziel enthalten) zu transmutieren, um seine Halbwertszeit von Tausenden von Jahren auf nur wenige Minuten signifikant zu reduzieren. Die Langzeitlagerung radioaktiver Abfälle erfordert die Stabilisierung der Abfälle in eine Form, die für längere Zeit weder reagieren noch abbauen wird. Es ist theorisiert, dass eine Möglichkeit, dies zu tun, durch Verglasung sein könnte. Derzeit wird bei Sellafield der hochrangige Abfall (PUREX erster Zyklus Raffinat) mit Zucker vermischt und anschließend calciniert. Die Verbrennung führt den Abfall durch ein beheiztes, rotierendes Rohr. Zweck der Kalzinierung ist es, das Wasser aus dem Abfall zu verdampfen und die Spaltprodukte zur Unterstützung der Stabilität des erzeugten Glases zu denitrieren. Das erzeugte Calcin wird kontinuierlich in einen Induktionsheizofen mit fragmentiertem Glas eingespeist. Das resultierende Glas ist eine neue Substanz, in der die Abfallprodukte bei der Verfestigung in die Glasmatrix eingebunden werden. Dieses Produkt wird als Schmelze in zylindrische Behälter (Zylinder) aus Edelstahl in einem Batch-Verfahren gegossen. Nach dem Abkühlen verfestigt sich das Fluid (belebt) in das Glas. Nach der Bildung ist das Glas sehr wasserbeständig. Nach dem Befüllen eines Zylinders wird eine Dichtung auf den Zylinderkopf aufgeschweißt. Dann wird der Zylinder gewaschen. Nach Prüfung auf externe Verschmutzung wird der Stahlzylinder in der Regel in einem Untergrundlager gelagert. In dieser Form werden die Abfallprodukte für Tausende von Jahren immobilisiert. Das Glas innerhalb eines Zylinders ist in der Regel eine schwarze glänzende Substanz. All diese Arbeit (in Großbritannien) wird mit heißen Zellsystemen durchgeführt. Zur Kontrolle der Rutheniumchemie wird Zucker zugesetzt und die Bildung der flüchtigen RuO4 mit radioaktiven Rutheniumisotopen eingestellt. Im Westen ist das Glas normalerweise ein Borosilikatglas (ähnlich Pyrex), während es in der ehemaligen Sowjetunion normal ist, ein Phosphatglas zu verwenden. Die Menge der Spaltprodukte im Glas muss begrenzt werden, da einige (Palladium, die anderen Pt-Gruppenmetalle und Tellur) tendenziell metallische Phasen bilden, die vom Glas getrennt sind. Die Verglasung verwendet Elektroden, um Boden und Abfälle zu schmelzen, die dann unter Tage begraben werden. In Deutschland ist eine Verglasungsanlage im Einsatz, die den Abfall einer kleinen Demonstrationsanlage behandelt, die seither geschlossen wurde. Phosphate Ceramics Vitrification ist nicht die einzige Möglichkeit, den Abfall in eine Form zu stabilisieren, die für längere Zeit nicht reagieren oder abbauen wird. Es wird auch eine Immobilisierung über direkte Einarbeitung in einen phosphatbasierten kristallinen keramischen Host verwendet. Die vielfältige Chemie der Phosphatkeramik unter verschiedenen Bedingungen zeigt ein vielseitiges Material, das chemisch, thermisch und radioaktiven Abbau über die Zeit standhält. Die Eigenschaften von Phosphaten, insbesondere keramischen Phosphaten, der Stabilität über einen weiten pH-Bereich, der geringen Porosität und der Minimierung sekundärer Abfälle bieten Möglichkeiten für neue Abfallimmobilisierungstechniken. Ionischer Austausch Es ist üblich, dass mittelaktive Abfälle in der Kernindustrie mit Ionenaustausch oder anderen Mitteln behandelt werden, um die Radioaktivität in ein kleines Volumen zu konzentrieren. Die viel weniger radioaktive Masse (nach der Behandlung) wird dann oft entladen. So ist es beispielsweise möglich, mit einem Eisenhydroxid-Flock radioaktive Metalle aus wässrigen Gemischen zu entfernen. Nach dem Aufnehmen der Radioisotope auf das Eisenhydroxid kann der entstehende Schlamm in eine Metalltrommel eingebracht werden, bevor er mit Zement zu einer festen Abfallform vermischt wird. Um aus solchen Formen eine bessere Langzeitleistung (mechanische Stabilität) zu erhalten, können sie aus einer Mischung aus Flugasche oder Hochofenschlacke und Portlandzement anstelle von Normalbeton (aus Portlandzement, Kies und Sand) hergestellt werden. Synoc Der australische Synroc (synthetisches Gestein) ist ein ausgefeilterer Weg, solche Abfälle zu immobilisieren, und dieser Prozess kann schließlich in kommerziellen Gebrauch für zivile Abfälle kommen (es wird derzeit für US-Militärabfälle entwickelt). Synroc wurde von Prof. Ted Ringwood (ein Geochemiker) an der Australian National University erfunden. Der Synroc enthält Pyrochlor- und Kryptomelan-Typ-Mineralien. Die ursprüngliche Form von Synroc (Synroc C) wurde für den flüssigen hochrangigen Abfall (PUREX Raffinat) aus einem Leichtwasserreaktor entworfen. Die wichtigsten Mineralien in diesem Synroc sind Hollandit (BaAl2Ti6O16,) Zirkonolit (CaZrTi2O7) und Perowskit (CaTiO3). Der Zirkonolit und Perowskit sind Gastgeber für die Actinide. Das Strontium und das Barium werden im Perowskit fixiert. Das Cäsium wird im Hollandit fixiert. Eine Synroc Abfallbehandlungsanlage begann im Jahr 2018 bei ANSTO Langzeitmanagement Der betreffende Zeitrahmen bei der Behandlung von radioaktiven Abfällen reicht von 10.000 bis 1.000.000 Jahren, nach Studien, die auf der Wirkung von geschätzten Strahlendosen beruhen. Die Forscher deuten darauf hin, dass Prognosen über Gesundheitsschäden für solche Zeiträume kritisch geprüft werden sollten. Praktische Studien halten nur bis zu 100 Jahre für eine effektive Planung und Kostenbewertung. Das langfristige Verhalten von radioaktiven Abfällen bleibt ein Thema für laufende Forschungsprojekte im Geoforecasting. Algae hat Selektivität für Strontium in Studien gezeigt, wo die meisten in der Bioremediation verwendeten Pflanzen keine Selektivität zwischen Kalzium und Strontium gezeigt haben, oft mit Kalzium gesättigt, das in größeren Mengen in nuklearen Abfällen vorhanden ist. Strontium-90 mit einer halben Lebensdauer um 30 Jahre, wird als hochrangige Abfälle eingestuft. Forscher haben die Bioakkumulierung von Strontium von Scenedesmus spinosus (Algen) in simuliertem Abwasser untersucht. Die Studie behauptet eine hochselektive Biosorptionskapazität für Strontium von S. spinosus, was darauf hindeutet, dass es für den Einsatz von Kernabwasser geeignet sein kann. Eine Studie des Teich alga Closterium moniliferum mit nicht-radioaktivem Strontium ergab, dass die Variation des Verhältnisses von Barium zu Strontium in Wasser verbesserte Strontiumselektivität. Überirdische Entsorgung Bei der Trockenbackspeicherung handelt es sich typischerweise um Abfall aus einem verbrauchten Kraftstoffpool und um eine Abdichtung (unter Inertgas) in einem Stahlzylinder, der in einem als Strahlungsschild wirkenden Betonzylinder angeordnet ist. Es handelt sich um ein relativ kostengünstiges Verfahren, das an einer zentralen Anlage oder benachbart zum Quellreaktor durchgeführt werden kann. Der Abfall kann leicht zur Wiederaufbereitung abgerufen werden. Geologische Entsorgung Der Prozess der Auswahl geeigneter Tiefend-Repositorien für hochrangige Abfälle und verbrauchte Brennstoffe wird nun in mehreren Ländern mit der ersten erwarteten Inbetriebnahme irgendwann nach 2010 durchgeführt. Das Grundgedanke besteht darin, eine große, stabile geologische Ausbildung zu finden und die Bergbautechnik zum Ausgraben eines Tunnels zu nutzen, oder große Tunnelbohrmaschinen (ähnlich denen, die zum Bohren des Kanaltunnels von England nach Frankreich verwendet werden) um einen Schacht 500 Meter (1.600 Fuß) bis 1.000 Meter (3.300 Fuß) unterhalb der Oberfläche zu bohren, wo Räume oder Gewölbe zur Entsorgung hochradioaktiver Abfälle ausgegraben werden können. Ziel ist es, Kernabfälle aus der menschlichen Umwelt dauerhaft zu isolieren. Viele Menschen bleiben unbequem mit der sofortigen Einstellung dieses Entsorgungssystems, was darauf hindeutet, dauerhafte Verwaltung und Überwachung wäre vorsichtiger. Da einige radioaktive Arten über eine halbe Lebensdauer von mehr als einer Million Jahren verfügen, müssen auch sehr geringe Leckage- und Radionuklidmigrationsraten berücksichtigt werden. Darüber hinaus kann es mehr als eine Halbwertszeit erfordern, bis einige nukleare Materialien genügend Radioaktivität verlieren, damit sie nicht aufhören, etwas zu leben. Eine 1983ige Überprüfung des schwedischen radioaktiven Abfallentsorgungsprogramms der Nationalen Akademie der Wissenschaften fand heraus, dass die Schätzung des Landes von mehreren hunderttausend Jahren - um bis zu einer Million Jahre - für die Abfalltrennung "voll gerechtfertigt ist. " Die Meeresbodenentsorgung radioaktiver Abfälle wurde durch die Feststellung vorgeschlagen, dass tiefe Gewässer im Nordatlantik keinen Austausch mit flachen Gewässern für etwa 140 Jahre auf der Grundlage von Sauerstoffgehaltsdaten über einen Zeitraum von 25 Jahren aufweisen. Sie umfassen Begräbnis unter einer stabilen Abgrundebene, Begräbnis in einer Subduktionszone, die den Abfall langsam nach unten in den Erdmantel tragen würde, und Begräbnis unter einer entfernten natürlichen oder menschlichen Insel. Während diese Ansätze alle einen Nutzen haben und eine internationale Lösung für das Problem der Entsorgung radioaktiver Abfälle ermöglichen würden, würden sie eine Änderung des Seerechts verlangen.Artikel 1 (Definitionen) 7, des Protokolls von 1996 zum Übereinkommen über die Verhütung der Meeresverschmutzung durch Dumping von Abfällen und anderer Materie (das Londoner Dumping-Übereinkommen) besagt: See bedeutet alle Meeresgewässer außer den Binnengewässern der Staaten, sowie der Meeresboden und deren Unterboden; es umfasst nicht unterseeische Repositorien, die nur von Land aus zugänglich sind. " Die vorgeschlagene Methode zur subduktiven Abfallentsorgung auf Landbasis verfügt über nukleare Abfälle in einer Subduktionszone, die aus Land zugänglich ist und daher durch internationales Abkommen nicht untersagt ist. Dieses Verfahren wurde als das lebensfähigste Mittel zur Entsorgung radioaktiver Abfälle und als modernster Stand seit 2001 in der Nuklearabbautechnik beschrieben. Ein weiterer Ansatz, der Remix & Return genannt wird, würde hochrangige Abfälle mit Uranminen und Mühlen-Tailings bis auf das Niveau der ursprünglichen Radioaktivität des Uranerzes mischen und dann in inaktiven Uranminen ersetzen.Dieser Ansatz hat die Vorteile der Bereitstellung von Arbeitsplätzen für Bergleute, die sich als Entsorgungspersonal verdoppeln würden, und der Erleichterung eines Tiefgangszyklus für radioaktive Stoffe, wäre jedoch wegen des Vorhandenseins hochgiftiger radioaktiver Elemente, wie Plutonium, für verbrauchten Reaktorbrennstoff unangemessen. Die Tiefbohrlochentsorgung ist das Konzept der Entsorgung hochradioaktiver Abfälle aus Kernreaktoren in extrem tiefen Bohrungen. Die tiefe Bohrlochentsorgung versucht, die Abfälle bis zu 5 Kilometer (3.1 mi) unterhalb der Erdoberfläche zu platzieren und stützt sich vor allem auf die immense natürliche geologische Barriere, um die Abfälle sicher und dauerhaft zu begrenzen, so dass sie niemals eine Bedrohung für die Umwelt darstellen sollte. Die Erdkruste enthält 120 Trilliontonnen von Thorium und 40 Trilliontonnen Uran (vor allem bei relativ Spurenkonzentrationen von Teilen pro Million, die sich über die 3 × 1019 Tonnen Masse der Kruste addieren), unter anderem natürliche Radioisotope. Da der pro Zeiteinheit zerfallende Anteil an Nukliden umgekehrt proportional zur Halbwertszeit eines Isotops ist, würde die relative Radioaktivität der geringeren Menge an humanproduzierten Radioisotopen (Tausen von Tonnen statt Trillionen von Tonnen) nach Abklingen der Isotope mit weit kürzeren Halbwertszeiten abnehmen als die Menge an natürlichen Radioisotopen. Im Januar 2013 lehnte der Bezirksrat der Stadt Cumbria die Vorschläge der britischen Zentralregierung ab, die Arbeit an einer unterirdischen Lagerdeponie für Atommüll in der Nähe des Nationalparks See zu beginnen. "Für jede Wirtsgemeinschaft wird es ein umfangreiches Community-Nutzpaket geben und Hunderte von Millionen Pfund werten", sagte Ed Davey, Energieminister, aber dennoch stimmte der lokale gewählte Körper 7–3 gegen die Forschung weiter, nachdem er Beweise von unabhängigen Geologen hörte, dass "die gebrochenen Schichten des Landkreises war unmöglich, mit einem solchen gefährlichen Material und einer Gefahr dauerhaften Jahrtausende zu vertrauen. " Die horizontale Bohrlochentsorgung beschreibt Vorschläge, um über einen Kilometer vertikal zu bohren, und zwei Kilometer horizontal in der Erdkruste, um hochrangige Abfallformen wie verbrauchten Kernbrennstoff, Caesium-137 oder Strontium-90 zu entsorgen. Nach der Emplacement und der Retrievability-Periode würden Bohrlöcher nachgefüllt und versiegelt. Eine Reihe von Tests der Technologie wurden im November 2018 und dann wieder öffentlich im Januar 2019 von einem US-amerikanischen Privatunternehmen durchgeführt. Der Test zeigte die Ersetzung eines Testkanisters in einem horizontalen Bohrloch und Abruf desselben Kanisters. Bei diesem Test wurden keine hochrangigen Abfälle verwendet. Gemeinsame Forschung der Europäischen Kommission Bericht des Zentrums von 2021 (siehe oben): Die Bewirtschaftung radioaktiver Abfälle und ihre sichere Entsorgung ist ein notwendiger Schritt im Lebenszyklus aller Anwendungen der Kernwissenschaft und -technologie (nukleare Energie, Forschung, Industrie, Bildung, Medizin und andere). Radioaktive Abfälle werden daher in praktisch jedem Land erzeugt, der größte Beitrag aus dem Kernenergielebenszyklus in Ländern, die Kernkraftwerke betreiben. Derzeit gibt es einen breiten wissenschaftlichen und technischen Konsens, dass die Entsorgung von hochrangigen, langlebigen radioaktiven Abfällen in tiefen geologischen Formationen im heutigen Wissen als geeignetes und sicheres Mittel zur Isolierung aus der Biosphäre für sehr lange Zeit betrachtet wird. Transmutation Es gab Vorschläge für Reaktoren, die nukleare Abfälle konsumieren und in andere, weniger schädliche oder kürzerlebige, nukleare Abfälle umwandeln. Insbesondere war der integrale Schnellreaktor ein vorgeschlagener Kernreaktor mit einem Kernbrennstoffkreislauf, der keine transuranischen Abfälle erzeugte und in der Tat transuranale Abfälle konsumieren konnte. Sie ging bis hin zu umfangreichen Tests, wurde aber schließlich von der US-Regierung abgesagt. Ein weiterer Ansatz, der als sicherer angesehen wird, aber eine stärkere Entwicklung erfordert, besteht darin, unterkritische Reaktoren der Transmutation der überlassenen transuranischen Elemente zu widmen. Ein Isotop, das in nuklearen Abfällen gefunden wird und das eine Besorgnis hinsichtlich der Verbreitung darstellt, ist Pu-239. Der große Bestand an Plutonium ist ein Ergebnis seiner Produktion in Uran-betankten Reaktoren und der Wiederaufbereitung von Waffen Plutonium während des Waffenprogramms. Eine Möglichkeit, dieses Plutonium loszuwerden, besteht darin, es als Brennstoff in einem traditionellen Leichtwasserreaktor (LWR) zu verwenden. Mehrere Brennstofftypen mit unterschiedlichen Plutoniumvernichtungswirkungen werden untersucht. Die Transmutation wurde im April 1977 in den Vereinigten Staaten von Amerika durch Präsident Carter wegen der Gefahr der Plutoniumvermehrung verboten, aber Präsident Reagan lehnte das Verbot 1981 ab. Aufgrund wirtschaftlicher Verluste und Risiken konnte der Bau von Wiederaufbereitungsanlagen in dieser Zeit nicht wieder aufgenommen werden. Aufgrund des hohen Energiebedarfs hat sich die Arbeit an der Methode in der EU fortgesetzt. Dies hat zu einem praktischen Kernforschungsreaktor namens Myrrha geführt, in dem Transmutation möglich ist. Darüber hinaus wurde in der EU ein neues Forschungsprogramm mit dem Namen ACTINET gestartet, um die Transmutation großtechnisch möglich zu machen. Laut Präsident Bushs Global Nuclear Energy Partnership (GNEP) von 2007 fördern die Vereinigten Staaten aktiv die Forschung über Transmutationstechnologien, die notwendig sind, um das Problem der nuklearen Abfallbehandlung deutlich zu reduzieren. Es gab auch theoretische Untersuchungen, die die Verwendung von Fusionsreaktoren als sogenannte "Aktinidbrenner" betreffen, bei denen ein Fusionsreaktorplasma, wie in einem Tokamak, mit einer geringen Menge der kleinen transuranischen Atome dotiert werden könnte, die durch die sehr hohen Energieneutronen, die durch die Fusion von Deuterium erzeugt werden, auf ihre aufeinanderfolgenden Bombardemente übertragen werden würden. Eine Studie am MIT stellte fest, dass nur 2 oder 3 Fusionsreaktoren mit ähnlichen Parametern wie der des Internationalen Thermonuklearen Experimentalreaktors (ITER) die gesamte jährliche kleinere Actinid-Produktion aus allen derzeit in der Flotte der Vereinigten Staaten betriebenen Leichtwasserreaktoren umsetzen und gleichzeitig aus jedem Reaktor etwa 1 Gigawatt Leistung erzeugen könnten. Wiederverwendung Spent Kernbrennstoff enthält reichlich fruchtbares Uran und Spuren von spaltbaren Materialien. Methoden wie das PUREX-Verfahren können verwendet werden, um nützliche Actinide zur Herstellung von aktivem Kernbrennstoff zu entfernen. Eine weitere Möglichkeit besteht darin, Anwendungen für die Isotope in nuklearen Abfällen zu finden, um sie wieder zu verwenden. Bereits Caesium-137, Strontium-90 und einige andere Isotope werden für bestimmte industrielle Anwendungen wie Lebensmittelbestrahlung und Radioisotopthermoelektrische Generatoren extrahiert. Während die Wiederverwendung die Notwendigkeit nicht beseitigt, Radioisotope zu verwalten, kann es die Menge der erzeugten Abfälle reduzieren. Die Produktion von nuklearem Kohlenstoff Die kanadische Patentanmeldung 2,659,302 ist ein Verfahren zur vorübergehenden oder dauerhaften Lagerung von nuklearen Abfallstoffen, das das Einbringen von Abfallstoffen in ein oder mehrere Repositorien oder Bohrungen umfasst, die zu einer unkonventionellen Ölbildung aufgebaut sind. Der thermische Fluss der Abfallstoffe bricht die Bildung und verändert die chemischen und/oder physikalischen Eigenschaften von Kohlenwasserstoffmaterial innerhalb der subterranen Bildung, um das veränderte Material zu entfernen. Aus der Bildung entsteht ein Gemisch aus Kohlenwasserstoffen, Wasserstoff und/oder anderen Formationsflüssigkeiten. Die Radioaktivität von hochradioaktiven Abfällen ermöglicht die Proliferationsbeständigkeit von Plutonium, das in der Peripherie des Repositors oder der tiefste Teil einer Bohrung angeordnet ist. Breeder-Reaktoren können auf U-238 und transuranische Elemente laufen, die den größten Teil der verbrauchten Brennstoff-Radioaktivität in der 1.000–100.000-Jahr-Zeitspanne umfassen. Raumentsorgung ist attraktiv, weil sie Kernabfälle vom Planeten entfernt. Es hat erhebliche Nachteile, wie das Potenzial für einen katastrophalen Ausfall eines Startfahrzeugs, das radioaktives Material in die Atmosphäre und auf der ganzen Welt verbreiten könnte. Eine hohe Anzahl von Starts wäre erforderlich, da keine einzelne Rakete sehr viel Material in Bezug auf die zu entsorgende Gesamtmenge tragen könnte. Dies macht den Vorschlag wirtschaftlich unpraktisch und erhöht das Risiko von mindestens einem oder mehreren Startversagen. Zur weiteren Komplikation müßten internationale Vereinbarungen über die Regelung eines solchen Programms getroffen werden. Kosten und unzureichende Zuverlässigkeit moderner Raketenabschusssysteme für die Raumentsorgung waren eines der Motive für das Interesse an nicht-rocket-Raum-Launch-Systemen wie Massentreibern, Raumaufzügen und anderen Vorschlägen. Die nationalen Bewirtschaftungspläne Schwedens und Finnlands verpflichten sich am weitesten zu einer bestimmten Entsorgungstechnologie, während viele andere mit Frankreich oder Großbritannien Kraftstoff oder Vertrag wiederaufbereiten, um dies zu tun, und die daraus resultierenden Plutonium- und hochrangigen Abfälle zurückzunehmen. "Ein zunehmender Rückstand von Plutonium aus der Aufarbeitung entwickelt sich in vielen Ländern... Es ist zweifelhaft, dass die Wiederaufarbeitung im gegenwärtigen Umfeld des billigen Urans wirtschaftlich sinnvoll ist. " In vielen europäischen Ländern (z.B. Großbritannien, Finnland, den Niederlanden, Schweden und der Schweiz) ist die Risiko- bzw. Dosisgrenze für ein Mitglied der Öffentlichkeit, das Strahlung einer zukünftigen hochrangigen Kernabgasanlage ausgesetzt ist, erheblich strenger als die von der Internationalen Kommission zum Strahlenschutz vorgeschlagene oder in den Vereinigten Staaten vorgeschlagene. Die europäischen Grenzen sind oft strenger als der von der Internationalen Kommission zum Strahlenschutz 1990 vorgeschlagene Standard um einen Faktor von 20, und strenger um einen Faktor von zehn als der von der US-Umweltschutzagentur (EPA) für das Atommülllager Yucca Mountain vorgeschlagene Standard für die ersten 10.000 Jahre nach der Schließung. Der vorgeschlagene Standard des US-WPA für mehr als 10.000 Jahre ist 250 mal mehr als die europäische Grenze. Die US-WPA schlug eine gesetzliche Grenze von maximal 3,5 Milliseverts (350 Millirem) pro Jahr an lokale Personen nach 10.000 Jahren, die bis zu mehreren Prozent der Exposition derzeit von einigen Populationen in den höchsten natürlichen Hintergrundregionen auf der Erde erhalten würde, obwohl die US-amerikanische Abteilung für Energie (DOE) vorhergesagt, dass empfangene Dosis viel unter dieser Grenze sein würde. Über einen Zeitraum von Tausenden von Jahren, nachdem die aktivsten kurzen Halbwerts-Radioisotope zerfallen, Beerdung von US-Kernabfällen würde die Radioaktivität in den oberen 2000 Füßen von Stein und Erde in den Vereinigten Staaten (10 Millionen km2) um etwa 1 Teil in 10 Millionen über die kumulative Menge von natürlichen Radioisotopen in einem solchen Volumen erhöhen, aber die Nähe des Standortes würde eine weit höhere Konzentration von künstlichen Radioisotopen unterirdischen als eine solche haben. Mongolei Nach ernsthafter Opposition über Pläne und Verhandlungen zwischen der Mongolei mit Japan und den Vereinigten Staaten von Amerika zur Errichtung von nuklearen Abfallanlagen in der Mongolei hielt die Mongolei im September 2011 alle Verhandlungen auf. Diese Verhandlungen hatten begonnen, nachdem der stellvertretende Energieminister Daniel Poneman im September 2010 die Mongolei besuchte. Die Gespräche fanden in Washington, D.C zwischen den Beamten von Japan, den Vereinigten Staaten und der Mongolei im Februar 2011 statt. Danach kamen die Vereinigten Arabischen Emirate (AE), die Atomkraft aus der Mongolei kaufen wollten, in die Verhandlungen. Die Gespräche wurden geheim gehalten und, obwohl die Mainichi Daily News im Mai darüber berichtete, die Mongolei offiziell die Existenz dieser Verhandlungen verweigerte. Doch beunruhigt durch diese Nachrichten protestierten mongolische Bürger gegen die Pläne und forderten die Regierung, die Pläne zurückzuziehen und Informationen offenzulegen. Der mongolische Präsident Tsakhiagiin Elbegdorj hat am 13. September eine Präsidentschaftsordnung erlassen, in der alle Verhandlungen mit ausländischen Regierungen oder internationalen Organisationen über Atomwaffenlagerpläne in der Mongolei verboten werden. Die mongolische Regierung hat die Zeitung beschuldigt, falsche Behauptungen auf der ganzen Welt zu verteilen. Nach der Präsidentenordnung feuerte der mongolische Präsident das Individuum, das angeblich in diese Gespräche eingebunden war. Illegale Dumpingbehörden in Italien untersuchen eine 'Ndrangheta mafia clan beschuldigt von Handel und illegal dumping nukleare Abfälle. Laut einem Whistleblower bezahlte ein Manager der italienischen staatlichen Energieforschungsagentur Enea den Clan, um 600 Trommeln giftiger und radioaktiver Abfälle aus Italien, der Schweiz, Frankreich, Deutschland und den Vereinigten Staaten mit Somalia als Ziel zu entfernen, wo die Abfälle nach dem Kauf von lokalen Politikern begraben wurden. Ehemalige Mitarbeiter von Enea werden davon verdächtigt, die Kriminellen in den 1980er und 1990er Jahren zu entsorgen. Die Schifffahrten nach Somalia fuhren in die 1990er Jahre fort, während der "Ndrangheta clan auch die Schiffsladungen von Abfällen, einschließlich radioaktiver Krankenhausabfälle, auf das Meeresbett vor der kalabrischen Küste brach. Nach Angaben der Umweltgruppe Legambiente haben ehemalige Mitglieder der 'Ndrangheta gesagt, dass sie für die letzten 20 Jahre an Schiffen mit radioaktivem Material gezahlt wurden. Unfälle Es gab einige Zwischenfälle, wenn radioaktives Material unangemessen entsorgt wurde, die Abschirmung während des Transports war defekt, oder wenn es einfach aufgegeben oder sogar aus einem Abfalllager gestohlen wurde. In der Sowjetunion wurde der im Karachaysee gelagerte Abfall während eines Staubsturms über die Gegend geblasen, nachdem der See teilweise ausgetrocknet war. Bei Maxey Flat kollabierte eine in Kentucky gelegene Tief radioaktive Abfallanlage, mit Schmutz bedeckte Eindämmungsgräben statt Stahl oder Zement, unter heftigen Niederschlägen in die Gräben und mit Wasser gefüllt. Das Wasser, das die Gräben eintrat, wurde radioaktiv und musste in der Maxey Flat Anlage selbst entsorgt werden. In anderen Fällen von radioaktiven Abfallunfällen, Seen oder Teichen mit radioaktiven Abfällen überflossen zufällig in die Flüsse während außergewöhnlicher Stürme. In Italien lassen mehrere radioaktive Ablagerungen Material in Flusswasser fließen und damit Wasser für den heimischen Gebrauch kontaminieren. In Frankreich im Sommer 2008 gab es zahlreiche Vorfälle: in einem, in der Areva-Anlage in Tricastin, wurde berichtet, dass während eines Abflusses Flüssigkeit, die unbehandeltes Uran enthält, aus einem fehlerhaften Tank überflossen wurde und etwa 75 kg des radioaktiven Materials in den Boden blickte und von dort in zwei Flüsse in der Nähe; in einem anderen Fall wurden über 100 Mitarbeiter mit niedrigen Strahlendosen verunreinigt. Es gibt ständige Bedenken um die Verschlechterung der nuklearen Abfallstelle auf dem Enewetak Atoll der Marshallinseln und eine potenzielle radioaktive Verschüttung. Das Ausweichen von aufgegebenem radioaktivem Material war die Ursache für mehrere andere Fälle von Strahlenexposition, vor allem in Entwicklungsländern, die weniger gefährliche Stoffe (und manchmal weniger allgemeine Bildung über Radioaktivität und ihre Gefahren) und einen Markt für geräucherte Waren und Schrott Metall haben können. Die Scavenger und diejenigen, die das Material kaufen, sind fast immer nicht bewusst, dass das Material radioaktiv ist und es für seine Ästhetik oder Schrottwert gewählt wird. Unverantwortlichkeit seitens der Besitzer des radioaktiven Materials, in der Regel ein Krankenhaus, eine Universität oder ein Militär, und das Fehlen von Vorschriften über radioaktive Abfälle oder mangelnde Durchsetzung solcher Vorschriften, waren wesentliche Faktoren bei Strahlenexpositionen. Ein Beispiel für einen Unfall mit radioaktivem Schrott aus einem Krankenhaus ist der Unfall von Goiânia. Transportunfälle, bei denen verbrauchte Kernbrennstoffe aus Kraftwerken eingesetzt werden, haben aufgrund der Stärke der verbrauchten Kernbrennstoff-Versandfässer kaum ernsthafte Folgen. Am 15. Dezember 2011 gab der Sprecher der obersten Regierung Osamu Fujimura der japanischen Regierung zu, dass Kernstoffe in den Abfällen japanischer Atomanlagen gefunden wurden. Obwohl sich Japan 1977 für diese Inspektionen im Schutzabkommen mit der IAEO verpflichtete, wurden die Berichte für die Inspektoren der Internationalen Atomenergieagentur geheim gehalten. Japan begann mit der IAEO Gespräche über die großen Mengen an angereichertem Uran und Plutonium, die in nuklearen Abfällen entdeckt wurden, die von japanischen Nuklearbetreibern beseitigt wurden. Auf der Pressekonferenz sagte Fujimura: "Auf der Grundlage der bisherigen Untersuchungen wurden die meisten nuklearen Substanzen als Abfall richtig verwaltet, und aus dieser Perspektive gibt es kein Problem im Sicherheitsmanagement", aber nach ihm wurde die Angelegenheit noch immer untersucht. assoziierte Gefahrenwarnzeichen Siehe auch Referenzen Cited Sources Vandenbosch, Robert & Vandenbosch, Susanne E. (2007). Nukleare Abfälle stalemate. Salt Lake City: University of Utah Press. ISBN 978-0874809039. Externe Links Auch Digital Library – Radioactive Waste (annotated bibliography)Euridice European Interest Group verantwortlich für Hades URL Operation (Link) Ondraf/Niras, die Abfallwirtschaftsbehörde in Belgien (Link)Critical Hour: Three Mile Island, The Nuclear Legacy, And National Security (PDF) Environmental Protection Agency – Yucca Mountain (Dokumente) Grist Resources.org – Wie man zukünftige Generationen über Atommülls erzählt Nukleare Regulierungskommission – Radioaktive Abfälle (Dokumente) Nukleare Regulierungskommission –Spent Fuel Heat Generation Calculation (guide)Radwaste Solutions (magazine) UNEP Earthwatch – Radioactive Waste (Dokumente und Links) World Nuclear Association – Radioactive Waste (Besprechungspapiere)Worries können nicht als nukleare Abfälle begraben werden, Los Angeles Times, 21. Januar 2008