Gewalt gegen Prostituierte wurde weltweit gemeldet, sowohl auf physischer als auch auf psychologischer Ebene. Die Opfer sind überwiegend Frauen, auch in Extremfällen Mord sowohl innerhalb als auch außerhalb des Arbeitsplatzes. Frauen, die in der Prostitution tätig sind, erfahren mehr Gewalt als Frauen, die in anderen Bereichen tätig sind. Eine 2004 veröffentlichte Langzeitstudie schätzte die Mordquote für aktive weibliche Sexarbeiter, die von 1967 bis 1999 in Colorado Springs gearbeitet hatte, auf 204 pro 100.000 Personenjahre. Die überwältigende Mehrheit der 1,969 Frauen in der Studie arbeitete als Straßenprostituierte; nur 126 arbeitete in Massagesalons, und die meisten dieser Frauen arbeiteten auch auf den Straßen. Obwohl diese Prostituierten von Colorado Springs repräsentativ für alle US-Prostituierten in Bezug auf Prävalenz und Anzahl der sexuellen Partner und obwohl sie als Prostituierte (und gestorben) in vielen Teilen des Landes gearbeitet haben, könnten Prostituierte anderswo unterschiedliche Mortalitätsraten und -profile haben. Diese Mordquote ist in den 1980er Jahren deutlich höher als bei den nächsten risikoreichsten Berufen in den Vereinigten Staaten (4 pro 100.000 für weibliche Likörarbeiter und 29 pro 100.000 für männliche Taxicab-Fahrer). Die Prävalenz der Gewalt gegen Prostituierte variiert je nach Ort. Eine Studie von weiblichen Prostituierten in Vancouver, British Columbia, Kanada im Alter von 14 Jahren, die illegale Drogen außer Marihuana verwendet haben, fand heraus, dass 57% der Prostituierten über einen Zeitraum von 18 Monaten eine Form von geschlechtsbasierter Gewalt erlebt haben. Eine Studie von 1.000 weiblichen (beide cisgender und transgender) Sexarbeitern in Phnom Penh, Kambodscha, fand 93 % der befragten Frauen, war im vergangenen Jahr Opfer von Vergewaltigung. Art der Gewalt Körperliche Gewalt wird von der Weltgesundheitsorganisation als "die absichtliche Verwendung von physischer Kraft oder Macht, bedroht oder tatsächlich, gegen sich selbst, eine andere Person, oder gegen eine Gruppe oder Gemeinschaft definiert, die entweder zu einer hohen Wahrscheinlichkeit führt, dass es zu Verletzungen, Tod, psychologischen Schäden, Missentwicklung oder Entbehrung." Körperliche Gewalt wird häufiger von Outdoor-Prostituierten erlebt, mit 47% von Prostituierten, die im Freien arbeiten, die Berichterstattung wird in einer Studie getreten, gestanzt oder geschleudert. In einer Studie von Prostituierten, die in San Francisco arbeiten, berichteten 82% der Teilnehmer, dass sie seit der Prostitution eine Art physischer Gewalt erlebt hatten, wobei 55 % dieser Angriffe von einem Klienten begangen wurden. Eine andere Studie fand eine etwas niedrigere Rate mit 74% der sex-Arbeiter berichtet, erleben einige Form von körperlichen Missbrauch in ihrem Leben. Der allgemeine Konsens unter den meisten Studien über Gewalt gegen Prostituierte ist, dass die Sätze der körperlichen Gewalt gegen Prostituierte extrem hoch sind, vor allem bei weiblichen Sexarbeitern (Transgender inklusive), die höhere Gewaltraten als ihre männlichen Kollegen erleben. Psychologischer psychologischer Missbrauch, auch als psychischer Missbrauch oder emotionaler Missbrauch bezeichnet, zeichnet sich durch eine Person aus, die ein anderes Verhalten unterzieht oder aussetzt, das zu psychischen Traumata führen kann, einschließlich Angst, chronischer Depression oder posttraumatische Stressstörung (PTSD). Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen sagt, dass diese Art von Gewalt "einschließt, aber nicht darauf beschränkt ist, beleidigt zu werden (z.B. Aberkennungsnamen genannt) oder schlecht über sich selbst zu fühlen; demütigt oder beschnitten vor anderen Menschen; bedroht mit dem Verlust der Sorge der eigenen Kinder; beschränkt oder isoliert von der Familie oder Freunden; durch Angst vor sich selbst oder jemand, der sich um die Kontrolle kümmert; " Es gibt bestimmte Arten von psychologischen oder emotionalen Missbrauch, dass Sexarbeiter eher anfällig sind, wie Verweigerung der Grundbedürfnisse, Zwangsdrogen oder Alkoholkonsum und verhaftet werden, um Kondome zu tragen, um einige zu nennen. Frauen, die in der Prostitution tätig sind, sind besonders anfällig für psychischen Missbrauch, insbesondere für verbalen Missbrauch, weil viele Kunden und andere Mitglieder der Gesellschaft sie als Huren oder als allgemein unerwünschte Frauen betrachten. Oft wird mündlichem Missbrauch auftreten, entweder während der Service gegeben wird, oder nachdem es gegeben wurde und der Kunde nicht zufrieden ist. In beiden Fällen kann verbale Missbrauch ein Vorläufer für sexuelle Gewalt vom Klienten sein. In einer Studie berichteten 78% der Sexarbeiter, dass sie im Leben emotionalen oder psychologischen Missbrauch erlebt hatten. Sexuelle sexuelle Gewalt ist jede sexuelle Handlung oder Versuch, einen sexuellen Akt durch Gewalt oder Zwang zu erhalten, unerwünschte sexuelle Kommentare oder Fortschritte, Handlungen zum Verkehr eine Person oder Handlungen gegen die Sexualität einer Person gerichtet, unabhängig von der Beziehung zum Opfer. Die Risiken des sexuellen Missbrauchs sind insgesamt geringer als die Risiken des physischen Missbrauchs. mit Ausnahme von Innenprostituierten, die eine höhere Vergewaltigungsrate oder versuchte Vergewaltigung als jede Art von physischer Gewalt melden. In einer Studie berichteten 44% der Sexarbeiter über sexuellen Missbrauch in ihrem Leben. Die Zahl der sexuellen Übergriffe und Vergewaltigungen ist bei Frauen (einschließlich Transgender-Frauen) höher als bei Männern, obwohl die Gesamtrate hoch ist, mit einer Studie feststellen, dass 68% der Befragten seit der Prostitution vergewaltigt wurden. Diese hohen sexuellen Gewalten, die von Sexarbeitern erlitten werden, haben sehr traumatische Auswirkungen auf die Männer und Frauen, die als Prostituierte tätig sind. Hohe Vergewaltigungsstufen anderer Formen sexueller Gewalt, während die Arbeit als Prostituierte mit höheren Ebenen der PTSD verbunden sind. Studien haben gezeigt, dass jüngere Prostituierte mehr Klientengewalt erleben als ihre älteren Kollegen. Darüber hinaus sind cisgender und transgender weiblicher Sexarbeiter wahrscheinlicher, dass Gewalt durch einen Kunden begangen wird als ihre männlichen Prostituierten. Social Stigmas: Transgender Sex Workers Wie durch eine Studie über Transgender-Sex-Arbeiter dargestellt, Trans-Frauen, vor allem die der Farbe, neigen dazu, höhere Gewaltraten zu ertragen, dann die von cisgender Frauen aufgrund von Diskriminierungen und Schnittfaktoren. Es gibt eine Vielzahl von Faktoren, einschließlich der sozialen Stigmas, die Transgender Frauen, die sie in Sexarbeit als Überlebenshilfe treiben; dies beinhaltet hohe Arbeitslosenquoten typischerweise aufgrund legalisierter Diskriminierungen, mangelnder Bildung oder Karrierechancen und psychische Gesundheitsprobleme, die sich aus transphoben Erfahrungen aus der Jugend durch Erwachsenenbildung ergeben. In einer Studie wird gezeigt, dass Transgender Frauen sich trotz der Risiken von Gewalt und HIV-Kontraktion als Mittel für die soziale und wirtschaftliche Unterstützung entschieden haben, die die Gesellschaft normalerweise nicht bereitstellt. Dies wird speziell mit schwarzen Transgender-Frauen gesehen, die weniger für Sexarbeit bezahlt werden, und daher gezwungen werden, mehr Kunden zu sehen, ihre Chancen auf Gewaltexposition zu erhöhen. Obwohl Transgender Sexarbeiter in der Lage sind, ihr eigenes Gefühl der Gemeinschaft zu erreichen, sind sie immer noch mit Diskriminierung konfrontiert, die sich oft in Gewalt auf den Straßen darstellt. Über das typische Risiko von Vergewaltigung und Raub, die von ihren Klienten ins Gesicht geworfen wird, stehen transgender Prostituierten der zusätzlichen Belastung transphobier Gewalt und Belästigung gegenüber. Eine Studie umfasst 48 Transgender Frauen der Farbe von San Francisco, die ihre Erfahrungen mit Gewalt während der Sexarbeit teilen – ein Teilnehmer erinnert sich: "Die Polizei sieht dich auf dem Gehweg, sie werden deine Haare von deinem Kopf schnappen, wenn du eine Perücke hast und sie dich Junge nennen, laut, so dass jeder über das Lautsprechertelefon hören kann"[S. 774] Ein anderer Teilnehmer beschreibt, dass er in die Durchführung von oralem Sex auf einem Offizier gezwungen wird, um der Bedrohung der Verhaftung zu entkommen. Diese transphobe Gewalt wird auch von Kunden fortgeführt, wie durch einen anderen Teilnehmer gezeigt, der den Tod ihres Freundes beschreibt, der von einem Klienten, der ursprünglich glaubte, sie sei eine cisgender Frau. Gesetz gegen illegale Sexarbeit Gesetze, die Prostitution verbieten, können es schwierig machen, für Männer und Frauen, die in Prostitution tätig sind, jede Gewalt zu melden, die sie während der Arbeit erfahren können. Oft müssen Transaktionen oder Vereinbarungen getroffen werden, um mit Kunden zu treffen, an Orten, an denen Prostitution illegal ist, geheim gemacht werden. Die Entkriminalisierung der Sexarbeit in Neuseeland hat gezeigt, dass Gewalt reduziert wird, wenn Sexarbeiter nicht gezwungen sind, allein oder an isolierten Orten zu arbeiten. Sexarbeit war immer legal in Neuseeland, aber die Entkriminalisierung entfernt Gesetze, die die Gefahr erhöht. Innen vs Außenarbeitsumgebung Es gibt erhebliche Unterschiede bei den Opferraten zwischen Straßenprostituierten und Indoor-Sex-Arbeitern, die als Callgirls arbeiten, oder in Bordellen und Massagesalons. Frauen, die legal in lizenzierten Bordellen arbeiten, sind viel weniger wahrscheinlich Opfer, wie sind Innenarbeiter in Ländern, in denen Sexarbeit legal ist. Eine Studie von 240 Prostituierten aus dem Jahr 1999 fand heraus, dass die Hälfte der außerhalb arbeitenden Sexarbeiter in den letzten sechs Monaten eine Art von Gewalt gegenüber einem Viertel der im Innenbereich tätigen Arbeiter erlebte. Täter Gewaltakteure Klienten, Zuhälter und Polizeibeamte Täter können gewalttätige Klienten und Zuhälter einschließen. Kunden versuchen oft, eine Leistungsbilanz zu erhalten, die sie über die Prostituierten begünstigt. Dies geschieht oft durch verschiedene Methoden der Gewalt wie sexuelle, emotionale und physische. Obwohl Zuhälter möglicherweise Täter von Gewalt gegen Sexarbeiter mit 53 % der Sexarbeiter in einer Studie berichten, dass Gewalt an den Händen von Zuhältern ein großes Problem ist, berichteten 33 % der in derselben Studie interviewten Themen, dass der Hauptvorteil, einen Zuhälter zu haben, der Schutz vor möglichen Übergriffen ist. Aufgrund der Illegalität der Sexarbeit in vielen Teilen der Welt müssen Sexarbeiter oft Kunden in diskreten und isolierten Räumen bedienen, wo sie weniger wahrscheinlich von der Polizei gefangen werden. Aufgrund dieser Isolation werden Sexarbeiter für Angriffe ihrer Kunden stärker gefährdet. Nach einer Studie, die an hundert und dreißig Menschen in San Francisco als Straßensex-Arbeiter durchgeführt wurde, waren 82 % körperlich angegriffen worden, 83 % wurden mit einer Waffe bedroht und 68 % wurden während der Arbeit als Prostituierte vergewaltigt. In Ländern wie der Vereinigten Staaten ist Sexarbeit illegal, und Sexarbeiter sind also nicht in der Lage, Gewalt gegen sie zu melden, die in Angst vor der Verhaftung selbst gemacht wird. In bestimmten Staaten tragen Anti-Prostitutions-Mandats einen Mindestsatz und können nach mehrfachen Verhaftungen zu Strafe erhöhen, was zu Schwierigkeiten führt, Wohnen und Beschäftigung zu finden, und Disqualifizierung für Sozialleistungen. Zusätzlich können Sexarbeiter als Sexualtäter oder Gesichtsdeportation registriert werden, wenn sie einen prekären Migrations- oder Staatsbürgerschaftsstatus haben. Aufgrund der Stigma, die über Sexarbeit existiert, sind die Polizei weniger wahrscheinlich, Angriffe auf Sexarbeiter zu untersuchen. Wie ein Sexarbeiter in Südafrika berichtet, "um Beweise für ein Verbrechen gegen einen Sexarbeiter zu sammeln, müssen sie es zuerst ernst nehmen"; "Wenn wir zur Polizei gehen, um Missbrauch zu melden, werden wir uns lustig gemacht, wir werden gesagt "Sie verdienen es." Sie jagen Sie weg", bemerkt einen anderen Sexarbeiter. Polizisten selbst sind häufig Täter von Gewalt gegen Prostituierte. Eine Studie von Sexarbeitern in Phnom Penh, Kambodscha fand, dass die Hälfte der Frauen von der Polizei geschlagen worden war und etwa ein Drittel von der Polizei gangrapiert worden war. "In Südafrika, wo Sexarbeit seit dem früheren Apartheid-Regime im Jahr 1957 illegal war, haben Polizisten oft feine Sexarbeiter Geldsummen und Taschengeld auferlegt, was zu einer ökonomischen Erpressung von Sexarbeitern durch Staatsagenten führt." Serial Killers Sex Arbeiter (vor allem diejenigen, die in die Straßenprostitution eingreifen) werden manchmal auch von Serienmördern anvisiert, die sie als einfache Ziele betrachten und weniger wahrscheinlich verpasst werden, oder die das religiöse und soziale Stigma verwenden, das mit Sexarbeitern verbunden ist, als Begründung für ihren Mord. Der unbekannte Serienmörder namens Jack the Ripper hat 1888 in London mindestens fünf Sexarbeiter getötet. Aufgrund der häufigen Morde an Prostituierten an dieser Zeit und an Ort, ist es jedoch schwierig, eine bestimmte Anzahl von Jack the Ripper getötet zu sein. Diese speziellen Morde unterscheiden sich von anderen Morden an Sexarbeitern während der gleichen Zeit aufgrund der post-mortem Verstümmelungen, die aufgetreten sind, und es ist aus diesem Grund, dass andere Morde an Prostituierten in der Regel nicht dem Ripper zugeschrieben werden, oder bestritten werden. Peter Sutcliffe (aka the Yorkshire Ripper) ermordete 13 Frauen, von denen einige Sexarbeiter waren, von 1975 bis 1980 in Nordirland. Gary Ridgway (aka the Green River Killer) bekennte, 48 Sexarbeiter von 1982 bis 1998 zu töten, was ihn zu einem der wohlhabendsten Serienkiller der US-Geschichte machte. Robert Hansen ermordete zwischen 1980 und 1983 zwischen 15 und 21 Sexarbeiter in der Nähe von Anchorage, Alaska. Joel Rifkin bekennte, zwischen 1989 und 1993 17 Sexarbeiter im New Yorker Raum zu töten, ohne dass in dieser Zeit ein fehlender Bericht über eine der Frauen eingereicht wurde. Robert Pickton, ein Kanadier, der in der Nähe von Vancouver lebte, machte Schlagzeilen nach den Überresten zahlreicher vermisster Sexarbeiter auf seinem Familienbetrieb gefunden. Er wurde nun wegen der Morde an sechs Frauen verurteilt, die aus Vancouvers Innenstadt von Eastside verschwunden waren, und wird von der Polizei verdächtigt, mindestens zwanzig mehr zu töten (obwohl keine Anklagen wegen ihres Todes eingereicht wurden). Im Dezember 2007 wurde er zum Leben im Gefängnis verurteilt, ohne die Möglichkeit der Bewährung für 25 Jahre. Im Dezember 2006 ermordete Steve Wright fünf Sexarbeiter in Ipswich, England (siehe Serienmörder Ipswich). Der seit 1996 begonnene Long Island Serial Killer hat zwischen 10 und 16 Frauen im Beruf Sexarbeit getötet. Obwohl die Tötungen zwischen 2010 und 2013 angehalten zu haben schien, bleibt der Täter groß. Die meisten Bemühungen, sich für Prostituierte einzusetzen, konzentrierten sich auf die Verhütung der Verbreitung von AIDS/HIV+ unter der Bevölkerung, anstatt sich darauf zu konzentrieren, wie bestimmte Politiken den Prostituierten selbst zugute kommen würden. Dieser Fokus hat viele der Probleme der Gewalt gegenüber Sexarbeitern vernachlässigt. In jüngster Zeit gab es jedoch Anstrengungen, Gewalt gegen Prostituierte aus einer breiteren Perspektive auszurotten. Der Bevölkerungsfonds der Vereinten Nationen (UNPF) in Verbindung mit mehreren anderen Organisationen empfiehlt die gemeinschaftliche Ermächtigung, die von Sexarbeitern geleitet wird, um Gewalt gegen Sexarbeiter zu bekämpfen. UNPF befürwortet auch die Veränderung der Wahrnehmungen, um Sexarbeit als Arbeit zu betrachten, anstatt eine illegale Tätigkeit. Ein Problem, das sich mit der Bekämpfung von Gewalt gegen Prostituierte konfrontiert sieht, ist, dass es unter Prostituierten ein geringes Maß an Gewalt gibt. Eine Studie der weiblichen Sexarbeiter in Indien fand heraus, dass 54% der weiblichen Sexarbeiter keine gegen sie begangene Gewalt berichten und nur 36% ihre Erfahrungen mit NRO oder einem Peer oder Familienmitglied teilten. Von Sexarbeitern Aufgrund des erhöhten Risikos von Gewalt, die mit der Arbeit in der Sexarbeit verbunden ist, haben viele Prostituierte begonnen, ihre eigene persönliche Politik zu übernehmen, um die Wahrscheinlichkeit zu reduzieren, Opfer von Gewalt zu werden. Eine Studie von Maureen A. Norton-Hawk stellte fest, dass "40 % der Geschlechter eine Politik der Ablehnung der Dienstleistungen in einer Gasse haben, 54% ablehnen, Dienstleistungen in einem Drogenhaus zu erbringen, und 68% weigern sich, Dienstleistungen in einem verlassenen Gebäude anzubieten." Oft müssen Sexarbeiter sich auf sich selbst oder einander verlassen, um Gewalt zu beenden, da viele Kampagnen, Gewalt gegen Frauen zu beenden, die Bedürfnisse von Sexarbeitern ignorieren. Die Regierungspolitik UN Women unterstützt die Entkriminalisierung der Sexarbeit, um Sexarbeiter vor Gewalt und Missbrauch zu schützen und die Kriminalisierung von Formen von Gewalt, Zwang und Ausbeutung in der Sexarbeit zu fördern. Die Vereinigten Staaten von Amerika verlangen derzeit jedoch, dass alle Länder, denen sie Aids/HIV+-Prävention und Entlastung gewährt, einer "Anti-Prostitution-Verpfändung" zustimmen, die diktiert, dass das Land, das Hilfe erhält, Politik annehmen muss, die Sexarbeit und Prostitution genauso behandelt wie Sexhandel. Diese Politik hat zu einer unzureichenden Aufmerksamkeit auf die gesundheitlichen Bedürfnisse der Prostituierten geführt und die Fähigkeit der Regierung begrenzt, die spezifischen Bedürfnisse der Sexarbeiter zu berücksichtigen. Darüber hinaus haben viele Staaten in den Vereinigten Staaten zwingende Mindestgesetze, die Richter verlangen, um jedem, der von der Prostitution verurteilt wird, eine obligatorische Mindeststrafe zu geben. Dies kann wiederum weniger wahrscheinlich sein, dass Prostituierte gegen die Täter der Gewalt gegen sie legal handeln, weil dies die Gefängniszeit gefährden könnte. Eine mögliche politische Option, die die Niederlande getan haben, wäre, bestimmte Orte für Sexarbeiter und Kunden zu bezeichnen, um sich zu treffen und zu arrangieren und an sexuellen Aktivitäten teilzunehmen. Dies würde einen sicheren und sicheren Ort für sexuelle Dienstleistungen bieten, die verkauft werden sollen, ohne privat bleiben zu müssen, was ein Risikofaktor für Gewalt gegen Prostituierte sein kann. Einige Organisationen haben sogar vorgeschlagen, Unterstützungsgruppen zu bilden, die aus Sexarbeitern in der Region als eine Möglichkeit, Sexarbeitern die Unterstützung zu geben, die sie oft fehlt. Siehe auch International Day to End Violence Against Sex Workers' Rights Sex Workers' Rights Movement Gewalt gegen Frauen Referenzen Anmerkungen = Quellen ===