Content Management (CM) ist eine Reihe von Prozessen und Technologien, die die Sammlung, Verwaltung und Veröffentlichung von Informationen in jeder Form oder Medium unterstützen. Bei der Speicherung und dem Zugriff über Computer können diese Informationen insbesondere als digitaler Inhalt oder einfach als Inhalt bezeichnet werden. Digitale Inhalte können in Form von Texten (z.B. elektronische Dokumente,) Bildern, Multimediadateien (z.B. Audio- oder Videodateien) oder einem anderen Dateityp, der einem Content-Lebenszyklus folgt, der eine Verwaltung erfordert, erfolgen. Der Prozess ist komplex genug, um zu verwalten, dass mehrere große und kleine kommerzielle Software-Anbieter wie Interwoven und Microsoft Content-Management-Software bieten, um wichtige Aspekte des Content-Lifecycles zu kontrollieren und zu automatisieren. Prozess-Content-Management-Praktiken und Ziele variieren von Mission und Organisationsstruktur. Nachrichtenorganisationen, E-Commerce-Websites und Bildungseinrichtungen nutzen alle Content-Management, aber auf verschiedene Weise. Dies führt zu Unterschieden in der Terminologie und in den Namen und Anzahl der Schritte im Prozess. Beispielsweise werden einige digitale Inhalte von einem oder mehreren Autoren erstellt. Im Laufe der Zeit können Inhalte bearbeitet werden. Ein oder mehrere Individuen können eine redaktionelle Aufsicht bieten und den Inhalt für die Veröffentlichung zustimmen. Die Veröffentlichung kann viele Formen annehmen: Es kann der Akt sein, Inhalte auf andere auszudrücken, oder einfach digitale Zugriffsrechte auf bestimmte Inhalte einem oder mehreren Individuen zu gewähren. Später kann der Inhalt durch eine andere Version des Inhalts ersetzt und damit in den Ruhestand versetzt oder entfernt werden (wie wenn diese Wiki-Seite geändert wird). Content Management ist ein inhärent kollaborativer Prozess. Sie besteht oft aus folgenden grundlegenden Rollen und Aufgaben: Creator – verantwortlich für die Erstellung und Bearbeitung von Inhalten. Editor – verantwortlich für die Abstimmung der Inhaltsnachricht und der Art der Lieferung, einschließlich Übersetzung und Lokalisierung. Publisher – verantwortlich für die Veröffentlichung der Nutzungsinhalte. Administrator – verantwortlich für die Verwaltung von Zugriffsberechtigungen in Ordner, Sammlungen und Dateien, in der Regel durch die Zuweisung von Zugriffsrechten an Benutzergruppen oder Rollen. Admins kann auch Benutzer auf verschiedene Weise unterstützen und unterstützen. Verbraucher, Zuschauer oder Gast – die Person, die den Inhalt nach ihrer Veröffentlichung oder Weitergabe liest oder anderweitig konsumiert. Ein kritischer Aspekt des Content-Managements ist die Fähigkeit, Versionen von Inhalten zu verwalten, wie es sich entwickelt (siehe auch Versionskontrolle). Autoren und Redakteure müssen aufgrund eines Prozessausfalls oder einer unerwünschten Bearbeitungsserie häufig ältere Versionen von bearbeiteten Produkten wiederherstellen. Zeitempfindliche Inhalte können auch Updates verlangen, da sich der Gegenstand im Laufe der Zeit entwickelt. Ein weiterer ebenso wichtiger Aspekt des Content Managements ist die Erstellung, Wartung und Anwendung von Überprüfungsstandards. Jedes Mitglied des Content-Kreation- und -Review-Prozesses hat eine einzigartige Rolle und Aufgabenstellung bei der Entwicklung oder Veröffentlichung des Inhalts. Jedes Prüfungsteam-Mitglied benötigt klare und präzise Überprüfungsstandards. Diese müssen laufend beibehalten werden, um die langfristige Konsistenz und Gesundheit der Wissensbasis zu gewährleisten. Ein Content-Management-System ist eine Reihe automatisierter Prozesse, die folgende Funktionen unterstützen können: Import und Erstellung von Dokumenten und Multimedia-Material Identifikation aller Schlüsselnutzer und ihrer Rollen Die Fähigkeit, Rollen und Verantwortlichkeiten unterschiedlichen Instanzen von Inhaltskategorien oder -typen zuzuordnen Definition von Workflow-Aufgaben, die oft mit Messaging gekoppelt sind, so dass Content Manager auf Änderungen der Inhalte aufmerksam gemacht werden Die Fähigkeit, mehrere Versionen einer einzigen Instanz von Inhalten zu verfolgen und zu verwalten Die Fähigkeit, die Inhalte in ein Projektarchiv zu veröffentlichen, um den Zugriff zu unterstützen Die Fähigkeit, Inhalte basierend auf einer Reihe von Regeln zu personalisieren Zunehmend ist das Repository ein inhärenter Bestandteil des Systems und beinhaltet Unternehmenssuche und -abruf. Content-Management-Systeme nehmen folgende Formulare: Web-Content-Management-System – Software für Web-Site-Management (oft, was Content-Management implizit bedeutet)Output einer Zeitungs-Editor-Organisation Workflow für Artikel-Publikation Dokumenten-Management-System Single-Source-Content-Management-System gespeichert in Stücken innerhalb einer relationalen Datenbank Variant-Management-System - wo Personal-Tag-Source-Inhalte (in der Regel Text und Grafik) als einzelne Quelldateien gespeicherten als einzelne Quell-Master-Inhalte-Module) Governance-Strukturen Content-Management-Experte Marc Feldman definiert drei primäre Content-Management-Governance-Strukturen: lokalisiert, zentralisiert und föderiert – mit seinen einzigartigen Stärken und Schwächen.Lokale Governance Durch die Kontrolle in die Hände derjenigen, die dem Inhalt am nächsten stehen, stärken die Kontextexperten, lokalisierte Governance-Modelle die Kreativität. Diese Vorteile kommen jedoch zu den Kosten eines teilweisen Verlusts an Kontrolle und Aufsicht. Zentrale Governance Wenn die Hebel der Steuerung stark zentralisiert sind, können Content-Management-Systeme eine außergewöhnlich klare und einheitliche Markenbotschaft liefern. Darüber hinaus ermöglichen zentralisierte Content-Management-Government-Strukturen eine große Anzahl von Kosteneinsparungsmöglichkeiten in großen Unternehmen, die beispielsweise (1) die Vermeidung von duplizierten Anstrengungen bei der Erstellung, Bearbeitung, Formatierung, Repurcing und Archivierung von Inhalten, (2) durch Prozessmanagement und die Streamlinung aller inhaltlichen Arbeiten und/oder (3) durch eine geordnete Bereitstellung oder Aktualisierung des Content-Management-Systems realisiert werden. Federated Governance Federated Governance-Modelle erkennen möglicherweise die Vorteile der lokalisierten und zentralisierten Kontrolle und vermeiden die Schwächen beider. Obwohl Content-Management-Software-Systeme inhärent strukturiert sind, um federführende Governance-Modelle zu ermöglichen, kann die Realisierung dieser Vorteile schwierig sein, weil sie beispielsweise die Grenzen der Kontrolle mit lokalen Managern und Content-Erstellern verhandeln müssen. Insbesondere bei größeren Unternehmen entspricht das Versagen, eine föderierte Governance-Struktur vollständig umzusetzen oder zu realisieren, einem Versagen, die volle Rendite von Investitionen und Kosteneinsparungen zu realisieren, die Content-Management-Systeme ermöglichen. Implementierung von Content-Management-Implementierungen müssen in der Lage sein, Content-Distributionen und digitale Rechte im Content-Life-Zyklus zu verwalten. Content-Management-Systeme sind in der Regel mit dem digitalen Rechte-Management verbunden, um Benutzerzugriff und digitale Rechte zu steuern. In diesem Schritt zwingen die schreibgeschützten Strukturen der digitalen Rechteverwaltungssysteme einige Einschränkungen des Content-Managements, da sie es den Autoren nicht erlauben, geschützte Inhalte in ihrem Lebenszyklus zu ändern. Die Erstellung neuer Inhalte mit verwalteten (geschützten) Inhalten ist auch ein Problem, das geschützte Inhalte aus Management-Controlling-Systemen herausholt. Einige Implementierungen des Content Management umfassen all diese Themen. Siehe auch Referenzen Externe Links Boiko, Bob (2004-11-26). Content Management Bibel.Wiley.p 1176.ISBN 0-7645-7371-3.Rockley, Ann (2002-10-27). Management von Enterprise Content: Eine einheitliche Content-Strategie. New Riders Press.p 592.ISBN 0-7357-1306-5.Hackos, JoAnn T. (2002-02-14). Content Management for Dynamic Web Delivery.Wiley.p 432.ISBN 0-471-08586-3. Glushko, Robert J;. Tim McGrath (2005). Document Engineering: Analyse und Gestaltung von Dokumenten für Business Informatics und Web Services. MIT Press.p 728.ISBN 0-262-57245-1.Ferran, Núria; Julià Minguillón (2011). Content Management für E-Learning.Springer.pp.215.ISBN 978-1-4419-6958-3. Die système universitaire de document oder SUDOC ist ein System, das von den Bibliotheken der französischen Universitäten und Hochschulen verwendet wird, um die Dokumente in ihrem Besitz zu identifizieren, zu verfolgen und zu verwalten. Der Katalog, der fast 13 Millionen Referenzen enthält, ermöglicht es Studierenden und Forschern, bibliographische und Standortinformationen in mehr als 3.400 Dokumentationszentren zu suchen. Es wird von der biblographischen Agentur für Hochschulbildung (ABES) gehalten. Offizielle Website