Charles John Huffam Dickens (; 7. Februar 1812 – 9. Juni 1870) war ein englischer Schriftsteller und Sozialkritiker. Er schuf einige der bekanntesten fiktiven Charaktere der Welt und wird von vielen als der größte Romanist der viktorianischen Epoche angesehen. Seine Werke genossen beispiellose Popularität während seines Lebens und, bis zum 20. Jahrhundert, Kritiker und Gelehrte hatte ihn als literarisches Genie anerkannt. Seine Romane und Kurzgeschichten sind heute weit verbreitet. In Portsmouth geboren, verließ Dickens die Schule, um in einer Fabrik zu arbeiten, als sein Vater in einem Schuldnergefängnis inhaftiert wurde. Trotz seines Mangels an formaler Ausbildung, schrieb er eine wöchentliche Zeitschrift für 20 Jahre, schrieb 15 Romane, fünf Romane, Hunderte von Kurzgeschichten und Non-Fiction-Artikeln, Vorträge und Aufführungen umfangreiche Lesungen, war ein unermüdlicher Briefschreiber und Kampagne heftig für Kinderrechte, Bildung und andere soziale Reformen. Dickenss literarischer Erfolg begann mit der 1836 seriellen Veröffentlichung von The Pickwick Papers, einem Veröffentlichungsphänomen – dank der Einführung des Charakters Sam Weller in der vierten Folge –, die Pickwick Merchandise und Spin-offs entfachte. Innerhalb weniger Jahre war Dickens zu einer internationalen literarischen Berühmtheit geworden, berühmt für seine Humor, Satire und scharfe Beobachtung von Charakter und Gesellschaft. Seine Romane, die meisten von ihnen veröffentlicht in monatlichen oder wöchentlichen Raten, Pionier der seriellen Veröffentlichung der Erzählfiktion, die die dominante viktorianische Mode für neue Veröffentlichung wurde. Cliffhanger endet in seinen Serienpublikationen hielt Leser in Spannung. Das Instalment-Format erlaubte Dickens, die Reaktion seines Publikums zu bewerten, und er veränderte oft seine Plot- und Charakterentwicklung basierend auf einem solchen Feedback. Zum Beispiel, als seine Frau Chiropodist distresste auf die Weise, wie Miss Mowcher in David Copperfield ihre Behinderungen widerspiegelte, verbesserte Dickens den Charakter mit positiven Eigenschaften. Seine Handlungen wurden sorgfältig konstruiert und er trug oft Elemente aus aktuellen Ereignissen in seine Erzählungen. Massen der Analphabeten arme würden einzeln eine halbpenny zahlen, um jede neue monatliche Episode zu ihnen lesen, öffnen und inspirieren eine neue Klasse von Lesern. Sein 1843 Novell A Christmas Carol bleibt besonders beliebt und inspiriert weiterhin Anpassungen in jedem künstlerischen Genre. Oliver Twist und Great Expectations werden auch häufig angepasst und, wie viele seiner Romane, evozieren Bilder von frühen Victorian London. Sein 1859 Roman A Tale of Two Cities (in London und Paris) ist sein bekanntes Werk der historischen Fiktion. Die berühmteste Berühmtheit seiner Zeit, er unternahm, als Reaktion auf die öffentliche Nachfrage, eine Reihe von öffentlichen Lesetouren im späteren Teil seiner Karriere. Der Begriff Dickensian wird verwendet, um etwas zu beschreiben, das an Dickens und seine Schriften erinnert, wie schlechte soziale oder Arbeitsbedingungen oder zwanghafte Charaktere. Frühere Jahre Charles John Huffam Dickens wurde am 7. Februar 1812 bei 1 Mile End Terrace (heute 393 Commercial Road) Landport in Portsea Island (Portsmouth,) Hampshire, die zweite von acht Kindern von Elizabeth Dickens (geb. Barrow; 1789–1863) und John Dickens (1785–1851) geboren. Sein Vater war ein Angestellter im Navy Pay Office und wurde vorübergehend im Bezirk stationiert. Er bat Christopher Huffam, Rache an die Navy seiner Majestät, Gentleman und Leiter einer etablierten Firma, Charles als Pate zu fungieren. Huffam wird als Inspiration für Paul Dombey gedacht, der Besitzer einer Reederei in Dickens' Roman Dombey und Son (1848). Im Januar 1815 wurde John Dickens zurück nach London gerufen und die Familie zog nach Norfolk Street, Fitzrovia. Als Charles vier war, zogen sie nach Sheerness und von dort nach Chatham, Kent, wo er seine formativen Jahre bis zum 11. Lebensjahr verbrachte. Sein frühes Leben scheint idyllisch gewesen zu sein, obwohl er sich selbst für eine "sehr kleine und nicht-über-besonders-geholfen-Betreuung des Jungen" hielt. Charles verbrachte Zeit im Freien, aber auch vorbehaltsam lesen, einschließlich der picaresque Romane von Tobias Smollett und Henry Fielding, sowie Robinson Crusoe und Gil Blas. Er las und reread die arabischen Nächte und die gesammelten Farces von Elizabeth Inchbald. Er bewahrte höfliche Erinnerungen an die Kindheit, half durch eine ausgezeichnete Erinnerung an Menschen und Ereignisse, die er in seinem Schreiben verwendet. Seine Vaters kurze Arbeit als Angestellter im Navy Pay Office gab ihm ein paar Jahre Privaterziehung, zuerst in einer Mutterschule und dann in einer Schule von William Giles, einem Dissenter, in Chatham. Diese Zeit kam zu einem Ende im Juni 1822, als John Dickens an Navy Pay Office Hauptquartier in Somerset House erinnert wurde und die Familie (außer Charles, der zurück blieb, um seine Endzeit in der Schule zu beenden) zog nach Camden Town in London. Die Familie hatte Kent inmitten einer schnell wachsenden Schulden hinterlassen und, über seine Mittel hinaus, John Dickens wurde von seinen Gläubigern in das Marshalsea Schuldnergefängnis in Southwark, London 1824 gezwungen. Seine Frau und die jüngsten Kinder kamen zu ihm, wie damals die Praxis war. Charles, dann 12 Jahre alt, mit Elizabeth Roylance, einem Familienfreund, am 112 College Place, Camden Town. Frau Roylance war "eine reduzierte alte Dame, lange bekannt für unsere Familie", die Dickens später immortalisiert, "mit ein paar Änderungen und Verzierungen", als "Mrs Pipchin" in Dombey und Son.Later, er lebte in einem Back-attic im Haus eines Agenten für den Insolvenz-Gericht, Archibald Russell, "ein Fett, Frau gut-natur... Sie boten die Inspiration für den Garlands im The Old Curiosity Shop. Am Sonntag – mit seiner Schwester Frances, frei von ihrem Studium an der Royal Academy of Music – verbrachte er den Tag an der Marshalsea. Dickens benutzte später das Gefängnis als Ort in Little Dorrit. Um für sein Brett zu bezahlen und seiner Familie zu helfen, war Dickens gezwungen, die Schule zu verlassen und zehn Stunden am Warren's Blacking Warehouse, am Hungerford Stairs, in der Nähe des derzeitigen Charing Cross Bahnhof, wo er sechs Schillinge pro Woche Pasting-Etiketten auf Töpfen der Stiefelverdickung verdient. Die anstrengenden und oft harten Arbeitsbedingungen machten einen dauerhaften Eindruck auf Dickens und beeinflussten später seine Fiktion und Aufsätze, als Grundlage seines Interesses an der Reform der sozioökonomischen und Arbeitsbedingungen, deren Riguren er für ungerechterweise von den Armen getragen wurde. Später schrieb er, dass er sich fragte: "wie ich so leicht in so einem Alter weggeworfen hätte". Wie er sich an John Forster erinnerte (vom Leben von Charles Dickens): Das Blacking-warehouse war das letzte Haus auf der linken Seite des Weges, in alten Hungerford Stairs. Es war ein verrücktes, verstummtes altes Haus, das natürlich am Fluss anstößt und buchstäblich mit Ratten überrannt. Seine abgeschotteten Zimmer, seine verfaulten Böden und Treppen, und die alten grauen Ratten schwarmen in den Kellern, und der Klang ihrer quietschenden und schuppenden kommen die Treppe zu jeder Zeit, und der Schmutz und Zerfall des Ortes, steigen sichtbar vor mir auf, als wäre ich wieder da. Das Zählhaus befand sich im ersten Stock und blickte über die Kohlenabfälle und den Fluss. Es gab eine Pause, in der ich sitzen und arbeiten sollte. Meine Arbeit war, die Töpfe der Paste-Schwarz zu bedecken; zuerst mit einem Stück Öl-Papier, und dann mit einem Stück blaues Papier; um sie mit einer Saite zu binden; und dann das Papier schließen und ordentlich, alle Runde, bis es sah so schlau wie ein Topf Salbe aus der Apotheke. Als eine bestimmte Anzahl von Töpfen diese Tonhöhe der Perfektion erreicht hatte, war ich auf jedem gedruckten Etikett zu kleben und dann wieder mit mehr Töpfen weiterzugehen. Zwei oder drei andere Jungs wurden auf ähnlichem Arbeitsverhältnis unten auf ähnliche Löhne gehalten. Einer von ihnen kam auf, in einer Wut Schürze und einer Papierkappe, am ersten Montagmorgen, um mir den Trick der Verwendung der Saite und der Bindung des Knotens zu zeigen. Sein Name war Bob Fagin; und ich nahm die Freiheit, seinen Namen zu benutzen, lange danach, in Oliver Twist. Als das Lager in die Chandos Street im smarten, geschäftigen Stadtteil Covent Garden verlegt wurde, arbeiteten die Jungs in einem Raum, in dem das Fenster auf die Straße gab. Kleine Publikum versammelten sich und beobachteten sie bei der Arbeit – in Dickens Biograph Simon Callows Einschätzung war das öffentliche Display "eine neue Raffinesse, die seinem Elend hinzugefügt wurde". Ein paar Monate nach seiner Inhaftierung starb John Dickens Mutter, Elizabeth Dickens, und beschlagnahmte ihn £450. Bei der Erwartung dieses Vermächtnisses wurde Dickens aus dem Gefängnis entlassen. Nach dem Insolvenzverschuldungsgesetz arrangierte Dickens für die Zahlung seiner Gläubiger und er und seine Familie verließen die Marshalsea, für die Heimat von Frau Roylance. Charless Mutter, Elizabeth Dickens, unterstützte nicht sofort seine Entfernung vom Schuh-Schwarzlager. Dies beeinflusste Dickens' Ansicht, dass ein Vater die Familie regieren sollte und eine Mutter ihre richtige Sphäre im Haus findet: "Ich habe nie danach vergessen, ich werde nie vergessen, ich kann nie vergessen, dass meine Mutter war warm für mein zurückgeschicktes. " Seine Mutter hat seine Rückkehr nicht beantragt, war ein Faktor in seiner unzufriedenen Haltung gegenüber Frauen. Die rechtmäßige Empörung, die aus seiner eigenen Situation und den Bedingungen, unter denen die Arbeiterklasse lebte, wurde zu den wichtigsten Themen seiner Werke, und es war diese unglückliche Zeit in seiner Jugend, zu der er in seinem Lieblings, und die meisten autobiographische, Roman, David Copperfield: "Ich hatte keinen Rat, keinen Rat, keine Ermutigung, keinen Trost, keine Hilfe, keine Unterstützung, keine Unterstützung, irgendeiner Art, von irgendjemanden, dass ich in den Sinn rufen kann, wie ich hoffe, in den Himmel zu gehen! "Dickens wurde schließlich an die Wellington House Academy in Camden Town geschickt, wo er bis März 1827 blieb, etwa zwei Jahre dort verbrachte. Er hielt es nicht für eine gute Schule: "Ein Großteil des haphazard, desultory Unterrichts, der schlechten Disziplin, die durch die sadistische Brutalität des Chefmeisters, die sädigen ushers und die allgemeine herunterlaufende Atmosphäre geprägt ist, sind in der Gründung von Herrn Creakle in David Copperfield verkörpert. "Dickens arbeitete in der Kanzlei von Ellis und Blackmore, Anwälte, von Holborn Court, Gray's Inn, als Junior-Karriere von Mai 1827 bis November 1828. Er war ein begabter Mimic und verkörperte die um ihn herum: Kunden, Anwälte und Angestellte. Er ging obsessiv in die Theater: Er behauptete, dass er seit mindestens drei Jahren jeden Tag ins Theater ging. Sein Lieblingsdarsteller war Charles Mathews und Dickens lernte seine Monopolyloge (Bauern, in denen Mathews jeden Charakter spielte) von Herzen. Dann, nachdem er Gurneys Kurzhandsystem in seiner Freizeit gelernt hatte, verließ er sich als freier Reporter. Ein ferner Verwandter, Thomas Charlton, war freier Reporter bei Doctors' Commons und Dickens in der Lage, seine Box dort zu teilen, um das Gerichtsverfahren für fast vier Jahre zu melden. Diese Ausbildung war es, Werke wie Nicholas Nickleby, Dombey und Son und vor allem Bleak House zu informieren, deren lebhafte Darstellung der Machinationen und Bürokratie des Rechtssystems viel getan hat, um die allgemeine Öffentlichkeit zu erleuchten und diente als ein Fahrzeug für die Verbreitung von Dickens eigenen Ansichten in Bezug auf, vor allem die schwere Last der Armen, die durch Umstände gezwungen wurden, "Gesetz zu gehen". 1830 traf Dickens seine erste Liebe, Maria Beadnell, dachte, das Modell für den Charakter Dora in David Copperfield gewesen zu sein. Marias Eltern missbilligten das Gericht und beendeten die Beziehung, indem sie sie in die Schule in Paris schickte. Journalismus und frühe Romane 1832 war Dickens im Alter von 20 Jahren energisch und zunehmend selbstbewusst. Er genossen Mimicry und beliebte Unterhaltung, fehlte ein klares, spezifisches Gefühl dessen, was er werden wollte, und doch wusste er, dass er Ruhm wollte. Drawn to the Theatre – er wurde früher Mitglied des Garrick Club – landete im Covent Garden ein Schauspiel, wo der Manager George Bartley und der Schauspieler Charles Kemble ihn sehen wollten. Dickens bereitete sich sorgfältig vor und beschloss, den Comedian Charles Mathews nachzuahmen, aber letztendlich verpasste er das Vorsprechen wegen einer Kälte. Bevor eine weitere Gelegenheit entstanden war, hatte er seine Karriere als Schriftsteller aufgelegt. Im Jahr 1833 legte er seine erste Geschichte "Ein Abendessen im Poplar Walk" in das Londoner Zeitschrift ein. William Barrow, Dickens Onkel auf der Seite seiner Mutter, bot ihm einen Job auf dem Spiegel des Parlaments und er arbeitete im Haus des Commons zum ersten Mal Anfang 1832. Er vermietete Zimmer im Furnival's Inn und arbeitete als politischer Journalist, berichtete über parlamentarische Debatten, und er reiste über Großbritannien, um Wahlkampagnen für die Morgenchronik abzudecken. Sein Journalismus, in Form von Skizzen in Periodika, bildete seine erste Sammlung von Stücken, veröffentlicht 1836: Sketches von Boz – Boz ist ein Familiennamen, den er seit einigen Jahren als Pseudonym eingesetzt hat. Dickens hat es offenbar vom Spitznamen Moses übernommen, den er seinem jüngsten Bruder Augustus Dickens gegeben hatte, nach einem Charakter in Oliver Goldsmiths The Vicar of Wakefield. Als jemand mit Kopfkälte ausgesprochen wurde, wurde Moses Boses – später gekürzt zu Boz.Dickens eigenen Namen wurde von einem zeitgenössischen Kritiker als Königin angesehen, der 1849 schrieb: "Mr Dickens, als ob in Rache für seinen eigenen queeren Namen, vergibt noch queerere auf seine fiktiven Schöpfungen". Dickens trug während seiner literarischen Karriere zu und bearbeitete Zeitschriften bei. Im Januar 1835 startete die Morning Chronicle eine Abendausgabe unter der Redaktion des Musikkritikers von Chronicle, George Hogarth. Hogarth lud ihn dazu ein, Street Sketches und Dickens zu einem regelmäßigen Besucher seines Fulham-Hauses beizutragen – aufgeregt von Hogarths Freundschaft mit Walter Scott (wer Dickens sehr bewundert) und genießt die Gesellschaft von Hogarths drei Töchtern: Georgina, Mary und 19-jährige Catherine. Dickens hat sowohl professionell als auch sozial rasch Fortschritte erzielt. Er begann eine Freundschaft mit William Harrison Ainsworth, dem Autor des Highwayman Roman Rookwood (1834), dessen Bachelor-Salon in Harrow Road zum Treffpunkt für ein Set geworden war, das Daniel Maclise, Benjamin Disraeli, Edward Bulwer-Lytton und George Cruikshank umfasste. All dies wurden seine Freunde und Mitarbeiter, mit Ausnahme von Disraeli, und er traf seinen ersten Verleger, John Macrone, im Haus. Der Erfolg von Sketches von Boz führte zu einem Vorschlag von Verlegern Chapman und Hall für Dickens, Text zu liefern, um Robert Seymours gravierte Abbildungen in einem monatlichen Briefpressen. Seymour verübte sich nach dem zweiten Rat und Dickens, die eine Reihe von Skizzen schreiben wollten, stellte Phiz an, um die Gravuren (die von vier auf zwei pro Ratte reduziert wurden) für die Geschichte zu liefern. Die daraus resultierende Geschichte wurde The Pickwick Papers und, obwohl die ersten paar Episoden nicht erfolgreich waren, die Einführung des Cockney Charakters Sam Weller in der vierten Folge (die ersten, die von Phiz illustriert werden) markierte einen scharfen Anstieg in seiner Popularität. Die letzte Rate verkaufte 40.000 Exemplare. Auf die Auswirkungen des Charakters sagte The Paris Review: "Wahrlich der historischste Stoß im englischen Verlag ist der Sam Weller Bump. " Ein publizierendes Phänomen, John Sutherland genannt The Pickwick Papers ["t]he wichtigster Einzelroman der viktorianischen Ära". Der beispiellose Erfolg führte zu zahlreichen Spin-offs und Waren von Pickwick Zigarren, Spielkarten, Chinafiguren, Sam Weller Puzzles, Weller Boot Pollish und Witzbücher. Der Sam Weller Bump bezeugt nicht nur Dickens Comic-Genie, sondern zu seinem Acumen als Autorpreneur, ein Portmanteau er bewohnt lange bevor der Economist es aufnahm. Für einen Schriftsteller, der seinen Ruf gegen die Geschworenen der Industriellen Revolution kreierte, war Dickens ein Wesen des Kapitalismus; er benutzte alles von den mächtigen neuen Druckmaschinen bis hin zu den verstärkten Werbeeinnahmen zur Erweiterung der Eisenbahnen, um mehr Bücher zu verkaufen. Dickens sorgte dafür, dass seine Bücher in billigen Bindungen für die unteren Ordnungen sowie in morocco-and-gilt für Menschen von Qualität zur Verfügung stehen; seine ideale Leserschaft umfasste alle von den Pickpockets, die Oliver Twist zu Queen Victoria lesen, die es "ausgezeichnet interessant" fand. Bei der Schaffung moderner Massenkultur schreibt Nicholas Dames in The Atlantic: „Literature“ ist keine große genug Kategorie für Pickwick. Es definierte seine eigene, eine neue, die wir gelernt haben, “Erhaltung” zu nennen. Im November 1836 nahm Dickens die Position des Redakteurs von Bentley's Miscellany an, eine Position, die er drei Jahre lang hielt, bis er mit dem Besitzer ausfiel. 1836, als er die letzten Raten der Pickwick Papers beendete, begann er, die Anfangsinstalments von Oliver Twist zu schreiben – so viele wie 90 Seiten im Monat –, während er an Bentleys weiterarbeitet und auch vier Stücke schreibt, deren Produktion er übersah. Oliver Twist, 1838 veröffentlicht, wurde zu einer der bekanntesten Geschichten von Dickens und war der erste viktorianische Roman mit einem Kinderprotagonisten. Am 2. April 1836, nach einem einjährigen Engagement, und zwischen Episoden zwei und drei von The Pickwick Papers, Dickens heiratete Catherine Thomson Hogarth (1815–1879), die Tochter von George Hogarth, Herausgeber der Evening Chronicle. Sie waren in der St. Luke's Kirche, Chelsea, London verheiratet. Nach einer kurzen Flitterwochen in Kreide in Kent kehrte das Ehepaar im Furnival's Inn zurück. Die erste ihrer zehn Kinder, Charles, wurde im Januar 1837 geboren und einige Monate später gründete die Familie in Bloomsbury auf der 48 Doughty Street, London (auf der Charles einen dreijährigen Mietvertrag bei 80 £ pro Jahr hatte) vom 25. März 1837 bis zum Dezember 1839. Dickens jüngerer Bruder Frederick und Catherines 17-jährige Schwester Mary Hogarth zogen mit ihnen ein. Dickens wurde sehr an Maria gebunden, und sie starb in seinen Armen nach einer kurzen Krankheit im Jahre 1837. Ungewöhnlich für Dickens, als Folge seines Schocks, hörte er auf zu arbeiten, und er und Catherine blieben in einem kleinen Bauernhof auf Hampstead Heath für eine Nacht. Dickens idealisiert Mary; der Charakter, den er nach ihr gestaltete, Rose Maylie, er fand, dass er jetzt nicht töten konnte, wie er geplant hatte, in seiner Fiktion, und nach Ackroyd, er zog auf Erinnerungen an sie für seine späteren Beschreibungen von Little Nell und Florence Dombey. Seine Trauer war so groß, dass er nicht in der Lage war, die Frist für die Ratenzahlung von The Pickwick Papers im Juni zu erfüllen und musste die Oliver Twist Raten auch in diesem Monat absagen. Die Zeit in Hampstead war der Anlass für eine wachsende Verbindung zwischen Dickens und John Forster zu entwickeln; Forster wurde bald sein inoffizieller Geschäftsleiter und der erste seine Arbeit zu lesen. Sein Erfolg als Romaniker setzte sich fort. Die junge Königin Victoria las sowohl Oliver Twist als auch The Pickwick Papers, blieb bis Mitternacht, um sie zu diskutieren. Nicholas Nickleby (1838–39), The Old Curiosity Shop (1840–41) und schließlich sein erster historischer Roman Barnaby Rudge: Ein Tale der Ritus von Achtzig, als Teil der Uhrenserie des Meisters Humphrey (1840–41), wurden alle in monatlichen Raten veröffentlicht, bevor sie in Bücher aufgenommen wurden. Inmitten seiner Tätigkeit während dieser Zeit gab es Unzufriedenheit mit seinen Verlegern und John Macrone wurde abgekauft, während Richard Bentley über alle seine Rechte in Oliver Twist unterschrieb. Andere Anzeichen einer gewissen Unruhe und Unzufriedenheit entstanden; in Broadstairs flirtete er mit Eleanor Picken, dem jungen Verlobten seines besten Freundes und einer Nacht ergriff sie und rannte mit ihr hinunter zum Meer. Er erklärte, dass sie beide dort in den "Sad-Meerwellen" ertrinken sollten. Sie wurde endlich frei, und danach hielt sie Abstand. Im Juni 1841 stellte er auf einer zweimonatigen Tour durch Schottland und dann, im September 1841, telegraphierte Forster, dass er beschlossen hatte, nach Amerika zu gehen. Meister Humphreys Uhr wurde geschlossen, obwohl Dickens noch auf der Idee der Wochenzeitschrift war, eine Form, die er mochte, eine Wertschätzung, die mit seiner Kindheit Lesung der Zeitschriften Tatler und The Spectator aus dem 18. Jahrhundert begonnen hatte. Dickens wurde durch die Rückkehr zur Macht der Widder, die er als "Menschen bezeichnete, die ich politisch verachte und abscheue. " Er war versucht worden, für die Liberalen in Reading zu stehen, aber entschieden sich dagegen aufgrund von finanziellen Schichten. Er schrieb drei Anti-Tory Vers Satires "(The Fine Old English Gentleman," "The Quack Doctor's Proclamation," und "Subjects for Painters"), die im Examiner veröffentlicht wurden. Erster Besuch in den Vereinigten Staaten Am 22. Januar 1842 kamen Dickens und seine Frau in Boston, Massachusetts an Bord der RMS Britannia während ihrer ersten Reise in die Vereinigten Staaten und Kanada.Zu dieser Zeit trat Georgina Hogarth, eine andere Schwester von Catherine, dem Haushalt Dickens bei, der jetzt in Devonshire Terrace lebt, Marylebone, um sich um die junge Familie zu kümmern, die sie zurückgelassen hatten. Sie blieb bei ihnen als Haushälterin, Organisatorin, Beraterin und Freundin bis Dickens Tod im Jahre 1870. Dickens modellierte den Charakter von Agnes Wickfield nach Georgina und Mary. Er beschrieb seine Eindrücke in einem Reisebericht, American Notes for General Circulation. In Anmerkungen beinhaltet Dickens eine mächtige Verurteilung der Sklaverei, die er bereits als The Pickwick Papers angegriffen hatte, und korreliert die Emanzipation der Armen in England mit der Abschaffung der Sklaverei im Ausland, indem er Zeitungskonten von Fluchtsklaven, die von ihren Meistern entstellt wurden, zitierte. Trotz der abscheulichen Gefühle, die sich von seiner Reise nach Amerika entbrannten, haben einige moderne Kommentatoren in den Ansichten von Dickens zu rassischer Ungleichheit auf Ungleichheit hingewiesen. Zum Beispiel wurde er wegen seiner späteren Akquieszenz in Gouverneur Eyre's harten Risse während der 1860er Morant Bay Rebellion in Jamaika kritisiert und sein Versäumnis, anderen britischen Progressiven bei der Verurteilung beizutreten. Von Richmond, Virginia, kehrte Dickens nach Washington, D.C. zurück und startete einen Trek nach Westen nach St. Louis, Missouri. Während dort, er drückte einen Wunsch, einen amerikanischen Prärie zu sehen, bevor er nach Osten zurückkehrte. Eine Gruppe von 13 Männern stellte dann mit Dickens heraus, um Looking Glass Prairie zu besuchen, eine Reise 30 Meilen in Illinois. Während seines amerikanischen Besuchs verbrachte Dickens einen Monat in New York City, hielt Vorträge, hob die Frage der internationalen Urheberrechtsgesetze und der Durchdringung seiner Arbeit in Amerika. Er überredete eine Gruppe von 25 Schriftstellern, die von Washington Irving geleitet wurden, um eine Petition für ihn zum Kongress zu unterzeichnen, aber die Presse war in der Regel feindlich dafür, dass er für seine Popularität dankbar sein sollte und dass es Söldner war, sich über seine Arbeit zu beschweren, gepirbt zu werden. Die Beliebtheit, die er erlangte, verursachte eine Verschiebung in seiner Selbstwahrnehmung nach Kritiker Kate Flint, der schreibt, dass er "eine kulturelle Ware gründete, und seine Zirkulation hatte seine Kontrolle übergangen", wodurch er sich interessiert und in die Themen der öffentlichen und persönlichen Personas in den nächsten Romanen vertieft. Sie schreibt, dass er eine Rolle von "einflussreichen Kommentatoren", öffentlich und in seiner Fiktion, offenbar in seinen nächsten Büchern. Seine Reise in die USA endete mit einer Reise nach Kanada – Niagara Falls, Toronto, Kingston und Montreal – wo er in Lichtkomödien auf der Bühne erschien. Bald nach seiner Rückkehr nach England, Dickens begann Arbeit an der ersten seiner Weihnachtsgeschichten, A Christmas Carol, geschrieben 1843, gefolgt von The Chimes in 1844 und The Cricket on the Hearth in 1845. Von diesen war A Christmas Carol am populärsten und, in eine alte Tradition, viel getan, um eine neue Begeisterung für die Freuden von Weihnachten in Großbritannien und Amerika zu fördern. Die Samen für die Geschichte wurden in Dickens Geist während einer Reise nach Manchester gepflanzt, um die Bedingungen der Produktionsarbeiter dort zu beobachten. Dies, zusammen mit Szenen, die er vor kurzem an der Field Lane Ragged School erlebt hatte, ließ Dickens lösen, um "einen Schlittschuhschlag" für die Armen zu schlagen. Da die Idee für die Geschichte Gestalt erlangte und das Schreiben im Ernst begann, wurde Dickens im Buch vertieft. Später schrieb er, dass er, als sich die Geschichte entfaltete, "schlief und lachte, und wepte wieder" als er "über die schwarzen Straßen von London ging fünfzehn oder zwanzig Meilen viele eine Nacht, als alle nüchternen Leute ins Bett gegangen waren". Nachdem er kurz in Italien (1844) lebte, reiste Dickens nach Schweiz (1846), wo er an Dombey und Son (1846–48) arbeitete. Dieses und David Copperfield (1849–50) zeichnen einen bedeutenden künstlerischen Bruch in Dickens Karriere, da seine Romane im Thema ernster und sorgfältiger als seine frühen Arbeiten geplant wurden. Zu dieser Zeit wurde er von einer großen Unterdrückung in der Firma, in der sein Bruder Augustus arbeitete (John Chapman & Co.). Es wurde von Thomas Powell, einem Angestellten, durchgeführt, der freundlich mit Dickens war und als Mentor zu Augustus fungierte, als er die Arbeit begann. Powell war auch Autor und Dichter und kannte viele der berühmten Schriftsteller des Tages. Nach weiteren betrügerischen Aktivitäten floh Powell nach New York und veröffentlichte ein Buch namens The Living Authors of England mit einem Kapitel über Charles Dickens, der nicht von dem, was Powell geschrieben hatte, begeistert war. Ein Artikel, der ihn verärgert zu haben schien, war die Behauptung, dass er den Charakter von Paul Dombey (Dombey und Son) auf Thomas Chapman, einer der Hauptpartner von John Chapman & Co.Dickens hatte sofort einen Brief an Lewis Gaylord Clark, Herausgeber der New Yorker Literaturzeitschrift The Knickerbocker, sagte, Powell sei ein Fälscher und Dieb. Clark veröffentlichte den Brief in der New-York Tribune und mehrere andere Papiere auf der Geschichte. Powell begann ein Verfahren, um diese Veröffentlichungen zu verklagen und Clark wurde verhaftet. Dickens, als er in Eile gehandelt hatte, kontaktierte John Chapman & Co, um eine schriftliche Bestätigung von Powells Schuld zu suchen. Dickens erhielt eine Antwort, die Powells Einblendung bestätigte, aber wenn die Direktoren erkannten, dass diese Informationen vor Gericht erstellt werden müssen, weigerten sie sich, weitere Informationen zu machen. Aufgrund der Schwierigkeiten, in Amerika Beweise für seine Anschuldigungen zu liefern, machte Dickens schließlich eine private Siedlung mit Powell aus dem Gericht. Die Philanthropie Angela Burdett Coutts, Erbe des Coutts Bank Vermögen, näherte sich Dickens im Mai 1846 über die Einrichtung eines Hauses für die Erlösung gefallener Frauen der Arbeiterklasse. Coutts stellte ein Haus vor, das die Strafregime der bestehenden Institutionen durch ein reformatives Umfeld ersetzen würde, das der Bildung und der Befähigung in Haushalten zugute kommt. Nach dem anfänglichen Widerstand gründete Dickens schließlich das Haus, genannt Urania Cottage, im Lime Grove Bereich von Shepherds Bush, das er zehn Jahre lang verwaltete, die Hausregeln, die Überprüfung der Konten und die Interviews potenzieller Bewohner. Die Emigration und die Ehe waren zentral für Dickens' Agenda für die Frauen auf dem Verlassen Urania Cottage, aus denen geschätzt wird, dass etwa 100 Frauen zwischen 1847 und 1859 graduiert. Religiöse Ansichten Als junger Mann äußerte Dickens einen Abgeschmack auf bestimmte Aspekte der organisierten Religion. In 1836, in einer Broschüre mit dem Titel Sunday Under Three Heads, verteidigte er das Recht des Volkes zum Vergnügen, gegen einen Plan, Spiele am Sonntag zu verbieten. " Schauen Sie in Ihre Kirchen – verminderte Gemeinden und sachliche Teilnahme. Die Menschen sind sullen und obstinat geworden und werden mit dem Glauben ekelt, der sie bis zu einem solchen Tag verurteilt, einmal in allen sieben. Sie zeigen ihr Gefühl, indem sie wegbleiben [von der Kirche]. Wenden Sie sich in die Straßen [am Sonntag] und markieren Sie das starre Gloom, das über alles umher regiert." Er gilt als bekennender Christ. Sein Sohn, Henry Fielding Dickens, beschrieb ihn als jemand, der "tiefen religiösen Überzeugungen" zugesprochen hat. In den frühen 1840er Jahren hatte er ein Interesse an dem Einheitlichen Christentum gezeigt und Robert Browning bemerkte, dass "Mr Dickens ist ein aufgeklärter Unitarier." Professor Gary Colledge hat geschrieben, dass er "nie von seiner Anhaftung an den beliebten Laien-Anglikanismus verstorben". Dickens schrieb ein Werk namens Das Leben unseres Herrn (1846), ein Buch über das Leben Christi, geschrieben mit dem Zweck, seinen Glauben mit seinen Kindern und seiner Familie zu teilen. Dickens missbilligte den römischen Katholizismus und den Evangelikalismus aus dem 19. Jahrhundert, sah sowohl als Extreme des Christentums als auch wahrscheinlich den persönlichen Ausdruck, und war kritisch darüber, was er sah, wie die Heuchelei der religiösen Institutionen und Philosophien wie Spiritualismus, die er als Abweichungen vom wahren Geist des Christentums betrachtete, wie er in dem Buch, das er 1846 für seine Familie schrieb, gezeigt hat. Während Dickens für gleiche Rechte für Katholiken in England plädierte, mochte er stark, wie einzelne bürgerliche Freiheiten oft in Ländern bedroht waren, in denen der Katholizismus predominierte und die katholische Kirche als "die Verflucht auf der Welt" bezeichnete. Dickens lehnte auch die evangelische Überzeugung ab, dass die Bibel das unfehlbare Wort Gottes war. Seine Ideen zur biblischen Interpretation waren ähnlich wie die liberale Anglican Arthur Penrhyn Stanleys Lehre von "progressive Offenbarung". "Leo Tolstoy und Fyodor Dostojewski haben Dickens als "der große christliche Schriftsteller" bezeichnet. Mitteljahre Im Dezember 1845 nahm Dickens die Redaktion der Londoner Tageszeitung Daily News auf, eine liberale Zeitung, durch die Dickens hoffte, in seinen eigenen Worten "die Prinzipien des Fortschritts und der Verbesserung, der Bildung und der bürgerlichen und religiösen Freiheit und der Gleichberechtigung zu befürworten. " Zu den anderen Beiträgen Dickens entschied sich für das Papier zu schreiben waren der radikale Ökonom Thomas Hodgskin und der Sozialreformer Douglas William Jerrold, der häufig die Corn Laws angriff. Dickens dauerte nur zehn Wochen vor dem Rücktritt aufgrund einer Kombination von Erschöpfung und Frustration mit einem der Miteigentümer des Papiers. Die Francophile Dickens urlaubten oft in Frankreich und nannten in einer 1846 in Paris ausgelieferten Rede die Franzosen "die ersten Menschen im Universum". Während seines Besuchs in Paris, Dickens traf die französische Literatur Alexandre Dumas, Victor Hugo, Eugène Scribe, Théophile Gautier, François-René de Chateaubriand und Eugène Sue. Anfang 1849 begann Dickens, David Copperfield zu schreiben. Es wurde zwischen 1849 und 1850 veröffentlicht. In Dickens' Biographie, Leben von Charles Dickens (1872,) schrieb John Forster von David Copperfield, "unter der Fiktion lag etwas vom Leben des Autors". Es war Dickens persönlicher Favorit unter seinen eigenen Romanen, wie er im Vorwort des Autors zur 1867 Ausgabe des Romans schrieb. Ende November 1851 zog Dickens in Tavistock House, wo er schrieb Bleak House (1852–53,) Hard Times (1854) und Little Dorrit (1856). Es war hier, dass er in den Amateur-Theater beschrieben in Forsters Leben von Charles Dickens. Während dieser Zeit arbeitete er eng mit dem Romanisten und Dramatiker Wilkie Collins zusammen. Im Jahre 1856, sein Einkommen aus Schreiben erlaubte ihm Gads Hill Place in Higham, Kent zu kaufen. Als Kind war Dickens am Haus vorbei und träumte davon, darin zu leben. Das Gebiet war auch die Szene einiger der Ereignisse von Shakespeares Henry IV, Teil 1 und diese literarische Verbindung freute ihn. Während dieser Zeit war Dickens auch Herausgeber, Redakteur und ein wichtiger Beitrag zu den Zeitschriften Household Words (1850–1859) und All the Year Round (1858–1870). 1855, als Dickens guter Freund und liberaler Abgeordneter Austen Henry Layard eine Regierungsreformvereinigung gebildet haben, um bedeutende Reformen des Parlaments zu fordern, trat Dickens zusammen und ehrenamtlich seine Ressourcen zur Unterstützung von Layards Ursache. Mit Ausnahme von Lord John Russell, der der einzige führende Politiker war, in dem Dickens jeden Glauben hatte und dem er später ein Tal von zwei Städten gewidmet hatte, glaubte Dickens, dass die politische Aristokratie und ihre Inkompetenz der Tod Englands waren. Als er und Layard beschuldigt wurden, Klassenkonflikte zu bestrafen, antwortete Dickens, dass die Klassen bereits in Opposition waren und die Schuld mit der aristokratischen Klasse war. Dickens nutzte seine Kanzel in Haushaltswörter, um die Reform Association zu Champion. Er kommentierte auch über fremde Angelegenheiten, erklärte seine Unterstützung für Giuseppe Garibaldi und Giuseppe Mazzini, half Geld für ihre Kampagnen zu sammeln und zu sagen, dass "ein vereintes Italien wäre von großer Bedeutung für den Frieden der Welt, und wäre ein Felsen in Louis Napoleons Weg," und dass "Ich fühle mich für Italien fast als wäre ich ein Italiener geboren. " Nach der indischen Mutiny von 1857, Dickens trat in der weit verbreiteten Kritik der East India Company für seine Rolle in der Veranstaltung, aber reservierte seine Wut für die Rebellen selbst, wünschte, dass er der Oberbefehlshaber in Indien war, so dass er in der Lage sein würde, "möchte mein Bestes, um das Rennen zu vernichten, auf dem der Fleck der späten Grausamkeiten ruht". 1857 stellte Dickens professionelle Schauspielerinnen für das Spiel The Frozen Deep, geschrieben von ihm und seinem Protégé, Wilkie Collins. Dickens verliebte sich in eine der Schauspielerinnen Ellen Ternan, und diese Leidenschaft war, den Rest seines Lebens zu halten. Dickens war 45 und Ternan 18 als er die Entscheidung traf, die stark gegen die viktorianische Konvention ging, zu trennen von seiner Frau, Catherine, im 1858; Scheidung war immer noch für jemand so berühmt wie er war. Als Catherine ging, um nie wieder ihren Mann zu sehen, nahm sie mit ihrem ein Kind und ließ die anderen Kinder von ihrer Schwester Georgina auferweckt werden, die sich für den Aufenthalt in Gads Hill entschieden hat. Während dieser Zeit wurde Dickens durch einen gemeinnützigen Appell des Great Ormond Street Hospitals angesprochen, um ihm zu helfen, seine erste große Finanzkrise zu überleben. Sein "Drooping Buds"-Essay in Household Words früher am 3. April 1852 wurde von den Gründern des Krankenhauses als Katalysator für den Erfolg des Krankenhauses angesehen. Dickens, dessen Philanthropie bekannt war, wurde von seinem Freund, dem Gründer des Krankenhauses Charles West, gebeten, den Appell vorzubeugen, und er warf sich in die Aufgabe, Herz und Seele. Die öffentlichen Lesungen von Dickens sicherten ausreichende Mittel für eine Stiftung, um das Krankenhaus auf eine solide finanzielle Grundlage zu stellen; eine Lesung am 9. Februar 1858 allein erhöhte £ 3.000. Nach der Trennung von Catherine unternahm Dickens eine Reihe von riesigen populären und munerativen Lesetouren, die zusammen mit seinem Journalismus die meisten seiner kreativen Energien für das nächste Jahrzehnt absorbieren sollten, in dem er nur zwei weitere Romane schreiben sollte. Seine erste Lesung Tour, die von April 1858 bis Februar 1859 dauerte, bestand aus 129 Auftritten in 49 Städten in England, Schottland und Irland. Dickens' fortgesetzte Faszination mit der Theaterwelt wurde in die Theaterszenen von Nicholas Nickleby geschrieben, aber vor allem fand er eine Steckdose in öffentlichen Lesungen. 1866 unternahm er eine Reihe von öffentlichen Lesungen in England und Schottland, mit mehr im folgenden Jahr in England und Irland. Es folgten bald weitere Arbeiten, darunter A Tale of Two Cities (1859) und Great Expectations (1861), die Erfolge erschütterten. In London und Paris, A Tale of Two Cities ist sein bekanntestes Werk der historischen Fiktion und beinhaltet den berühmten Eröffnungssatz, der mit "Es war die besten Zeiten, es war die schlimmsten Zeiten". Es wird regelmäßig als einer der meistverkauften Romane aller Zeiten bezeichnet. Zu den Themen der Großen Erwartungen gehören Reichtum und Armut, Liebe und Ablehnung und der eventuelle Triumph des Guten über das Böse. Anfang September 1860, in einem Feld hinter Gads Hill, Dickens machte ein Lagerfeuer der meisten seiner Korrespondenz; nur die Briefe über Geschäftsangelegenheiten wurden verschont. Da Ellen Ternan auch alle seine Briefe an sie zerstörte, bleibt das Ausmaß der Affäre zwischen den beiden spekulativ. In den 1930er Jahren erzählte Thomas Wright, dass Ternan sich einem Canon Benham entlastet hatte und Gerüchte gab, die sie Liebhaber waren. Dass die beiden einen Sohn hatten, der in der Kindheit starb, wurde von Dickens Tochter Kate Perugini, die Gladys Storey vor ihrem Tod 1929 interviewt hatte, behauptet. Storey veröffentlichte ihr Konto in Dickens und Tochter, aber es gibt keine zeitgenössischen Beweise. Bei seinem Tod besiedelte Dickens eine Rente an Ternan, die sie finanziell unabhängig machte. Claire Tomalins Buch, Die unsichtbare Frau, argumentiert, dass Ternan mit Dickens heimlich für die letzten 13 Jahre seines Lebens lebte. Anschließend wurde das Buch zu einem Spiel, Little Nell, von Simon Gray, und einem Film 2013. In der gleichen Zeit hat Dickens sein Interesse an der paranormalen, zu einem der frühen Mitglieder des Ghost Club. Im Juni 1862 wurde er 10.000 Pfund für eine Lesereise nach Australien angeboten. Er war begeistert und plante sogar ein Reisebuch, The Uncommercial Traveller Upside Down, aber letztendlich entschieden gegen die Tour. Zwei seiner Söhne, Alfred D'Orsay Tennyson Dickens und Edward Bulwer Lytton Dickens, wanderten nach Australien, Edward wurde Mitglied des Parlaments von New South Wales als Mitglied für Wilcannia zwischen 1889 und 1894. Letzte Jahre Am 9. Juni 1865, als er mit Ellen Ternan aus Paris zurückkehrte, war Dickens am Staplehurst Rail Crash in Kent beteiligt. Die ersten sieben Wagen des Zugs stürzten von einer Gusseisenbrücke, die unter Reparatur stand. Der einzige erstklassige Wagen, der auf der Strecke blieb, war derjenige, in dem Dickens unterwegs war. Bevor Retter ankamen, neigte Dickens die Verwundeten und das Sterben mit einer Flasche Brandy und einem Hut, der mit Wasser erfrischt wurde, und rettete einige Leben. Bevor er ging, erinnerte er sich an die unvollendete Handschrift für unseren Mutual Friend, und er kehrte zu seiner Kutsche zurück, um sie zu holen. Dickens nutzte später die Erfahrung des Absturzes als Material für seine kurze Geistergeschichte "The Signal-Man", in der der zentrale Charakter eine Vorahnung seines eigenen Todes in einem Bahnunfall hat. Er basierte auch auf der Geschichte mehrerer früherer Eisenbahnunfälle, wie dem Clayton Tunnel Rail Crash in Sussex von 1861. Dickens gelang es, einen Auftritt bei der Eroberung zu vermeiden, dass er mit Ternan und ihrer Mutter reiste, was einen Skandal verursacht hätte. Nach dem Absturz war Dickens nervös, wenn sie mit dem Zug unterwegs war und alternative Mittel verwenden würde, wenn verfügbar. Im Jahre 1868 schrieb er: "Ich habe plötzlich vage Schrecken, auch wenn ich in einem hansom Taxi reite, die perfekt unangemessen, aber ziemlich unüberwindbar sind. " Dickens Sohn, Henry, erinnerte sich: "Ich habe ihn manchmal in einem Eisenbahnwagen gesehen, als es einen leichten Ruck gab. Als dies geschah, war er fast in einem Zustand der Panik und griff den Sitz mit beiden Händen." Zweiter Besuch in den Vereinigten Staaten Während er einen zweiten Besuch in den Vereinigten Staaten betrachtete, verzögerte der Ausbruch des Bürgerkriegs in Amerika 1861 seine Pläne. Am 9. November 1867, zwei Jahre nach dem Krieg, setzte Dickens Segel aus Liverpool für seine zweite amerikanische Lesetour. Landing in Boston, widmete er den Rest des Monats einer Runde von Abendessen mit solchen bemerkenswerten wie Ralph Waldo Emerson, Henry Wadsworth Longfellow und seinem amerikanischen Verleger James T. Fields. Anfang Dezember begannen die Lesungen. Von Dezember 1867 bis April 1868 führte er 76 Lesungen durch, die 19.000 Pfund nettierten. Dickens fuhr zwischen Boston und New York, wo er 22 Lesungen in der Steinway Hall gab. Obwohl er angefangen hatte, unter dem zu leiden, was er den "wahren amerikanischen Catarrh" nannte, blieb er in einem Zeitplan, der einen viel jüngeren Mann herausgefordert hätte, sogar in der Lage, einige Schlitten in Central Park zu drücken. Während seiner Reisen sah er eine Veränderung des Volkes und der Umstände Amerikas. Sein letzter Auftritt war bei einem Bankett, das die American Press am 18. April in Delmonico zu Ehren hielt, als er versprach, Amerika nie wieder zu verkünden. Am Ende der Tour konnte Dickens kaum festes Essen verwalten, das auf Champagner und Eiern, die in Sherry geschlagen wurden, bestand. Am 23. April schloss er den Cunard-Liner Russland an, nach Großbritannien zurückzukehren und entkam kaum eine Bundessteuerbefreiung gegen den Erlös seiner Vortragstour. Zwischen 1868 und 1869 gab Dickens in England, Schottland und Irland, beginnend am 6. Oktober, eine Reihe von "Bauern lesen". Er verwaltete, von einem Vertrag 100 Lesungen, 75 in den Provinzen zu liefern, mit weiteren 12 in London. Als er auf ihn drückte, war er von Giddiness und Paralyse. Er litt am 18. April 1869 in Chester. Er kollabierte am 22. April 1869, in Preston in Lancashire und auf Arztberatung wurde die Tour abgesagt. Nach weiteren provinziellen Lesungen wurde er mit der Arbeit an seinem letzten Roman The Mystery of Edwin Drood begonnen. In den 1860er Jahren war es modisch, die Slums zu machen, und in der Gesellschaft besuchte Dickens opium dens in Shadwell, wo er eine ältere Sucht erlebte, die als "Laskar Sal" bekannt war, die das Modell für das "Opium Sal" bildete, das später in Edwin Drood vorgestellt wurde. Nachdem Dickens wieder genügend Kraft erlangt hatte, arrangierte er mit medizinischer Genehmigung für eine letzte Reihe von Lesungen zu seinen Sponsoren, was sie aufgrund seiner Krankheit verloren hatten. Es gab 12 Aufführungen, die zwischen dem 11. Januar und dem 15. März 1870 laufen, die letzte um 20 Uhr in der St. James's Hall in London. Obwohl er in dieser Zeit in der schweren Gesundheit A Christmas Carol und The Trial von Pickwick gelesen hat.Am 2. Mai machte er sein letztes öffentliches Aussehen an einem Royal Academy Bankett in Gegenwart des Prinzen und Prinzessin von Wales und würdigte eine besondere Hommage an den Tod seines Freundes, dem Illustrator Daniel Maclise. Tod Am 8. Juni 1870 erlitt Dickens einen weiteren Schlag in seinem Haus nach einer ganztägigen Arbeit an Edwin Drood. Er erlangte nie wieder das Bewusstsein und am nächsten Tag starb er am Gads Hill Place. Biographer Claire Tomalin hat vorgeschlagen, dass Dickens tatsächlich in Peckham war, als er den Schlag erlitten hatte und seine Geliebte Ellen Ternan und ihre Mägde ihn nach Gads zurückgenommen hatten. Hill, damit die Öffentlichkeit nicht die Wahrheit über ihre Beziehung kennen würde. Im Gegensatz zu seinem Wunsch, in der Rochester-Kathedrale "in einer billigen, unostentatiösen und streng privaten Weise begraben zu werden", wurde er in der Poets' Corner of Westminster Abbey verlegt. Ein gedruckter Epitaph zum Zeitpunkt der Beerdigung verbreitet: An das Gedächtnis von Charles Dickens (Englands populärster Autor), der in seinem Wohnsitz, Higham, in der Nähe von Rochester, Kent, 9. Juni 1870, im Alter von 58 Jahren starb. Er war ein Mitgefühl mit den Armen, dem Leiden und den Unterdrückten; und durch seinen Tod ist einer der größten Schriftsteller Englands in die Welt verloren. Seine letzten Worte waren "auf dem Boden", als Antwort auf die Bitte seiner Schwägerin Georgina, dass er sich hinlegte. Am Sonntag, 19. Juni 1870, fünf Tage nachdem Dickens in der Abtei begraben wurde, lieferte Dean Arthur Penrhyn Stanley eine Gedenkelegie, die "die geniale und liebevolle Humoristin, die wir jetzt trauerten", für die Darstellung durch sein eigenes Beispiel "das sogar im Umgang mit den dunkelsten Szenen und den am meisten abgebauten Figuren, Genie könnte noch sauber sein, und Mirth könnte unschuldig sein". Stanley zeigte auf die frischen Blumen, die das Grab des Romanisten schmückten, versicherte jenen, dass "die Stelle dann ein heiliger mit der Neuen Welt und dem Alten sein würde, als der Vertreter der Literatur, nicht nur von dieser Insel, sondern von allen, die unsere englische Zunge sprechen. " In seinem Willen, der mehr als ein Jahr vor seinem Tod entworfen wurde, verließ Dickens die Betreuung seines 80.000 Pfund Sterling (€7.711.000 im Jahr 2019) an seinen langjährigen Kollegen John Forster und seinen "besten und wahrsten Freund" Georgina Hogarth, der zusammen mit Dickens zwei Söhnen auch eine steuerfreie Summe von £8.000 (entspricht £771,000 im Jahr 2019) erhielt. Obwohl Dickens und seine Frau zum Zeitpunkt seines Todes mehrere Jahre getrennt waren, lieferte er ihr ein Jahreseinkommen von £600 (£57.800 im Jahr 2019) und machte ihr ähnliche Zulagen in seinem Willen. Er beschuldigte auch £19 19s (£1,900 in 2019) an jeden Diener in seiner Beschäftigung zum Zeitpunkt seines Todes. Der literarische Stil Dickens' Ansatz zum Roman wird von verschiedenen Dingen beeinflusst, darunter die picaresque neuartige Tradition, Melodram und der Roman der Sensibilität. Nach Ackroyd, außer diesen, vielleicht der wichtigste literarische Einfluss auf ihn wurde von den Fabeln der arabischen Nächte abgeleitet. Satire und Ironie sind zentral für den Picaresque Roman. Comedy ist auch ein Aspekt der britischen picaresque neuartigen Tradition von Laurence Sterne, Henry Fielding und Tobias Smollett. Fielding's Tom Jones war ein wichtiger Einfluss auf den Romanisten des 19. Jahrhunderts, darunter Dickens, der ihn in seiner Jugend las und nach ihm einen Sohn Henry Fielding Dickens nannte. Beeinflusst von der gotischen Fiktion – ein literarisches Genre, das mit dem Schloss von Otranto (1764) von Horace Walpole begann – Dickens eingearbeitet gotische Bilder, Einstellungen und Plot-Geräte in seinen Werken. Die viktorianische Gothic zog von Schlössern und Abteien in moderne städtische Umgebungen: insbesondere London, wie Dickens' Oliver Twist und Bleak House. In großen Erwartungen Miss Havishams Brautkleid verdoppelt sich effektiv als ihre Beerdigung. Kein anderer Schriftsteller hatte so einen tiefen Einfluss auf Dickens wie William Shakespeare. Auf Dickens' Verehrung von Shakespeare schrieb Alfred Harbage: "Niemand ist besser qualifiziert, literarisches Genie als ein literarisches Genie zu erkennen" – Eine Art Macht: Die Shakespeare-Dickens Analogie (1975). In Bezug auf Shakespeare als "der große Meister", der "eine unaussprechliche Quelle der Freude" spielt, war Dickens lebenslange Affinität mit dem Dramatiker inklusive sehen theatralische Produktionen seiner Theaterstücke in London und setzen Amateurdrama mit Freunden in seinen frühen Jahren. 1838 reiste Dickens nach Stratford-upon-Avon und besuchte das Haus, in dem Shakespeare geboren wurde, und ließ sein Autogramm im Besucherbuch. Dickens würde diese Erfahrung in seiner nächsten Arbeit zeichnen, Nicholas Nickleby (1838–39), die die Stärke des Gefühls von den Besuchern von Shakespeares Geburtsort erfahren: der Charakter Frau Wititterly sagt: "Ich weiß nicht, wie es ist, aber nachdem Sie den Ort gesehen haben und Ihren Namen in dem kleinen Buch geschrieben haben, irgendwie oder andere Sie scheinen inspiriert zu sein; es schmeckt ganz ein Feuer in einem." Dickens Schreibstil ist geprägt von einer linguistischen Kreativität. Satire, blühend in seiner Gabe für Karikatur, ist seine Vorgabe. Ein früher Reviewer verglichen ihn mit Hogarth für seinen scharfen praktischen Sinn der ludicrous-Seite des Lebens, obwohl seine gefeierte Meisterschaft der Sorten der Klasse Idiom in der Tat die Konventionen des zeitgenössischen Volkstheaters spiegeln kann. Dickens arbeitete intensiv an der Entwicklung von Verhaftungsnamen für seine Charaktere, die sich mit Assoziationen für seine Leser und die Entwicklung von Motiven in der Storyline belohnen würden, was einer Kritiker einen "allegorischen Impuls" für die Bedeutungen der Romane nennt. Um eines der zahlreichen Beispiele zu nennen, zaubert der Name Mr Murdstone in David Copperfield Zwillingsallusionen zu Mord und steiniger Kälte. Sein literarischer Stil ist auch eine Mischung aus Fantasie und Realismus. Seine Satiren der britischen aristokratischen Snobberie – er nennt einen Charakter der "Noble Kühlschrank" – sind oft beliebt. Vergleiche Waisen zu Aktien und Aktien, Menschen, Boote oder Abendessen-Party-Gäste zu Möbeln sind nur einige von Dickens gefeierten Flügen von Phantasie. Der Autor arbeitete eng mit seinen Illustratoren zusammen, lieferte sie mit einer Zusammenfassung der Arbeit zu Beginn und sorgte so dafür, dass seine Figuren und Einstellungen genau so waren, wie er sie vorsah. Er informierte den Illustrator über Pläne für jeden Monat Rat, damit die Arbeit beginnen konnte, bevor er sie schrieb. Marcus Stone, Illustrator von Our Mutual Friend, erinnerte daran, dass der Autor immer "bereit war, bis zu den Minuten Details die persönlichen Eigenschaften, und ... Lebensgeschichte der Kreationen seiner Phantasie zu beschreiben". Dickens beschäftigt Cockney Englisch in vielen seiner Werke, die Arbeiterklasse Londoners. Cockney Grammatik erscheint in Begriffen wie nicht, und Konsonanten in Wörtern werden häufig weggelassen, wie in 'ere (hier) und wot (was). Ein Beispiel für diese Nutzung ist Oliver Twist. Der Artful Dodger verwendet Schwanzney Slang, die mit Olivers richtigem Englisch juxtaposed, wenn der Dodger wiederholt Oliver sagen sieben mit Sivin. Charaktere Dickens Biograph Claire Tomalin betrachtet ihn als den größten Schöpfer des Charakters in der englischen Fiktion nach Shakespeare. Dickensian Charaktere gehören zu den unvergesslichsten in der englischen Literatur, vor allem wegen ihrer typisch whimsical Namen. The likes of Ebenezer Scrooge, Tiny Tim, Jacob Marley and Bob Cratchit (A Christmas Carol;) Oliver Twist, The Artful Dodger, Fagin and Bill Sikes (Oliver Twist;) Pip, Miss Havisham und Abel Magwitch (Great Expectations;) Sydney Carton, Charles Darnay and Madame Defarge (A Tale of Two Cvidiah) (The Old Curiosity Shop,) Samuel Pickwick und Sam Weller (The Pickwick Papers;) und Wackford Squeers (Nicholas Nickleby) sind so gut bekannt, Teil und Paket der populären Kultur zu sein, und in einigen Fällen sind in die gewöhnliche Sprache gegangen: ein Skrooge, zum Beispiel, ist ein Elender oder jemand, der Weihnachtsfeier ablehnt. Seine Charaktere waren oft so einprägsam, dass sie ein eigenes Leben außerhalb seiner Bücher aufnahmen. Gamp wurde ein slanger Ausdruck für einen Regenschirm aus dem Charakter Frau Gamp, und Pickwickian, Pecksniffian und Gradgrind alle eingegebenen Wörterbücher aufgrund von Dickens Original-Porträts solcher Zeichen, die jeweils quixotisch, scheinheilig und vagely factual waren. Der Charakter, der Dickens berühmt machte, Sam Weller wurde für seine Wellerismen bekannt – ein Liner, die Sprichwörter auf ihren Köpfen gedreht. Viele wurden aus echtem Leben gezogen: Frau Nickleby basiert auf seiner Mutter, obwohl sie sich nicht im Portrait erkannte, ebenso wie Herr Micawber aus Aspekten der 'rhetorischen Ausbeutung seines Vaters aufgebaut ist; Harold Skimpole in Bleak House basiert auf James Henry Leigh Hunt; seine Frau dwarfish Chiropodist erkannte sich in Miss Mowcher in David Copperfield. Vielleicht informierten Dickens' Eindrücke auf seinem Treffen mit Hans Christian Andersen über die Abgrenzung von Uriah Heep (ein Begriff, synonym für sycophant). VirginiaWoolf pflegte, dass "wir unsere psychologische Geographie umgestalten, wenn wir Dickens lesen", wie er "Charaktere produziert, die nicht im Detail existieren, nicht genau oder genau, sondern reichlich in einer Gruppe von wilden, aber außerordentlich offenbarenden Bemerkungen" produziert.T S. Eliot schrieb, dass Dickens "ausgezeichnet im Charakter; in der Schaffung von Zeichen größerer Intensität als menschliche Wesen". Ein Charakter, der in seinen Romanen lebendig gezeichnet ist, ist London selbst. Dickens beschrieb London als magische Laterne und inspirierte Orte und Menschen in vielen seiner Romane. Von den Coaching-Insassen am Stadtrand bis zu den unteren Thames-Erreichungen werden alle Aspekte der Hauptstadt – Dickens's London – im Laufe seiner Arbeit beschrieben. Das Gehen der Straßen (insbesondere um London) bildete einen integralen Bestandteil seines Schreiblebens und stahl seine Kreativität. Dickens war bekannt, regelmäßig mindestens ein Dutzend Meilen (19 km) pro Tag zu gehen, und schrieb einmal: "Wenn ich nicht schnell und weit gehen konnte, sollte ich einfach explodieren und verderben". Autobiografische Elemente Autoren zeichnen häufig ihre Porträts von Figuren von Menschen, die sie im realen Leben kennen. David Copperfield wird von vielen als verschleierte Autobiographie von Dickens angesehen. Die Szenen von unangemessenen Gerichtsverfahren und Rechtsargumenten im Bleak House spiegeln Dickens Erfahrungen als Gesetzgeber und Gerichtsberichterstatter und insbesondere seine unmittelbare Erfahrung der Verfahrensverzögerung des Gesetzes im Jahre 1844 wider, als er Verleger in Kanzler wegen Verletzung des Urheberrechts verklagte. Dickens' Vater wurde wegen Schulden ins Gefängnis geschickt, und dies wurde ein gemeinsames Thema in vielen seiner Bücher, mit der detaillierten Darstellung des Lebens im Marshalsea Gefängnis in Little Dorrit aus Dickens eigenen Erfahrungen der Institution. Lucy Stroughill, ein Kindermädchen, hat vielleicht einige von Dickens Porträts von Mädchen wie Little Em'ly in David Copperfield und Lucie Manette in einer Geschichte von zwei Städten beeinflusst. Dickens mag auf seine Kindheit Erfahrungen gezogen haben, aber er schämte sich auch von ihnen und würde nicht zeigen, dass dies war, wo er seine realistischen Konten von Squalor versammelt. Wenige wussten die Details seines frühen Lebens bis sechs Jahre nach seinem Tod, als John Forster eine Biographie veröffentlichte, auf der Dickens zusammengearbeitet hatte. Obwohl Skimpole brutal Leigh Hunt schickt, haben einige Kritiker in seinen Porträt-Features von Dickens eigenen Charakter entdeckt, die er von Selbstparodie zu exorcieren suchte. Episodisches Schreiben Ein Pionier der seriellen Veröffentlichung der Erzählfiktion, Dickens schrieb die meisten seiner großen Romane in monatlichen oder wöchentlichen Raten in Zeitschriften wie Master Humphreys Uhr und Haushaltswörter, später in Buchform. Diese Raten machten die Geschichten erschwinglich und zugänglich, mit dem Publikum gleichmäßiger verteilt auf Einkommensniveau als vorher. Sein Ratenformat inspirierte eine Erzählung, die er während seiner Karriere erkunden und entwickeln würde, und die regelmäßigen Klippen machten jede neue Episode weit vorausschauend. Als der Old Curiosity Shop seriellisiert wurde, warteten amerikanische Fans an den Docks im Hafen von New York und riefen an die Crew eines ankommenden britischen Schiffes, "Ist kleine Nell tot"? Dickenss Talent war, diesen episodischen Schreibstil zu integrieren, aber noch am Ende mit einem kohärenten Roman zu enden. Ein weiterer wichtiger Einfluss des episodischen Schreibstils von Dickens resultierte aus seiner Sicht auf seine Leser und Freunde. Sein Freund Forster hatte eine bedeutende Hand bei der Überprüfung seiner Entwürfe, einen Einfluss, der über die Dinge der Pünktlichkeit hinausging. Er hat melodramatische und sensationelle Übertreibungen niedergerissen, lange Passagen geschnitten (wie die Episode von Quilps Ertrinken im The Old Curiosity Shop), und Vorschläge über Handlung und Charakter gemacht. Er hat vorgeschlagen, dass Charley Bates in Oliver Twist erlöst werden sollte. Dickens hatte nicht daran gedacht, Little Nell zu töten, und es war Forster, der ihm riet, diese Möglichkeit, wie nötig, um seine Vorstellung von der Heldin zu unterhalten. Dickens' Serialisierung seiner Romane wurde von anderen Autoren kritisiert. In schottischer Autor Robert Louis Stevensons Roman Der Wrecker, es gibt einen Kommentar von Captain Nares, der ein verlassenes Schiff untersucht: "Sieh! Sie haben das Protokoll aufgeschrieben", sagte Nares, auf die Tintenflasche. "Gefangene, wie üblich. Ich frage mich, ob es jemals einen Kapitän gab, der bisher ein Schiff mit seinem Logbuch verloren hat? Er hat in der Regel etwa einen Monat, um auf eine saubere Pause zu füllen, wie Charles Dickens und seine Serienromanen". Soziale Kommentare Dickens' Romane waren unter anderem Werke sozialer Kommentare. Er war ein heftiger Kritiker der Armut und sozialen Schichtung der viktorianischen Gesellschaft. In einer New Yorker Adresse äußerte er seinen Glauben, dass "Virtue sowohl in Lappen als auch in Patches wie in lila und feiner Leine zeigt". Dickenss zweiter Roman, Oliver Twist (1839), schockierte Leser mit seinen Bildern von Armut und Kriminalität: Er forderte die Polemik der Mittelschicht über Kriminelle heraus und machte unmöglich, Unwissenheit darüber, was Armut mit sich brachte. In einer Zeit, in der Großbritannien die große wirtschaftliche und politische Macht der Welt war, hob Dickens das Leben der vergessenen Armen und Benachteiligten in der Gesellschaft hervor. Durch seinen Journalismus hat er sich zu spezifischen Fragen – wie der Sanitation und dem Arbeitshaus – eingesetzt, aber seine Fiktion zeigte wahrscheinlich ihre größte Prowessierung in der sich ändernden öffentlichen Meinung in Bezug auf Klassenungleichheiten. Er stellte oft die Ausbeutung und Unterdrückung der Armen dar und verurteilte die öffentlichen Beamten und Institutionen, die diesen Missbrauch nicht nur erlaubten, sondern dadurch blühten. Seine schwerste Anklage dieses Zustands ist in Hard Times (1854), Dickens einzige neuartige Behandlung der industriellen Arbeiterklasse. In dieser Arbeit verwendet er Vitriol und Satire, um zu illustrieren, wie diese marginalisierte soziale Schicht von den Fabrikbesitzern Hands genannt wurde; das heißt nicht wirklich Menschen, sondern nur Anhänge der Maschinen, die sie betrieben. Seine Schriften inspirierten andere, insbesondere Journalisten und politische Persönlichkeiten, um solche Probleme der Klassenunterdrückung zu lösen. Zum Beispiel werden die Gefängnisszenen in den Pickwick Papers behauptet, einflussreich gewesen zu sein, dass das Flüchtlingsgefängnis geschlossen wurde. Karl Marx behauptete, dass Dickens "der Welt mehr politische und soziale Wahrheiten als von allen professionellen Politikern, Publizisten und Moralisten zusammengefügt wurden" herausgab. George Bernard Shaw bemerkte sogar, dass große Erwartungen eher seditious als Marx's Das Kapital waren. Die außergewöhnliche Popularität von Dickens' Romanen, auch mit sozial Oppositionsthemen (Bleak House, 1853; Little Dorrit, 1857; Our Mutual Friend, 1865), unterstreicht nicht nur seine Fähigkeit, überzeugende Geschichten und unvergessliche Charaktere zu schaffen, sondern sorgte auch dafür, dass die viktorianische Öffentlichkeit Probleme sozialer Gerechtigkeit konfrontierte, die häufig ignoriert wurden. Es wurde argumentiert, dass seine Technik der Überschwemmung seiner Erzählungen mit einer 'unrichtigen Überfluss von Material', die in der allmählichen Verzweiflung eine unausgesprochene Ordnung, beeinflusst die Organisation von Charles Darwin's On the Origin of Species. Literarische Techniken Dickens wird oft als mit idealisierten Charakteren und sehr sentimentalen Szenen beschrieben, um mit seinen Karikaturen und den hässlichen sozialen Wahrheiten, die er offenbart, zu kontrastieren. Die Geschichte von Nell Trent im The Old Curiosity Shop (1841) wurde von zeitgenössischen Lesern als außerordentlich bewegt, aber von Oscar Wilde als zauberhaft sentimental angesehen. " Man muss ein Herz aus Stein haben, um den Tod des kleinen Nell zu lesen", sagte er in einer berühmten Bemerkung: "ohne sich in Tränen zu lösen ... des Lachens." G K. Chesterton sagte: "Es ist nicht der Tod von wenig Nell, sondern das Leben von wenig Nell, dass ich gegen," argumentiert, dass die Maudlin-Effekt seiner Beschreibung ihres Lebens viel der griechischen Natur von Dickens Trauer verdankt, seine depotische Verwendung von Menschen Gefühlen, sie in solchen Arbeiten zu bewegen. Die Frage, ob Dickens zur Tradition des sentimentalen Romans gehört, ist debattiert. Valerie Purton, in ihrem Buch Dickens und der sentimentalen Tradition, sieht ihn immer wieder Aspekte dieser Tradition, und argumentiert, dass seine "sentimentalen Szenen und Charaktere" für die Gesamtkraft der Romane als seine dunkleren oder komischen Figuren und Szenen so entscheidend seien, dass "Dombey und Son ist [...] Dickens größter Triumph in der sentimentalistischen Tradition". Die Encyclopædia Britannica Online kommentiert, dass trotz "Patches of emotional überschüssiges", wie der berichtete Tod von Tiny Tim in A Christmas Carol (1843,) "Dickens nicht wirklich als sentimentaler Roman" bezeichnet werden kann. In Oliver Twist Dickens bietet Lesern ein idealisiertes Porträt eines Jungen, der so inhärent und unrealistisch gut ist, dass seine Werte nie von brutalen Waisenhäusern oder gezwungener Beteiligung an einer Bande junger Pickpockets subvertiert werden. Während spätere Romane auch auf idealisierten Charakteren (Esther Summerson in Bleak House und Amy Dorrit in Little Dorrit) zentrieren, dient dieser Idealismus nur dazu, Dickens' Ziel des höflichen sozialen Kommentars hervorzuheben. Die Fiktion von Dickens, die widerspiegelt, was er für sein eigenes Leben glaubte, macht häufigen Gebrauch von Zufall, entweder für Comic-Effekt oder um die Idee der Vorsehung zu betonen. Zum Beispiel Oliver Twist erweist sich als der verlorene Neffe der Oberklasse-Familie, der ihn vor den Gefahren der Pickpocket-Gruppe rettet. Solche Zufälle sind eine Heftklammer von picaresque Romanen aus dem 18. Jahrhundert, wie Henry Fieldings Tom Jones, die Dickens als Jugend genossen. Reputation Dickens war der populärste Romanist seiner Zeit, und bleibt einer der bekanntesten und am meisten gelesenen englischen Autoren. Seine Werke sind nie aus dem Druck gegangen und seit der Erfindung des Kinos ständig auf den Bildschirm angepasst worden, mit mindestens 200 Bewegungsbildern und TV-Adaptionen basierend auf Dickens' Werken dokumentiert. Viele seiner Werke wurden während seines eigenen Lebens auf die Bühne angepasst und bereits 1913 wurde ein Stummfilm von The Pickwick Papers gemacht. Zeitgenossen wie der Verleger Edward Lloyd kassierte auf Dickens Beliebtheit mit billigen Nachahmungen seiner Romane, was zu seinen eigenen beliebten „Penny Dreadfuls“ führte. Seit Beginn seiner Karriere in den 1830er Jahren wurden Dickens Erfolge in englischer Literatur mit denen von Shakespeare verglichen. Dickens schuf einige der weltweit bekanntesten fiktionalen Charaktere und wird von vielen als der größte britische Romanist der viktorianischen Epoche angesehen. Sein literarischer Ruf begann jedoch mit der Veröffentlichung von Bleak House in 1852–53 zu sinken. Philip Collins nennt Bleak House „ein entscheidender Punkt in der Geschichte von Dickens Ruf. Betrachter und literarische Figuren in den 1850er, 1860er und 1870er Jahren sahen in Dickens einen "drearen Rückgang", von einem Schriftsteller von "bright sonnig comedy ... bis zu dunklen und ernsten sozialen" Kommentar. Der Spectator nannte Bleak House "ein schweres Buch, um auf einmal durchzulesen ... langweilig und unheimlich als Serie;" Richard Simpson, in The Rambler, zeichnete Hard Times als "diesen schrecklichen Rahmen;" Frasers Magazine dachte Little Dorrit "entschlossen das schlimmste seiner Romane". All das gleiche, trotz dieser "erhöhten Reservierungen unter den Rezensenten und den chattering Klassen, "die Öffentlichkeit nie verlassen ihre Favoriten". Dickens' populärer Ruf blieb unverändert, der Umsatz stieg weiter, und Household Words und später All the Year Round waren sehr erfolgreich. Später in seiner Karriere waren Dickens Ruhm und die Nachfrage nach seinen öffentlichen Lesungen unvergleichlich.Im Jahre 1868 schrieb The Times: "Bei allen Lesungen stehen die von Herrn Charles Dickens allein." Ein Dickens Biograph, Edgar Johnson, schrieb in den 1950er Jahren: "Es war [immer] mehr als eine Lesung; es war eine außergewöhnliche Schau des Handelns, die auf seine Auditoren mit einem mesomeren Besitz ergriffen." Im Vergleich zu seinem Empfang in öffentlichen Lesungen zu denen eines zeitgenössischen Pop-Stars, sagt The Guardian, "die Menschen manchmal an seinen Shows verblassen. Seine Aufführungen sahen sogar den Aufstieg dieses modernen Phänomens, den Spekulanten oder Ticket-Tout (Scalpers) – die in New York City entkamen der Entdeckung, indem sie angesehen aussehende Hüte von den Kellner in nahe gelegenen Restaurants borgten". Unter anderen Autoren gab es eine Reihe von Meinungen zu Dickens. Poet laureate, William Wordsworth (1770–1850,) dachte ihm eine "sehr redliche, vulgäre junge Person", fügte hinzu, dass er keine Zeile seiner Arbeit gelesen hatte, während der Romanist George Meredith (1828–1909), Dickens "inteltually fehlte". Im Jahre 1888 sagte Leslie Stephen im Wörterbuch der Nationalen Biographie, dass "wenn literarische Ruhm konnte sicher gemessen werden durch Popularität mit der halbgebildeten, Dickens muss die höchste Position unter englischen Romanisten". Anthony Trollope's Autobiographie erklärt Thackeray, nicht Dickens, als der größte Roman des Zeitalters. Sowohl Leo Tolstoy als auch Fyodor Dostojewski waren Bewunderer. Dostojewski kommentiert: "Wir verstehen Dickens in Russland, ich bin überzeugt, fast wie auch das Englische, vielleicht sogar mit allen Nuancen. Vielleicht lieben wir ihn nicht weniger als seine Landsleute. Und doch, wie originell ist Dickens, und wie sehr Englisch!"Tolstoy erwähnt David Copperfield als sein Lieblingsbuch, und er nahm später den Roman als "ein Modell für seine eigenen autobiographischen Reflexionen". Der französische Schriftsteller Jules Verne nannte Dickens seinen Lieblingsschriftsteller und schrieb seine Romane "stand allein, dwarf alle anderen durch ihre erstaunliche Kraft und Feinheit des Ausdrucks". Der niederländische Maler Vincent van Gogh war inspiriert von Dickens Romanen in mehreren seiner Gemälde wie Vincents Lehrstuhl und in einem 1889 Brief an seine Schwester erklärte, dass das Lesen von Dickens, insbesondere A Christmas Carol, eines der Dinge war, die ihn davor bewahrte, Selbstmord zu begehen. Oscar Wilde missbilligte seine Darstellung des Charakters, während er sein Geschenk für Karikatur bewunderte. Henry James leugnete ihm eine führende Position und nannte ihn "die größten oberflächlichen Romanisten": Dickens versäumte, seine Charaktere mit psychologischer Tiefe zu ertragen, und die Romane, "loose baggy monsters", verrieten eine "cavalier Organisation". Joseph Conrad beschreibt seine eigene Kindheit in bleak Dickensian Begriffe, und bemerkte, er hatte "eine intensive und unzumutende Zuneigung" für Bleak House, Datierung zurück zu seiner Jungenschaft. Der Roman beeinflusste sein eigenes düsteres Porträt von London in The Secret Agent (1907). Virginia Woolf hatte eine Liebes-Hass-Beziehung mit seinen Werken und fand seine Romane mesmerisierend, während er ihn für seinen sentimentalismus und einen gemeinsamen Stil wiederwies. Um 1940–41 begann die Haltung der literarischen Kritiker, sich zu Dickens zu erwärmen – unter der Leitung von George Orwell im Inneren des Wals und anderer Essays (März 1940), Edmund Wilson in The Wound and the Bow (1941) und Humphry House in Dickens und seiner Welt. Doch auch 1948 behauptete F. R. Leavis, in der Großen Tradition, dass "der erwachsene Geist in der Regel nicht in Dickens eine Herausforderung für eine ungewöhnliche und anhaltende Ernsthaftigkeit findet;" Dickens war in der Tat ein großes Genie, "aber das Genie war das eines großen Entertainers", obwohl er später seine Meinung mit Dickens the Novelist (1970, mit Qie D. "Unser Zweck", schrieben sie, "ist, die Überzeugung, dass Dickens einer der größten kreativen Schriftsteller war, so unwahrscheinlich wie möglich durchzusetzen". 1944 schrieb der sowjetische Filmregisseur und Filmtheoretiker Sergei Eisenstein einen Essay über Dickens Einfluss auf das Kino, wie Cross-Cutting – wo zwei Geschichten nebeneinander laufen, wie sie in Romanen wie Oliver Twist zu sehen sind. In den 1950er-Jahren begann "eine wesentliche Neubewertung und Neubesetzung der Werke, und Kritiker fanden seine feinste Künstlerschaft und größte Tiefe in den späteren Romanen zu sein: Bleak House, Little Dorrit und Great Expectations – und (weniger einstimmig) in Hard Times und Our Mutual Friend". Dickens war ein Lieblingsautor von Roald Dahl; der meistverkaufte Kinderautor würde drei von Dickens Romanen unter den Titelzeichen in seinem Roman Matilda 1988 enthalten. Ein begeisterter Leser von Dickens, 2005, Paul McCartney nannte Nicholas Nickleby seinen Lieblingsroman. Auf Dickens sagt er: "Ich mag die Welt, zu der er mich hinführt. Ich mag seine Worte; ich mag die Sprache", fügt hinzu: "Viele meiner Sachen - es ist irgendwie Dickensian." Der Drehbuchautor Jonathan Nolans für The Dark Knight Rises (2012) wurde von einem Tale of Two Cities inspiriert, wobei Nolan die Darstellung von Paris in dem Roman "eines der schönsten Porträts einer wiederverwendbaren, erkennbaren Zivilisation, die vollständig in Stücke gefaltet ist" nannte. Am 7. Februar 2012, dem 200. Jahrestag der Geburt von Dickens, schrieb Philip Womack in The Telegraph: "Heute gibt es keine Flucht vor Charles Dickens. Nicht, dass es vorher schon viele Chancen gab. Er hat einen tiefen, eigentümlichen Halt auf uns." Einfluss und Vermächtnis Museen und Festivals, die Dickens Leben und Werke feiern, existieren an vielen Orten, an denen Dickens angeschlossen war. Dazu gehören das Charles Dickens Museum in London, das historische Haus, in dem er Oliver Twist, The Pickwick Papers und Nicholas Nickleby schrieb; und das Charles Dickens Birthplace Museum in Portsmouth, das Haus, in dem er geboren wurde. Die Original-Manuskripte vieler seiner Romane, sowie Druckernachweise, Erstauflagen und Illustrationen aus der Sammlung des Freundes John For Dickens finden im Victoria and Albert Museum statt. Dickens' Testament besagt, dass kein Denkmal zu seiner Ehre errichtet werden; dennoch steht eine lebensgroße Bronzestatue mit dem Titel Dickens und Little Nell, die 1891 von Francis Edwin Elwell gegossen wurde, in Clark Park im Stadtteil Spruce Hill von Philadelphia, Pennsylvania. Eine weitere lebensgroße Statue von Dickens befindet sich im Centennial Park, Sydney, Australien. 1960 wurde von dem Bildhauer Estcourt J Clack eine Bassrelief-Skulptur von Dickens in Auftrag gegeben, um das Bürogebäude zu schmücken, das auf dem Gelände seines ehemaligen Hauses auf der 1 Devonshire Terrace, London gebaut wurde. 2014 wurde am 202. Geburtstag seiner Geburt in Portsmouth eine lebensgroße Statue in der Nähe seines Geburtsorts enthüllt, die von den Urheber-großen Enkeln Ian und Gerald Dickens unterstützt wurde. Ein Weihnachtslied ist wahrscheinlich seine bekannteste Geschichte, mit häufigen neuen Anpassungen. Es ist auch die meistgefilmt von Dickens Geschichten, mit vielen Versionen aus den frühen Jahren des Kinos. Nach Angaben des Historikers Ronald Hutton ist der aktuelle Zustand der Weihnachtsbeobachtung weitgehend das Ergebnis einer mid-Victorian Wiederbelebung des von A Christmas Carol gespießen Urlaubs. Dickens katalysierte das aufstrebende Weihnachten als familienzentriertes Fest der Großzügigkeit, im Gegensatz zu den pulsierenden gemeinschaftsbasierten und kirchlichen Beobachtungen, da neue Erwartungen der Mittelklasse auftraten. Seine archetypischen Figuren (Scrooge, Tiny Tim, die Weihnachtsgeister) traten in das westliche kulturelle Bewusstsein ein. "Merry Christmas", eine prominente Phrase aus der Geschichte, wurde nach dem Auftreten der Geschichte populär. Der Begriff Scrooge wurde zum Synonym für Elender, und seine abberufliche Ausrufung Bah!Humbug' gewann ebenfalls Währung als Idiom. Novelist William Makepeace Thackeray nannte das Buch "ein nationaler Nutzen, und jedem Mann und Frau, die es liest eine persönliche Freundlichkeit". Dickens erinnerte sich an die von der Bank of England herausgegebene E-Notiz, die zwischen 1992 und 2003 zirkulierte. Sein Porträt erschien auf der Rückseite der Notiz, begleitet von einer Szene aus The Pickwick Papers. Die Charles Dickens School ist eine High School in Broadstairs, Kent. Ein Themenpark, Dickens World, zum Teil auf dem Gelände der ehemaligen Marinedockyard, wo Dickens Vater einmal im Navy Pay Office arbeitete, eröffnete 2007 in Chatham. Um den 200. Jahrestag der Geburt von Charles Dickens im Jahr 2012 zu feiern, veranstaltete das Londoner Museum die erste große Ausstellung des britischen Autors in 40 Jahren. 2002 war Dickens die Nummer 41 in der Umfrage der 100 größten Briten der BBC. Der amerikanische Literaturkritiker Harold Bloom stellte Dickens zu den größten westlichen Schriftstellern aller Zeiten. In der britischen Umfrage 2003 The Big Read von der BBC wurden fünf von Dickens' Büchern in den Top 100 benannt. Schauspieler, die Dickens auf dem Bildschirm porträtiert haben, sind Anthony Hopkins, Derek Jacobi, Simon Callow und Ralph Fiennes, letzterer spielt den Autor in The Invisible Woman (2013), der Dickens geheime Liebesaffäre mit Ellen Ternan darstellt, die dreizehn Jahre bis zu seinem Tod im Jahre 1870 dauerte. Dickens und seine Veröffentlichungen erschienen auf einer Reihe von Briefmarken in Ländern, darunter: Großbritannien (1970, 1993, 2011 und 2012), die Sowjetunion (1962,) Antigua, Barbuda, Botswana, Cameroon, Dubai, Fujairah, St Christopher, Nevis und Anguilla, St Helena, St. Lucia und Turks and Caicos Islands (1970,) St Vincent (1987, Nevis 2007) Im November 2018 wurde berichtet, dass in Pietermaritzburg, Südafrika, ein zuvor verlorenes Porträt einer 31-jährigen Dickens, von Margaret Gillies, gefunden wurde. Gillies war ein früher Unterstützer der Frauenwahl und hatte das Portrait Ende 1843 gemalt, als Dickens, 31 Jahre alt, schrieb A Christmas Carol. Es wurde 1844 an der Royal Academy of Arts ausgestellt, um zu würdigen. Werke Dickens veröffentlichten über ein Dutzend bedeutende Romane und Romane, eine große Anzahl von Kurzgeschichten, darunter eine Reihe von Weihnachtsgeschichten, eine Handvoll Theaterstücke und mehrere Nicht-Fiction-Bücher. Dickens' Romane wurden zunächst in wöchentlichen und monatlichen Zeitschriften serialisiert und anschließend in Standard-Buchformaten nachgedruckt. The Pickwick Papers (The Posthumous Papers of the Pickwick Club; monatliche Serie, April 1836 bis November 1837)Oliver Twist (Die Abenteuer von Oliver Twist; monatliche Serie in Bentley's Miscellany, Februar 1837 bis April 1839)Nicholas Nickleby (The Life and Adventures of Nicholas Nickleby; monatliche Serie, April 1838 bis Oktober 1839)The Old Curiosity Shop (wöchentliche Serie in Master Humphrey's Clock, April 1840 bis November 1841) Barnaby Rudge (Barnaby Rudge: A Tale of the Riots of Achtzig; wöchentliche Serie in Master Humphrey's Clock, Februar bis November 1841)A Christmas Carol (A Christmas Carol in Prose: Sein a Ghost-story of Christmas; 1843) Martin Chuzzlewit (The Life and Adventures of Martin Chuzzlewit; monatliche Serie, Januar 1843 bis Juli 1844)The Chimes (The Chimes: A Goblin Story of Some Bells that Rang an Old Year Out and a New Year In; 1844)The Cricket on the Hearth (The Cricket on the Hearth: A Fairy Tale of Home; 1845)The Battle of Life (The Battle of Wholesale: A Love Story; 1845) Der gegnerische Mann (Der Haunted-Mann und das Gespenstliche Schnäppchen: Eine Phantasie für Weihnachten; 1848)David Copperfield (Die persönliche Geschichte, Abenteuer, Erfahrung und Beobachtung von David Copperfield der Jüngere von Blunderstone Rookery [Welche Er nie Lust auf Veröffentlichen auf jedem Konto;] monatliche Serie, Mai 1849 bis November 1850)Bleak House (monatlich seriell, März 1852 bis September 1853) Hard Times (Hard Times: For This Times; wöchentliche Serie in Household Words, 1. April 1854, bis 12. August 1854)Little Dorrit (monatlich seriell, Dezember 1855 bis Juni 1857)Eine Tale von zwei Städten (wöchige Serie in All the Year Round, 30. April 1859, bis 26. November 1859)Great Expectations (wöchige Serie in All the Year Round, 1. Dezember 1860 bis 3. August 1861 Edwin Drood (Das Geheimnis von Edwin Drood; monatliche Serie, April 1870 bis September 1870,) ließ unvollendet wegen Dickens Tod Siehe auch Rassismus in der Arbeit von Charles Dickens Referenzen Fußnoten Anmerkungen Bibliographie Weiter lesen "Dickens, Charles" .Dictionary of National Biography.London: Smith, Elder & Co.1885–1900 Werke von Charles Dickens in eBook-Form bei Standard Ebooks Werke von Charles Dickens bei Project Gutenberg Werke von Charles Dickens bei Faded Dickens (Kanada) Werke von oder über Charles Dickens im Internet Archiv Werke von Charles Dickens bei LibriVox (Public Domain Audiobooks) Charles Dickens Sammlung im One More Library Journalism Archived 28 März 2014 im Wayback Machine UK National Archives. Porträts von Charles Dickens an der National Portrait Gallery, London Charles Dickens auf dem Archiv-Hub Archivmaterial an der Leeds University Library The Dickens Fellowship, eine internationale Gesellschaft, die dem Studium von Dickens und seiner Schriften Korrespondenz von Charles Dickens gewidmet ist, mit verwandten Beiträgen, ca.1834–1955 Hilfe für Charles Dickens Papiere an der Columbia University. Seltenes Buch & Manuskript Bibliothek. Museum Dickens Museum In einem ehemaligen Dickens House, 48 Doughty Street, London, WC1 Dickens Birthplace Museum Archived 9 Juli 2011 auf der Wayback Machine Old Commercial Road, Portsmouth Victoria und Albert Museum Die Sammlungen der V&A zu Dickens Other Dickens über In Our Time auf dem BBC Charles Dickens Reise-Kit aus der John Davis Batchelder Sammlung in der Library of Congress Charles Dickens Walking Stick aus der John Davis Batchelder Collection in der Library of Congress Charles Dickens Collection: Erste Ausgaben von Charles Dickens Arbeiten in der Leonard Kebler-Division (in der Sammlung verteilt). Aus der Abteilung für Buch- und Sondersammlungen der Library of Congress Plaques Historische Plaques über Charles Dickens, auf Open Plaques Website Charles Dickens auf IMDb Portrait von Charles Dickens von Ferdinand Lee Boyle an der Universität Michigan Museum of Art Charles Dickens & dem 1834 Parliament Fire – UK Parliament Living Heritage