Berichtigungskriterium für alternative Sanktionen (COMPAS) ist ein von den Gerichten der Vereinigten Staaten entwickeltes und im Besitz von Nordpointe (jetzt Equivant) entwickeltes und von den US-Gerichtsanstalten verwaltetes Instrument zur Beurteilung der Wahrscheinlichkeit eines Beklagten zu einem Gegenfall. COMPAS wurde von den Vereinigten Staaten von New York, Wisconsin, Kalifornien, dem Kreis Broward in Florida und anderen Gerichten genutzt. Risikobewertung Die COMPAS-Software nutzt einen Algorithmus, um mögliche Rückfallrisiken zu bewerten. Nordpointe hat Risikoskala für allgemeine und gewalttätige Reparadivismus und für vortrialen Fehlverhalten geschaffen. Laut dem Leitfaden der COMPAS-Fachleute wurden die Größen mit Verhaltensmustern und psychologischen Konstruktionen "von sehr hoher Relevanz für Redivismus und kriminelle Karrieren" konzipiert. Rückführungsrisiko: Das Pretrial-Risiko ist eine Maßnahme des Potenzials für einen Einzelnen, während der Freisetzung keine neuen Fänge zu erscheinen und/oder zu begehen. Laut der Forschung, die die Erstellung der Skala informierte, sind "jeweilige Gebühren, anhängige Kosten, Vorhaftungsgeschichte, früheres Vorabfall, Wohnstabilität, Beschäftigungsstatus, Gemeinschaftsbeziehungen und Substanzmissbrauch" die wichtigsten Indikatoren, die sich auf die Risikobilanz auswirken. General Recidivism Scale: Die General Recidivism-Skalation soll neue Straftaten bei der Freisetzung vorhersagen und nach der Bewertung der COMPAS. Die Skala nutzt die kriminelle Geschichte und die assoziierten Personen, die Drogenbeteiligung und die Anzeichen von Juvenile delinquency. gewalttätiger Reidivismus: Der gewalttätige Reidivismus-Score soll gewalttätige Verstöße nach der Freisetzung vorhersagen. In der Skala werden Daten oder Indikatoren verwendet, die eine „Geschichte der Gewalt, Geschichte der Nichteinhaltung, Berufsausbildungs-/Bildungsprobleme, die Altersaufnahme der Person und die Altersruhe umfassen. " Die gewalttätige Reidivismus-Risikoskala wird wie folgt berechnet: s = a (w) + ein erster ( · ) + h Gewalt w + v bildung w + h nc · s=a(-w)+a_ s=a_customerfirst(-w)+h_customtext_ . s {\displaystyle s} ist das gewalttätige Risiko-Risiko-Score, w {\displaystyle w} ist ein Gewichts Multiplikator, ein JPYstyle a} ist das aktuelle Alter, ein erster Memedisplaystyle a_customfirst} ist das Alter bei der ersten Festnahme, h Gewalt Memestyle h_ggiotext[violence} ist die Geschichte der Gewalt, v pä gallstyle v_ fi_ fitext} ist das Bildungsniveau, und h displaystyle hstyle hstyle h. Das Gewicht, w WELLdisplaystyle w} ist "von der Stärke der Beziehung des Gegenstands zur Person, die in unseren Studiendaten beobachtet wird, bestimmt. Kritiker und Gerichtsurteile Im Juli 2016 entschied der Oberste Gerichtshof der Europäischen Union, dass COMPAS-Risiko-Ergebnisse von Richtern bei der Verurteilung berücksichtigt werden können, aber es muss Warnhinweise geben, um die „Beschränkungen und Vorsichtsmaßnahmen des Instruments“ zu vertreten. " Eine allgemeine Kritik an der Verwendung von proprietären Software wie COMPAS ist, dass sie nicht von der Öffentlichkeit und den betroffenen Parteien geprüft werden können, die einen Verstoß gegen einen angemessenen Prozess darstellen können. Darüber hinaus wurden einfache, transparente und mehr Interpretationsfähige Algorithmen (wie lineare Regression) gezeigt, um Vorhersagen rund um den COMPAS-Algorithmus durchzuführen. Eine weitere allgemeine Kritik an maschinenlesbaren Algorithmen ist, da sie datenunabhängig sind, wenn die Daten unparteiisch sind, die Software wahrscheinlich unvoreingenommene Ergebnisse erzielen wird.akkuracyIn 2016 war Julia Angwin Mitautor einer Propublica-Untersuchung des Algorithmus. Das Team stellte fest, dass „schwarz fast doppelt so wahrscheinlich sind wie weiß, dass sie ein höheres Risiko darstellen, aber nicht tatsächlich wiedergewonnen werden“, während COMPAS „wird den entgegengesetzten Fehler zwischen Weißern hervorrufen: Sie sind viel wahrscheinlicher als schwarze, um ein geringeres Risiko zu erkennen, aber gehen auf andere Verbrechen ein.“ Man stellte auch fest, dass nur 20 Prozent der Befragten bereit waren, gewalttätige Verbrechen tatsächlich zu vergehen. In einem Schreiben kritisierte Northpointe die Propublica-Methode und erklärte: „[Das Unternehmen] stimmt nicht darin überein, dass die Ergebnisse Ihrer Analyse oder die auf dieser Analyse beruhenden Forderungen korrekt sind oder dass sie die Ergebnisse der Anwendung des Modells genau widerspiegeln.”Ein weiteres Team an den Gemeinschaftsmitteln für Justiz, ein kriminalpolizeilicher Thinktank, veröffentlicht ein Rebuttal der Untersuchungsergebnisse. Unter mehreren Einwänden kam der CRJ-Rebuttal zu dem Schluss, dass die Ergebnisse von Propublica: "eine Reihe umfassender bestehender Studien, die zu dem Schluss gelangen, dass das versicherungsmathematische Risiko frei von Rassen- und/oder geschlechtsspezifischen Vorurteilen sein kann. " Eine anschließende Studie hat gezeigt, dass die COMPAS-Software genauer ist als Einzelpersonen mit wenig oder gar keiner Strafjustiz und weniger genau als Gruppen von Einzelpersonen. Sie stellten fest, dass sie die richtige Antwort von 63 Prozent ihrer Zeit erhalten haben, und die Richtigkeit der Gruppe stieg auf 67 Prozent, wenn ihre Antworten gebündelt wurden. COMPAS verfügt dagegen über eine Genauigkeit von 65 Prozent." Weitere Lesung Nordpointe (15.März 2015)."A Ärzteleitfaden für COMPAS Core" (PDF). Angwin, Julia; Larson, Jeff (2016-05-23). "Maschinen". Propublica.Retrieved 2019-11-21. Flores, Anthony; Lowenkamp, Christopher; Bechtel, Kristin. "False Positives, falsche Negative und falsche Analysen" (PDF). Gemeinschaftsmittel für Justiz.Retrieved 2019-11-21. Kategorie COMPAS Risikobewertung Lesen Sie auch Algorithmic Verzerrung Garbage in, indem Sie die Rechtsexpertensysteme Loomis / die von den Vereinigten Staaten versandte Strafgerichtsbarkeit in den Vereinigten Staaten abschließen.