Linus Carl Pauling (; 28. Februar 1901 – 19. August 1994) war ein amerikanischer Chemiker, Biochemiker, Chemieingenieur, Friedensaktivist, Autor und Erzieher. Er veröffentlichte mehr als 1.200 Papiere und Bücher, von denen rund 850 wissenschaftliche Themen behandelt. New Scientist nannte ihn eine der 20 größten Wissenschaftler aller Zeiten, und ab 2000 wurde er der 16. wichtigste Wissenschaftler der Geschichte. Für seine wissenschaftliche Arbeit erhielt Pauling 1954 den Nobelpreis für Chemie. Für seinen Friedensaktivismus wurde er 1962 mit dem Friedensnobelpreis ausgezeichnet. Er ist einer von vier Personen, die mehr als einen Nobelpreis gewonnen haben (die anderen sind Marie Curie, John Bardeen und Frederick Sanger). Von diesen ist er die einzige Person, die zwei unversehrte Nobel-Preise erhalten hat, und einer von zwei Personen, die Nobel-Preise in verschiedenen Bereichen vergeben werden, das andere ist Marie Curie. Er war mit dem amerikanischen Menschenrechtsaktivisten Ava Helen Pauling verheiratet. Pauling war einer der Gründer der Quantenchemie und Molekularbiologie. Seine Beiträge zur Theorie der chemischen Bindung umfassen das Konzept der orbitalen Hybridisierung und die erste genaue Skala der Elektronenegativitäten der Elemente. Pauling arbeitete auch an den Strukturen biologischer Moleküle und zeigte die Bedeutung der alpha-Helix und Beta-Blatt in der Protein-Sekundärstruktur. Paulings Ansatz kombinierte Methoden und Ergebnisse aus Röntgenkristallographie, molekularem Modellbau und Quantenchemie. Seine Entdeckungen inspirierten die Arbeit von James Watson, Francis Crick, Maurice Wilkins und Rosalind Franklin auf der Struktur von DNA, die wiederum es für Genetiker ermöglichte, den DNA-Code aller Organismen zu knacken. In seinen späteren Jahren förderte er nukleare Abrüstung sowie orthomolekulare Medizin, Megavitamintherapie und Nahrungsergänzungsmittel. Keine seiner Vorstellungen über die medizinische Nützlichkeit großer Vitamindosen haben in der hauptsächlichen wissenschaftlichen Gemeinschaft viel Akzeptanz erlangt. Linus Carl Pauling wurde am 28. Februar 1901 in Portland, Oregon, dem Erstgeborenen von Herman Henry William Pauling (1876–1910) und Lucy Isabelle Belle Darling (1881–1926) geboren. Er hieß "Linus Carl", zu Ehren von Lucys Vater, Linus und Hermans Vater Carl. Sein Vater war Deutsch, während seine Mutter Englisch war. In 1902, nachdem seine Schwester Pauline geboren wurde, beschlossen Paulings Eltern, aus Portland zu ziehen, um mehr erschwingliche und geräumige Wohnquartiere als ihre Ein-Zimmer-Wohnung zu finden. Lucy blieb bei den Eltern ihres Mannes im Oswegosee, bis Herman die Familie nach Salem brachte, wo er kurz als Reiseverkäufer der Skidmore Drug Company arbeitete. In einem Jahr von Luciles Geburt 1904 zog Herman Pauling seine Familie nach Oswego, wo er seine eigene Apotheke eröffnete. 1905 zog er seine Familie nach Condon, Oregon. Bis 1906 litt Herman Pauling unter wiederkehrenden Bauchschmerzen. Er starb an einem perforierten Geschwür am 11. Juni 1910 und ließ Lucy für Linus, Lucile und Pauline sorgen. Pauling verdankt sein Interesse daran, ein Chemiker zu werden, der von Experimenten eines Freundes Lloyd A. Jeffress, der ein kleines Chemielabor-Kit hatte, überrascht wird. Später schrieb er: "Ich war einfach von chemischen Phänomenen eingeweiht, durch die Reaktionen, in denen Stoffe, oft mit markant unterschiedlichen Eigenschaften, erscheinen; und ich hoffte, mehr und mehr über diesen Aspekt der Welt zu erfahren. " In der High School führte Pauling Chemieexperimente durch Spülen von Ausrüstung und Material aus einem verlassenen Stahlwerk. Mit einem älteren Freund, Lloyd Simon, Pauling gründete Palmon Laboratories im Keller von Simon. Sie näherten sich lokalen Molkereien, die Butterfat-Sampling zu günstigen Preisen durchführen, aber Molkereien waren vorsichtig, zwei Jungs mit der Aufgabe zu vertrauen, und das Geschäft endete im Scheitern. Im Alter von 15 Jahren hatte der High School Senior genug Kredite, um in die Oregon State University (OSU), bekannt als Oregon Agricultural College. Zwei amerikanische Geschichtskurse, die für sein High-School-Diplom erforderlich sind, ließ Pauling den Schulleiter fragen, ob er die Kurse gleichzeitig im Frühjahrsssemester absolvieren könnte. Denied, er verließ die Washington High School im Juni ohne Diplom. Die Schule hat ihm 45 Jahre später ein Ehrendiplom verliehen, nachdem er zwei Nobelpreise verliehen wurde. Pauling hielt eine Reihe von Jobs, um Geld für seine zukünftigen College-Aufwendungen zu verdienen, einschließlich Teilzeit in einem Lebensmittelgeschäft für $8 pro Woche (entspricht $190 in 2020). Seine Mutter arrangierte ein Interview mit dem Besitzer einer Reihe von Produktionsanlagen in Portland, Herr Schwietzerhoff, der ihn als Lehrlingsarbeiter bei einem Gehalt von $40 pro Monat eingestellt hatte (entspricht $950 in 2020). Dies wurde bald auf $ 50 pro Monat erhöht. Pauling hat auch ein Fotolabor mit zwei Freunden eingerichtet. Im September 1917 wurde Pauling schließlich von der Oregon State University zugelassen. Er trat sofort von der Arbeit des Machinisten zurück und informierte seine Mutter, die keinen Punkt in einer Hochschulausbildung sah, über seine Pläne. Hochschulbildung In seinem ersten Semester, Pauling registriert für zwei Kurse in der Chemie, zwei in Mathematik, mechanische Zeichnung, Einführung in den Bergbau und Verwendung von Sprengstoffen, moderne englische Prosa, Gymnastik und militärische Bohrer. Er war im Campusleben aktiv und gründete das Schulkapitel der Delta Upsilon Bruderschaft. Nach seinem zweiten Jahr plante er, einen Job in Portland zu nehmen, um seine Mutter zu unterstützen. Das College bot ihm eine Position, die quantitative Analyse lehrte, einen Kurs, den er gerade beendet hatte, sich zu nehmen. Er arbeitete vierzig Stunden pro Woche im Labor und im Klassenzimmer und verdiente $100 pro Monat (entspricht $1.300 im Jahr 2020), damit er sein Studium fortsetzen kann. In seinen letzten zwei Jahren in der Schule, Pauling wurde sich der Arbeit von Gilbert N. Lewis und Irving Langmuir auf der elektronischen Struktur von Atomen und ihre Bindung zu Molekülen bewusst. Er beschloss, seine Forschung darauf zu konzentrieren, wie die physikalischen und chemischen Eigenschaften von Substanzen mit der Struktur der Atome, von denen sie zusammengesetzt sind, zu einem der Gründer der neuen Wissenschaft der Quantenchemie. Ingenieursprofessor Samuel Graf wählte Pauling als Lehrassistent in einem Mechanik- und Materialkurs. Während des Winters seines Oberjahres lehrte Pauling einen Chemie-Kurs für Heimökonomie Majors. In einer dieser Klassen traf Pauling seine zukünftige Frau Ava Helen Miller. 1922 absolvierte Pauling einen Abschluss in der Chemietechnik. Er studierte an der California Institute of Technology (Caltech) in Pasadena, Kalifornien, unter der Leitung von Roscoe Dickinson und Richard Tolman. Seine Graduiertenforschung beschäftigte die Verwendung von Röntgenbeugung, um die Struktur der Kristalle zu bestimmen. Er veröffentlichte sieben Papiere über die Kristallstruktur von Mineralien, während er in Caltech war. Er erhielt seine PhD in der physikalischen Chemie und mathematischen Physik, summa cum laude, in 1925. Karriere 1926 wurde Pauling mit einem Guggenheim-Stipendium für Reisen nach Europa ausgezeichnet, um unter dem deutschen Physiker Arnold Sommerfeld in München, dem dänischen Physiker Niels Bohr in Kopenhagen und dem österreichischen Physiker Erwin Schrödinger in Zürich zu studieren. Alle drei waren Experten auf dem neuen Gebiet der Quantenmechanik und anderen Zweigen der Physik. Pauling wurde daran interessiert, wie Quantenmechanik in seinem gewählten Bereich von Interesse angewendet werden könnte, die elektronische Struktur von Atomen und Molekülen. In Zürich war Pauling auch einer der ersten quantenmechanischen Analysen der Bindung im Wasserstoffmolekül ausgesetzt, die von Walter Heitler und Fritz London durchgeführt wurden. Pauling widmete die zwei Jahre seiner europäischen Reise zu dieser Arbeit und beschloss, sie in den Mittelpunkt seiner zukünftigen Forschung zu stellen. Er wurde einer der ersten Wissenschaftler im Bereich der Quantenchemie und Pionier bei der Anwendung der Quantentheorie auf die Struktur der Moleküle. 1927 nahm Pauling eine neue Position als Assistenzprofessor an der Caltech in der theoretischen Chemie. Er startete seine Fakultät Karriere mit einer sehr produktiven fünf Jahre, weiterhin mit seinen Röntgenkristall Studien und auch quantenmechanische Berechnungen an Atomen und Molekülen. Er veröffentlichte in diesen fünf Jahren etwa fünfzig Papiere und erstellte die fünf Regeln, die jetzt als Paulings Regeln bekannt sind. Bis 1929 wurde er zum Professor und bis 1930 zum Professor an den Professor befördert. 1931 erhielt die American Chemical Society Pauling den Langmuir-Preis für die bedeutendste Arbeit in der reinen Wissenschaft von einer Person 30 Jahre oder jünger. Im folgenden Jahr veröffentlichte Pauling, was er als sein wichtigstes Papier betrachtete, in dem er zunächst das Konzept der Hybridisierung von atomaren Orbitalen formulierte und die Tetravalenz des Kohlenstoffatoms analysierte. Bei Caltech traf Pauling eine enge Freundschaft mit dem theoretischen Physiker Robert Oppenheimer auf, der jedes Jahr einen Teil seines Forschungs- und Lehrplans von U.C. Berkeley bei Caltech verbrachte. Pauling war auch an UC Berkeley als Gastdozent für Physik und Chemie von 1929 bis 1934 angeschlossen. Oppenheimer gab Pauling sogar eine beeindruckende persönliche Sammlung von Mineralien. Die beiden Männer planten, einen gemeinsamen Angriff auf die Natur der chemischen Bindung zu montieren: Anscheinend würde Oppenheimer die Mathematik liefern und Pauling würde die Ergebnisse interpretieren. Ihre Beziehung war sauer, als Oppenheimer versuchte, Paulings Frau Ava Helen zu verfolgen. Als Pauling an der Arbeit war, kam Oppenheimer zu ihrem Haus und verschwomm eine Einladung an Ava Helen, sich ihm bei einem Versuch in Mexiko anzuschließen. Sie weigerte sich flach und berichtete den Vorfall an Pauling. Er hat sofort seine Beziehung zu Oppenheimer abgeschnitten. Im Sommer 1930 machte Pauling eine weitere europäische Reise, bei der er über die Gasphasenelektronenbeugung von Herman Francis Mark erfuhr. Nach seiner Rückkehr baute er ein elektronenbeugendes Instrument bei Caltech mit einem Student seiner, Lawrence Olin Brockway und benutzte es, um die molekulare Struktur einer Vielzahl von chemischen Substanzen zu studieren. Pauling stellte das Konzept der Elektronegativität 1932 vor. Mit den verschiedenen Eigenschaften von Molekülen, wie der Energie, die benötigt wird, um Bindungen und die Dipolmomente von Molekülen zu brechen, etablierte er eine Skala und einen damit verbundenen Zahlenwert für die meisten Elemente – die Pauling Electronegativity Scale –, die bei der Vorhersage der Art von Bindungen zwischen Atomen in Molekülen nützlich ist. Im Jahr 1936 wurde Pauling zum Vorsitzenden der Abteilung Chemie und Chemische Technik bei Caltech und zur Position des Direktors der Gates und Crellin Labors für Chemie gefördert. Er hielt beide Positionen bis 1958. Pauling verbrachte auch ein Jahr 1948 an der University of Oxford als George Eastman Visiting Professor und Fellow von Balliol. Art der chemischen Bindung In den späten 1920er Jahren begann Pauling, Papiere über die Natur der chemischen Bindung zu veröffentlichen. Zwischen 1937 und 1938 war er als George Fischer Baker Non-Resident Lecturer in Chemistry an der Cornell University tätig. Während er in Cornell eine Reihe von neunzehn Vorträgen hielt und den Großteil seines berühmten Lehrbuchs The Nature of the Chemical Bond absolvierte. Es basiert in erster Linie auf seiner Arbeit in diesem Bereich, dass er erhielt den Nobelpreis für Chemie 1954 "für seine Forschung über die Natur der chemischen Bindung und seine Anwendung auf die Aufklärung der Struktur komplexer Substanzen". Pauling's Buch wurde als "chemies einflussreichstes Buch dieses Jahrhunderts und seine effektive Bibel" angesehen. In den 30 Jahren nach seiner ersten Ausgabe im Jahr 1939 wurde das Buch mehr als 16.000 Mal zitiert. Auch heute zeichnen viele moderne wissenschaftliche Arbeiten und Artikel in wichtigen Zeitschriften diese Arbeit auf, mehr als siebzig Jahre nach der ersten Veröffentlichung. Ein Teil der Arbeit von Pauling an der Natur der chemischen Bindung führte zu seiner Einführung des Konzepts der orbitalen Hybridisierung. Während es normal ist, an die Elektronen in einem Atom zu denken, wie es durch Orbitale von Typen wie s und p beschrieben wird, stellt sich heraus, dass es bei der Beschreibung der Bindung in Molekülen besser ist, Funktionen zu konstruieren, die von einigen der Eigenschaften eines jeden teilhaben. So können die einen 2s und drei 2p-Orbitale in einem Kohlenstoffatom (mathematisch) gemischt oder kombiniert werden, um vier äquivalente Orbitale (s sp3-Hybrid-Orbitale) zu bilden, die die entsprechenden Orbitale zur Beschreibung von Kohlenstoffverbindungen wie Methan darstellen würden, oder die 2s-Orbitale mit zwei der 2p-Orbitale zu drei äquivalenten Orbitalen (s sp2-Hybrid-Orbitals) mit den übrigen Andere Hybridisierungssysteme finden sich auch in anderen Molekültypen. Ein weiterer Bereich, den er erforschte, war die Beziehung zwischen der ionischen Bindung, wo Elektronen zwischen Atomen übertragen werden, und der kovalenten Bindung, wo Elektronen auf gleicher Basis zwischen Atomen geteilt werden. Pauling zeigte, dass es sich lediglich um Extreme handelte und dass die quantenmechanische Wellenfunktion für ein polares Molekül AB für die meisten eigentlichen Bindungsfälle eine Kombination von Wellenfunktionen für kovalente und ionische Moleküle ist. Dabei ist Paulings Elektronegativitätskonzept besonders nützlich; die Elektronenegativitätsdifferenz zwischen einem Paar von Atomen wird der sicherste Prädiktor des Ionengrads der Bindung sein. Das dritte der Themen, die Pauling unter der allgemeinen Überschrift "die Natur der chemischen Bindung" angriff, war die Bilanzierung der Struktur von aromatischen Kohlenwasserstoffen, insbesondere des Prototyps, Benzol. Die beste Beschreibung von Benzol wurde vom deutschen Chemiker Friedrich Kekulé gemacht. Er hatte es als eine schnelle Interkonversion zwischen zwei Strukturen mit jeweils alternierenden Einzel- und Doppelbindungen behandelt, aber mit den Doppelbindungen einer Struktur an den Stellen, an denen die einzelnen Bindungen in der anderen waren. Pauling zeigte, dass eine richtige Beschreibung auf der Grundlage der Quantenmechanik eine Zwischenstruktur war, die eine Mischung von jedem war. Die Struktur war eine Überlagerung von Strukturen statt einer schnellen Interkonversion zwischen ihnen. Die Namensresonanz wurde später auf dieses Phänomen angewendet. In gewisser Weise ähnelt dieses Phänomen der Hybridisierung und auch der polaren Bindung, beide oben beschrieben, weil alle drei Phänomene die Kombination von mehr als einer elektronischen Struktur zur Erzielung eines Zwischenergebnisses beinhalten. Ionische Kristallstrukturen 1929 veröffentlichte Pauling fünf Regeln, die helfen, Kristallstrukturen ionischer Verbindungen vorherzusagen und zu erklären. Diese Regeln betreffen (1) das Verhältnis von Kationenradius zu Anionenradius, (2) die elektrostatische Bindungsfestigkeit, (3) die Aufteilung von Polyederecken, Kanten und Flächen, (4) Kristalle mit verschiedenen Kationen, und (5) die Regel der Parsimony. Biologische Moleküle In den Mitte der 30er Jahre beschloss Pauling, stark beeinflusst von den biologisch ausgerichteten Förderprioritäten des Warren Weaver der Rockefeller Foundation, in neue Bereiche von Interesse zu schlagen. Obwohl Paulings frühes Interesse sich fast ausschließlich auf anorganische molekulare Strukturen konzentrierte, hatte er gelegentlich an Moleküle biologischer Bedeutung gedacht, zum Teil wegen der wachsenden Stärke von Caltech in der Biologie. Pauling interagierte mit so großen Biologen wie Thomas Hunt Morgan, Theodosius Dobzhanski, Calvin Bridges und Alfred Sturtevant. Seine frühe Arbeit in diesem Bereich umfasste Studien über die Struktur der Hämoglobin mit seinem Schüler Charles D. Coryell. Er zeigte, dass das Hämoglobinmolekül Struktur ändert, wenn es ein Sauerstoffmolekül gewinnt oder verliert. Als Ergebnis dieser Beobachtung entschied er sich für eine gründlichere Untersuchung der Proteinstruktur im Allgemeinen. Er kehrte zu seiner früheren Verwendung von Röntgenbeugungsanalyse zurück. Aber Proteinstrukturen waren viel weniger annehmbar für diese Technik als die kristallinen Mineralien seiner früheren Arbeit. Die besten Röntgenbilder von Proteinen in den 1930er Jahren wurden von dem britischen Kristallographen William Astbury gemacht, aber als Pauling versuchte, 1937, um Astburys Beobachtungen quantum mechanisch zu berücksichtigen, konnte er nicht. Es dauerte elf Jahre für Pauling, um das Problem zu erklären: seine mathematische Analyse war richtig, aber Astburys Bilder wurden so gemacht, dass die Proteinmoleküle von ihren erwarteten Positionen gekippt wurden. Pauling hatte ein Modell für die Struktur von Hämoglobin formuliert, in dem Atome in einem wendelförmigen Muster angeordnet wurden, und diese Idee auf Proteine im Allgemeinen angewendet. 1951 schlugen Pauling, Robert Corey und Herman Branson auf Basis der Strukturen von Aminosäuren und Peptiden und der planaren Natur der Peptidbindung die alpha-Helix und Beta-Blatt als primäre Strukturmotive in der Protein-Sekundärstruktur korrekt vor. Diese Arbeit exemplifizierte Paulings Fähigkeit, unkonventionell zu denken; zentral für die Struktur war die unorthodoxe Annahme, dass eine Wende der Helix eine nicht-integer Anzahl von Aminosäureresten gut enthalten kann; für die alpha-Helix ist es 3,7 Aminosäurereste pro Drehung. Pauling schlug dann vor, dass Deoxyribonukleinsäure (DNA) eine Dreifachhelix war; sein Modell enthielt mehrere Grundfehler, einschließlich eines Vorschlags von neutralen Phosphatgruppen, eine Idee, die mit der Säure der DNA kollidierte. Sir Lawrence Bragg war enttäuscht worden, dass Pauling das Rennen gewonnen hatte, um die Alpha-Helix-Struktur von Proteinen zu finden. Braggs Team hatte einen grundsätzlichen Fehler bei der Herstellung ihrer Proteinmodelle gemacht, indem er die planare Natur der Peptidbindung nicht erkannte. Als im Cavendish Laboratory gelernt wurde, dass Pauling an molekularen Modellen der Struktur der DNA arbeitete, durften James Watson und Francis Crick ein molekulares Modell der DNA machen. Später profitierten sie von unveröffentlichten Daten von Maurice Wilkins und Rosalind Franklin am King's College, die Beweise für eine Helix und planare Basis, die entlang der Helix-Achse gestapelt. Anfang 1953 schlugen Watson und Crick eine korrekte Struktur für die DNA-Doppelhelix vor. Pauling später zitierte mehrere Gründe, um zu erklären, wie er über die Struktur der DNA irregeführt wurde, darunter irreführende Dichtedaten und das Fehlen von qualitativ hochwertigen Röntgenbeugungsfotos. Während der Zeit, als Pauling das Problem erforschte, schaffte Rosalind Franklin in England die besten Bilder der Welt. Sie waren der Schlüssel zu Watsons und Cricks Erfolg. Pauling sah sie nicht, bevor er seine falsche DNA-Struktur, obwohl sein Assistent Robert Corey zumindest einige von ihnen sah, während Pauling Platz auf einer Sommer 1952 Protein Konferenz in England. Pauling war daran gehindert, zu besuchen, weil sein Pass von der staatlichen Abteilung wegen Verdachts zurückgehalten wurde, dass er kommunistische Sympathien hatte. Dies führte zu der Legende, dass Pauling die Struktur der DNA wegen der Politik des Tages verpasste (das war zu Beginn der McCarthy-Periode in den Vereinigten Staaten). Politik spielte keine kritische Rolle. Nicht nur Corey sieht die Bilder zu der Zeit, aber Pauling selbst wieder seinen Pass innerhalb von wenigen Wochen und tourte englische Labore gut, bevor er seine DNA-Papier. Er hatte reichlich Gelegenheit, Franklins Labor zu besuchen und ihre Arbeit zu sehen, aber entschied sich nicht. Pauling untersuchte auch Enzymreaktionen und war unter den ersten darauf hinzuweisen, dass Enzyme Reaktionen bewirken, indem der Übergangszustand der Reaktion stabilisiert wird, was für ein Verständnis ihres Wirkmechanismus von zentraler Bedeutung ist. Er war auch unter den ersten Wissenschaftlern zu postulieren, dass die Bindung von Antikörpern an Antigene auf eine Komplementarität zwischen ihren Strukturen zurückzuführen wäre. Zusammen mit dem Physiker, der Biologe Max Delbrück wurde, schrieb er ein frühes Papier, in dem er argumentierte, dass die DNA-Replikation eher auf Komplementarität als Ähnlichkeit zurückzuführen sei, wie von einigen Forschern vorgeschlagen. Dies wurde im Modell der Struktur der DNA deutlich gemacht, die Watson und Crick entdeckten. Molekulare Genetik Im November 1949 veröffentlichten Pauling, Harvey Itano, S. J. Singer und Ibert Wells "Sickle Cell Anemia, a Molecular Disease" in der Zeitschrift Science. Es war der erste Beweis für eine menschliche Krankheit, die durch ein abnormales Protein verursacht wurde, und Sichelzellanämie wurde die erste Krankheit auf molekularer Ebene verstanden. ( Es war jedoch nicht die erste Demonstration, dass Variantenformen von Hämoglobin durch Elektrophorese unterschieden werden konnten, die mehrere Jahre zuvor von Maud Menten und Mitarbeitern gezeigt worden waren. Mit Elektrophorese, sie zeigten, dass Personen mit Sichelzellerkrankung eine veränderte Form von Hämoglobin in ihren roten Blutkörperchen haben, und dass Personen mit Sichelzellen-Trait sowohl die normalen als auch abnormalen Formen von Hämoglobin haben.Dies war die erste Demonstration, die ursächlich ein anormales Protein mit einer Krankheit verknüpfte, und auch die erste Demonstration, dass Mendelian Erbschaft die spezifischen physikalischen Eigenschaften von Proteinen bestimmt, nicht nur ihre Anwesenheit oder Abwesenheit – die Morgendämmerung der molekularen Genetik. Sein Erfolg mit Sichelzellanämie führte Pauling zu spekulieren, dass eine Reihe anderer Krankheiten, einschließlich psychischer Erkrankungen wie Schizophrenie, aus fehlerhaften Genetiken resultieren könnte. Als Vorsitzender der Abteilung Chemie und Chemische Technik und Direktor der Gates und Crellin Chemical Laboratories, ermutigte er die Einstellung von Forschern mit einem chemisch-biomedizinischen Ansatz für psychische Erkrankungen, eine Richtung, die nicht immer beliebt bei etablierten Caltech Chemikern. 1951 hielt Pauling einen Vortrag mit dem Titel "Molecular Medicine". In den späten 1950er Jahren, Pauling studierte die Rolle von Enzymen in der Gehirnfunktion, glauben, dass psychische Krankheit kann teilweise durch Enzymstörung verursacht werden. Struktur des Atomkerns Am 16. September 1952 eröffnete Pauling ein neues Forschungs-Notebook mit den Worten "Ich habe beschlossen, das Problem der Struktur von Nuklei angreifen." Am 15. Oktober 1965 veröffentlichte Pauling sein Close-Packed Spheron Modell des Atomkerns in zwei gut angesehenen Zeitschriften, Science und Proceedings der National Academy of Sciences. Seit fast drei Jahrzehnten, bis zu seinem Tod 1994, veröffentlichte Pauling zahlreiche Beiträge zu seinem Spheron-Cluster-Modell. Die Grundidee hinter Paulings Spheronmodell ist, dass ein Kern als eine Reihe von "Cluster von Keimen" angesehen werden kann. Zu den Kernkernclustern gehören der Deuteron [np,] Helion [pnp,] und Triton [npn]. Selbst-gerade Nuklei werden als aus Clustern von alpha-Partikeln zusammengesetzt beschrieben, wie es oft für Lichtkerne getan wurde. Pauling versuchte, die Schalenstruktur von Kernen aus reinen geometrischen Erwägungen im Zusammenhang mit Platonischen Feststoffen abzuleiten, anstatt von einem unabhängigen Partikelmodell wie im üblichen Schalenmodell zu beginnen. In einem Interview im Jahr 1990 Pauling kommentiert sein Modell: Vor kurzem habe ich versucht, detaillierte Strukturen von Atomkernen zu bestimmen, indem ich den Bodenzustand und angeregte Schwingungskurven analysiert, wie experimentell beobachtet. Aus dem Lesen der Physik-Literatur, Physikalischen Review Letters und anderen Zeitschriften weiß ich, dass viele Physiker an Atomkernen interessiert sind, aber keiner von ihnen, soweit ich entdeckt habe, hat das Problem in der gleichen Weise angegriffen, wie ich es angegriffen habe. Also ziehe ich mich einfach mit meiner eigenen Geschwindigkeit fort, Berechnungen zu machen... Die Aktivismus-Kriegsarbeit Pauling war bis zum Zweiten Weltkrieg praktisch apolitisch. Robert Oppenheimer lud ihn zu Beginn des Projekts Manhattan ein, für die Abteilung Chemie des Projekts verantwortlich zu sein. Er ging jedoch zurück und wollte seine Familie nicht entwurzeln. Pauling arbeitete jedoch an der Forschung für das Militär. Er war ein Hauptermittler für 14 OSRD-Verträge. Das Nationale Verteidigungsforschungskomitee rief am 3. Oktober 1940 eine Sitzung an, um ein Instrument zu suchen, das den Sauerstoffgehalt in einem Gemisch von Gasen zuverlässig messen könnte, damit sie Sauerstoffbedingungen in U-Boote und Flugzeugen messen können. Als Antwort entwarf Pauling das Pauling Sauerstoffmessgerät, das von Arnold O. Beckman, Inc. entwickelt und hergestellt wurde. Nach dem Krieg hat Beckman die Sauerstoffanalysatoren für den Einsatz in Inkubatoren für vorzeitige Babys angepasst. Im Jahr 1942 hat Pauling einen Vorschlag über "The Chemical Treatment of Protein Solutions in the Attempt to Find a Substitute for Human Serum for Transfusions" eingereicht. Seine Projektgruppe, die J.B Koepfli und Dan Campbell umfasste, entwickelte einen möglichen Ersatz für menschliches Blutplasma in Transfusionen: Polyoxygelatine (Oxypolygelatin). Weitere Kriegszeitprojekte mit direkter militärischer Anwendung waren die Arbeiten an Sprengstoffen, Raketentreibstoffen und dem Patent für eine Panzer-Zündschale. Im Oktober 1948 wurde Pauling von Präsident Harry S. Truman mit einer Präsidentenmedaille für Verdienst ausgezeichnet. Die Zitation würdigt ihn für seinen "imaginativen Geist", "brillanten Erfolg", und "außergewöhnlich verräterisches Verhalten in der Leistung hervorragender Dienste. 1949 war er Präsident der American Chemical Society. Nuklearaktivismus Die Nachfolge des Projekts Manhattan und seiner Frau Avas Pazifismus veränderten Paulings Leben zutiefst und wurde ein Friedensaktivist. Im Juni 1945 begann ein "May-Johnson Bill" mit dem Atomenergiegesetz von 1946 (signiert 1. August 1946). Im November 1945 sprach Pauling mit dem unabhängigen Citizens Committee of the Arts, Sciences and Professions (ICCASP) über Atomwaffen; kurz danach nahm die Frau Ava und er die Mitgliedschaft an. Am 21. Januar 1946 traf sich die Gruppe, um die akademische Freiheit zu diskutieren, während der Pauling sagte: "Es gibt natürlich immer eine Bedrohung für die akademische Freiheit - wie es den anderen Aspekten der Freiheit und der Rechte des Einzelnen gibt, in den fortgesetzten Angriffen, die auf diese Freiheit, diese Rechte, durch den Egoismus, die überaus ambitionierten, die Irreführung, die Unskrupellosen, die versuchen, den großen Körper der Menschheit zu unterdrücken, um sie selbst. "Im Jahr 1946 trat er in das Notkomitee der Atomwissenschaftler, unter dem Vorsitz von Albert Einstein. Seine Aufgabe war es, die Öffentlichkeit der Gefahren zu warnen, die mit der Entwicklung von Atomwaffen verbunden sind. Sein politischer Aktivismus veranlasste das US-Staatsministerium, ihm 1952 einen Pass zu verweigern, als er auf einer wissenschaftlichen Konferenz in London eingeladen wurde. In einer Rede vor dem US-Senat am 6. Juni desselben Jahres verurteilte Senator Wayne Morse öffentlich die Aktion des Staatsministeriums und forderte die Passport Division auf, ihre Entscheidung zu rückgängig zu machen. Pauling und seine Frau Ava wurden dann einen "begrenzten Pass" ausgestellt, um an der oben genannten Konferenz in England teilzunehmen. Sein voller Pass wurde 1954 restauriert, kurz vor der Zeremonie in Stockholm, wo er seinen ersten Nobelpreis erhielt. Mit Einstein, Bertrand Russell und acht weiteren führenden Wissenschaftlern und Intellektuellen unterzeichnete er das Russell-Einstein Manifest vom 9. Juli 1955. Er unterstützte auch die Mainau-Erklärung vom 15. Juli 1955, unterzeichnet von 52 Nobelpreisträgern. Im Mai 1957 begann Pauling mit der Washington University in St. Louis Professor Barry Commoner, eine Petition unter Wissenschaftlern zu verbreiten, um Atomversuche zu stoppen. Am 15. Januar 1958 stellten Pauling und seine Frau dem Generalsekretär der Vereinten Nationen, Dag Hammarskjöld, eine Petition vor, die ein Ende der Prüfung von Atomwaffen forderte. Sie wurde von 11.021 Wissenschaftlern unterzeichnet, die fünfzig Länder vertreten. Im Februar 1958 nahm Pauling an einer öffentlichen Diskussion mit dem Atomphysiker Edward Teller über die tatsächliche Wahrscheinlichkeit eines Sturzes mit Mutationen teil. Später 1958 veröffentlichte Pauling Kein Krieg mehr, in dem er nicht nur ein Ende der Prüfung von Atomwaffen, sondern auch ein Ende des Krieges selbst forderte. Er schlug vor, eine Weltfriedensforschungsorganisation als Teil der Vereinten Nationen einzurichten, um "das Problem der Erhaltung des Friedens zu bewältigen". Pauling unterstützte auch die Arbeit des St. Louis Citizen's Committee for Nuclear Information (CNI). Diese Gruppe, geleitet von Barry Commoner, Eric Reiss, M. W. Friedlander und John Fowler, organisierte eine Längsschnittstudie, um radioaktives Strontium-90 in den Babyzähnen von Kindern in Nordamerika zu messen. Die "Baby Tooth Survey", veröffentlicht von Dr. Louise Reiss, zeigten im Jahre 1961 eindeutig, dass die nuklearen Untersuchungen über dem Erdboden erhebliche Gesundheitsrisiken in Form von radioaktivem Sturz vor allem über Milch von Kühen, die kontaminiertes Gras aufgenommen hatten, darstellten. Der Ausschuss für Kerninformationen wird häufig für seinen bedeutenden Beitrag zur Unterstützung des Testverbots gewürdigt, ebenso wie die bahnbrechende Forschung von Dr. Reiss und der "Baby Tooth Survey". Der öffentliche Druck und die erschreckenden Ergebnisse der CNI-Forschung führten anschließend zu einem Moratorium für die Prüfung von Atomwaffen über dem Boden, gefolgt von dem Partial Test Ban Vertrag, unterzeichnet 1963 von John F. Kennedy und Nikita Khrushchev. An dem Tag, an dem der Vertrag in Kraft getreten ist, am 10. Oktober 1963 hat der Nobelpreisausschuss Pauling den Friedensnobelpreis für 1962 verliehen. (Für dieses Jahr wurde bisher kein Preis vergeben.) Sie bezeichneten ihn als "Linus Carl Pauling, der seit 1946 unaufhörlich, nicht nur gegen Atomwaffentests, nicht nur gegen die Verbreitung dieser Waffen, nicht nur gegen ihren Einsatz, sondern gegen alle Kriegsführungen als Mittel zur Lösung internationaler Konflikte gekämpft hat." Pauling selbst erkannte die tiefe Beteiligung seiner Frau Ava an der Friedensarbeit an und bedauerte, dass sie mit ihm nicht den Friedensnobelpreis verliehen wurde. Viele Kritiker von Pauling, darunter Wissenschaftler, die die Beiträge, die er in der Chemie gemacht hatte, nicht mit seinen politischen Positionen und sahen ihn als naiven Sprecher für den sowjetischen Kommunismus. 1960 wurde er befohlen, vor dem Senat Interne Sicherheit Unterausschuss erscheinen zu lassen, der ihn "die Nummer eins wissenschaftlichen Namens in praktisch jeder großen Tätigkeit der kommunistischen Friedensoffensive in diesem Land" nannte. Eine Headline im Life Magazin zeichnete seinen Nobelpreis 1962 als "Eine Weird Insult aus Norwegen" aus. Pauling war ein häufiges Ziel der Zeitschrift National Review. In einem Artikel mit dem Titel "The Collaborators" in der Ausgabe vom 17. Juli 1962 wurde Pauling nicht nur als Mitarbeiter, sondern als "gemeinsamer Reisender" von Befürwortern des sowjetischen Kommunismus bezeichnet. 1965 verklagte Pauling das Magazin, seinen Verleger William Rusher und seinen Redakteur William F. Buckley, Jr für $1 Million. Er verlor sowohl seine Libellenanzüge als auch den Appell von 1968. Sein Friedensaktivismus, seine häufigen Reisen und seine enthusiastische Expansion in die chemisch-biomedizinische Forschung weckten alle Opposition bei Caltech. 1958 forderte der Caltech-Vorstand von Treuhändern, dass Pauling als Vorsitzender der Abteilung Chemie- und Chemieingenieurwesen niedertrat. Obwohl er als Vollprofessor seine Position behalten hatte, entschied sich Pauling, von Caltech zurückzutreten, nachdem er das Nobelpreisgeld erhalten hatte. Er verbrachte die nächsten drei Jahre im Center for the Study of Democratic Institutions (1963–1967). 1967 zog er an die University of California in San Diego, blieb aber dort nur kurz, verließ 1969 teilweise aufgrund politischer Spannungen mit dem Reagan-era-Register. Von 1969 bis 1974 nahm er eine Position als Professor für Chemie an der Stanford University an. Vietnam-Kriegsaktivismus Während der 1960er Jahre verursachte die Politik von Präsident Lyndon Johnson, Amerikas Beteiligung am Vietnam-Krieg zu erhöhen, eine Anti-Kriegs-Bewegung, die die Paulings mit Begeisterung verbunden. Pauling verurteilte den Krieg als unnötig und verfassungswidrig. Er sprach, unterschrieb Protestbriefe und kommunizierte persönlich mit dem nord Vietnamesischen Führer Ho-Chi-Minh und gab die lange schriftliche Antwort auf Präsident Johnson. Seine Bemühungen wurden von der amerikanischen Regierung ignoriert. Pauling wurde 1970 von der UdSSR mit dem Internationalen Lenin-Friedenspreis ausgezeichnet. In den folgenden Jahren setzte er seinen Friedensaktivismus fort. Er und seine Frau Ava halfen 1974, die International League of Humanists zu finden. Er war Präsident des wissenschaftlichen Beirats der Welt Union zum Schutz des Lebens und auch einer der Unterzeichner der Dubrovnik-Philadelphia Erklärung von 1974/1976. Linus Carl Pauling war bis zum Ende seines Lebens Ehrenpräsident und Mitglied der Internationalen Akademie der Wissenschaften München. Eugenics Pauling unterstützte eine begrenzte Form von Eugenik, indem er nahelegte, dass menschliche Träger von defekten Genen eine obligatorische sichtbare Marke – wie eine Stirn Tattoo – erhalten, um potenzielle Matten mit demselben Defekt zu entmutigen, um die Zahl der Babys mit Krankheiten wie Sichelzellanämie zu reduzieren. Medizinische Forschung und Vitamin C-Widerspruch 1941, im Alter von 40, Pauling wurde mit Bright's Krankheit diagnostiziert, eine Nierenerkrankung. Nach den Empfehlungen von Thomas Addis, der Ava Helen Pauling als "nutritionist, Koch, und schließlich als stellvertretender Arzt" aktiv rekrutiert, glaubte Pauling, dass er in der Lage war, die Krankheit mit Addis damals unübliche Low-Protein-salz-freie Diät und Vitamin-Ergänzungen zu kontrollieren. So war Paulings anfängliche – und intensiv persönliche – Exposition gegenüber der Idee der Behandlung von Krankheit mit Vitamin-Ergänzungen positiv. Im Jahr 1965 las Pauling Niacin Therapy in Psychiatrie von Abram Hoffer und theorisierte Vitamine könnten wichtige biochemische Auswirkungen haben, die nicht mit ihrer Prävention von assoziierten Mangelerkrankungen verbunden sind. Im Jahr 1968 veröffentlichte Pauling eine kurze Zeitung in der Wissenschaft mit dem Titel "Orthomolekulare Psychiatrie", die einen Namen der populären, aber kontroversen Megavitamin-Therapiebewegung der 1970er Jahre gab, und befürwortet, dass "orthomolekulare Therapie, die Bestimmung für die Person der optimalen Konzentrationen wichtiger normaler Bestandteile des Gehirns die bevorzugte Behandlung für viele psychisch kranke Patienten sein kann. " Pauling prägte den Begriff orthomolekular, um auf die Praxis der Variation der Konzentration der im Körper normalerweise vorhandenen Substanzen, um Krankheit zu verhindern und zu behandeln. Seine Ideen bildeten die Grundlage der orthomolekularen Medizin, die nicht allgemein von konventionellen Medizinern praktiziert wird und stark kritisiert wurde. Im Jahr 1973 gründete Pauling mit Arthur B. Robinson und einem weiteren Kollegen das Institut für Orthomolekulare Medizin in Menlo Park, Kalifornien, das bald das Linus Pauling Institute of Science and Medicine umbenannt wurde. Pauling richtete Forschung über Vitamin C, aber auch seine theoretische Arbeit in Chemie und Physik bis zu seinem Tod. In seinen letzten Jahren wurde er besonders an der möglichen Rolle von Vitamin C zur Verhinderung von Atherosklerose interessiert und veröffentlichte drei Fallberichte über die Verwendung von Lysin und Vitamin C zur Linderung von Angina pectoris. In den 1990er Jahren legte Pauling einen umfassenden Plan für die Behandlung von Herzerkrankungen mit Lysin und Vitamin C vor. 1996 wurde eine Website erstellt, die die Behandlung von Pauling beschleunigte, die sie als Pauling Therapy bezeichnete. Die Befürworter der Pauling Therapy glauben, dass Herzerkrankungen nur mit Lysin und Vitamin C und ohne Medikamente oder Herzoperationen behandelt und sogar geheilt werden können. Paulings Arbeit an Vitamin C in seinen späteren Jahren erzeugte viel Kontroversen. Er wurde erstmals 1966 vom Biochemiker Irwin Stone zum Konzept der hoch dosierten Vitamin C eingeführt. Nachdem Pauling von seinem Wert überzeugt wurde, nahm jeden Tag 3 Gramm Vitamin C, um Erkältungen zu verhindern. Auf Anregung seiner eigenen wahrgenommenen Ergebnisse erforschte er die klinische Literatur und veröffentlichte 1970 Vitamin C und die Common Cold. Er begann eine lange klinische Zusammenarbeit mit dem britischen Krebschirurg Ewan Cameron 1971 über die Verwendung von intravenösen und oralen Vitamin C als Krebstherapie für Endpatienten. Cameron und Pauling schrieb viele technische Papiere und ein populäres Buch, Krebs und Vitamin C, die ihre Beobachtungen diskutierten. Pauling gemacht Vitamin C populär bei der Öffentlichkeit und veröffentlichte schließlich zwei Studien einer Gruppe von 100 angeblich endständigen Patienten, die Vitamin C behauptete, das Überleben um bis zu vier Mal im Vergleich zu unbehandelten Patienten. Eine Neubewertung der Ansprüche im Jahr 1982 ergab, dass die Patientengruppen nicht tatsächlich vergleichbar waren, wobei die Vitamin-C-Gruppe beim Eintritt in die Studie weniger krank war und viel früher als die Vergleichsgruppe enden sollte. Spätere klinische Studien, die von der Mayo-Klinik durchgeführt wurden, folgerten auch, dass hoch dosierte (10.000 mg) Vitamin C nicht besser war als Placebo bei der Behandlung von Krebs und dass es keinen Nutzen für hoch dosierte Vitamin C gab.Das Versagen der klinischen Studien, einen Vorteil zu demonstrieren, führte dazu, dass Vitamin C bei der Behandlung von Krebs nicht wirksam war; die medizinische Einrichtung kam zu dem Schluss, dass seine Behauptung, dass Vitamin C Kälte oder Krebs zu behandeln. Pauling verurteilte die Schlussfolgerungen dieser Studien und die Behandlung der Abschlussstudie als "Betrug und bewusste Fehlrepräsentation" und kritisierte die Studien zur Verwendung von oralem, anstatt intravenösem Vitamin C (das war die Dosiermethode, die für die ersten zehn Tage der ursprünglichen Studie von Pauling verwendet wurde). Pauling kritisierte auch die Mayo-Klinik Studien, weil die Kontrollen während des Prozesses Vitamin C einnahmen, und weil die Dauer der Behandlung mit Vitamin C kurz war; Pauling befürwortete weiterhin hoch dosiertes Vitamin C für den Rest des Krebspatientenlebens, während die Mayo-Klinikpatienten in der zweiten Studie mit Vitamin C für eine Median von 2,5 Monaten behandelt wurden. Die Ergebnisse wurden in der Öffentlichkeit ausführlich diskutiert, mit einer erheblichen Beschuldigung zwischen Pauling und Cameron, und Moertel (der Hauptautor der Mayo-Klinik-Studien), mit Anschuldigungen von Fehlverhalten und wissenschaftlichen Inkompetenz auf beiden Seiten. Letztlich beendeten die negativen Ergebnisse der Mayo Clinic Studien das allgemeine Interesse an Vitamin C als Behandlung für Krebs. Trotzdem, Pauling weiterhin Vitamin zu fördern C für die Behandlung von Krebs und der gemeinsamen Kälte, die Zusammenarbeit mit den Instituten für die Verwirklichung des menschlichen Potentials, um Vitamin C bei der Behandlung von gehirnbeschädigten Kindern zu verwenden. Später arbeitete er mit dem kanadischen Arzt Abram Hoffer an einem Mikronährstoff-Regime, einschließlich High-Dosis Vitamin C, als adjunktive Krebstherapie. In einer Überprüfung von 2009 wurden auch Unterschiede zwischen den Studien festgestellt, wie etwa der Mayo-Klinik, die nicht intravenös Vitamin C verwendet, und weitere Studien zur Rolle von Vitamin C vorgeschlagen, wenn sie intravenös gegeben wurden. Die Ergebnisse der meisten klinischen Studien legen nahe, dass bescheidene Vitamin C-Ergänzung allein oder mit anderen Nährstoffen keinen Nutzen bei der Krebsprävention bietet. Das persönliche Leben Pauling heiratete Ava Helen Miller am 17. Juni 1923. Die Ehe dauerte bis zum Tod von Ava Pauling 1981. Sie hatten vier Kinder. Linus Carl Jr. (geboren 1925) wurde Psychiater; Peter (1931–2003) ein Kristallograph am University College London; Edward Crellin (1937–1997) ein Biologe; und Linda Helen (geboren 1932) heiratete Caltech Geologe und Gletscher Barclay Kamb. Pauling wurde als Mitglied der lutherischen Kirche auferweckt, später trat er der universalistischen Kirche bei. Zwei Jahre vor seinem Tod erklärte Pauling in einem veröffentlichten Dialog mit dem buddhistischen Philosophen Daisaku Ikeda öffentlich seinen Atheismus. Am 30. Januar 1960 nutzten Pauling und seine Frau eine Hütte ca. 80 Meilen (130 km) südlich von Monterey, Kalifornien, und er entschied sich für einen Spaziergang auf einem Küstenweg. Er ging verloren und versuchte, die felsige Klippe zu klettern, erreichte aber einen großen überhängenden Felsen etwa 300 Fuß (90 m) über dem Ozean. Er entschied, dass es am sichersten war, dort zu bleiben, und inzwischen wurde er vermisst gemeldet. Er verbrachte eine schlaflose Nacht auf der Klippe, bevor er nach fast 24 Stunden gefunden wurde. Tod und VermächtnisPauling starb an Prostatakrebs am 19. August 1994, um 19:20 zu Hause in Big Sur, Kalifornien. Er war 93 Jahre alt. Ein Grabmarker für Pauling wurde in Oswego Pioneer Friedhof in Oswego, Oregon von seiner Schwester Pauline platziert, aber Paulings Asche, zusammen mit denen seiner Frau, wurden dort nicht bis 2005 begraben. Paulings Entdeckungen führten zu entscheidenden Beiträgen in verschiedenen Bereichen, darunter rund 350 Publikationen in den Bereichen Quantenmechanik, anorganische Chemie, organische Chemie, Proteinstruktur, Molekularbiologie und Medizin. Seine Arbeit an der chemischen Bindung markiert ihn als einer der Gründer der modernen Quantenchemie. Die Nature of the Chemical Bond war seit vielen Jahren die Standardarbeit, und Konzepte wie Hybridisierung und Elektronegativität bleiben Teil der Standardchemie Lehrbücher. Während sein Valence Bond-Ansatz für einige der Eigenschaften von Molekülen, wie die Farbe von metallorganischen Komplexen, quantitativ abfiel und später durch die molekulare Orbitaltheorie von Robert Mulliken verfinstert wird, tritt Valence Bond Theory in seiner modernen Form mit molekularer Orbitaltheorie und Dichte-Funktionstheorie (DFT) als eine Möglichkeit zur Beschreibung chemischer Phänomene. Paulings Arbeit an der Kristallstruktur trug wesentlich zur Vorhersage und Aufklärung der Strukturen komplexer Mineralien und Verbindungen bei. Seine Entdeckung der Alpha-Helix und Beta-Blatt ist eine grundlegende Grundlage für die Untersuchung der Proteinstruktur.Francis Crick anerkannt Pauling als "Vater der Molekularbiologie". Seine Entdeckung der Sichelzellanämie als "molekulare Krankheit" eröffnete den Weg zur Untersuchung genetisch erworbener Mutationen auf molekularer Ebene. Paulings 1951 Publikation mit Robert B. Corey und H. R. Branson, "The Structure of Proteins: Two Hydrogen-Bonded Helical Configurations of the Polypeptide Chain" war eine wichtige frühe Entdeckung im damals neu entstehenden Bereich der Molekularbiologie. Diese Publikation wurde von einem Citation for Chemical Breakthrough Award der Division of History of Chemistry der American Chemical Society geehrt, der 2017 dem Department of Chemistry, Caltech, verliehen wurde. Gedenkstätten Oregon State University fertigte den Bau der $77 Millionen, 100.000-Quadrat-Fuß (9.300 m2)Linus Pauling Science Center in den späten 2000er Jahren, jetzt den Großteil der Oregon State Chemie Klassenräume, Labore und Instrumente. Am 6. März 2008 veröffentlichte der United States Postal Service einen 41 Cent Stempel mit Pauling, der vom Künstler Victor Stabin entworfen wurde. Seine Beschreibung lautet: "Ein bemerkenswert vielseitiger Wissenschaftler, Strukturchemiker Linus Pauling (1901–1994) gewann den 1954 Nobelpreis für Chemie, um die Natur der chemischen Bindung zu Molekülen zu bestimmen. Seine Arbeit bei der Errichtung des Bereichs der Molekularbiologie; sein Studium des Hämoglobins führte zur Klassifikation der Sichelzellanämie als molekulare Erkrankung." Die anderen Wissenschaftler auf diesem Briefmarkenblatt waren Gerty Cori, Biochemiker, Edwin Hubble, Astronom und John Bardeen, Physiker. California Gouverneur Arnold Schwarzenegger und First Lady Maria Shriver kündigte am 28. Mai 2008 an, dass Pauling in die California Hall of Fame, im California Museum for History, Women and the Arts, aufgenommen würde. Die Induktionszeremonie fand am 15. Dezember 2008 statt. Paulings Sohn wurde gebeten, die Ehre an seiner Stelle zu akzeptieren. Durch die Verkündigung von Gov. John Kitzhaber im Bundesstaat Oregon wurde der 28. Februar zum "Linus Pauling Day" ernannt. Das Linus Pauling Institute existiert noch, zog aber 1996 von Palo Alto, Kalifornien, nach Corvallis, Oregon, wo es Teil des Linus Pauling Science Center an der Oregon State University ist. Die Valley Library Special Collections an der Oregon State University enthalten die Ava Helen und Linus Pauling Papers, einschließlich digitalisierter Versionen von Pauling's forty-six research notebooks. 1986 erinnerte Caltech an Linus Pauling mit einem Symposium und einer Vorlesung. Die Pauling Lecture-Serie von Caltech begann 1989 mit einem Vortrag von Pauling selbst. Die Caltech Chemie Abteilung umbenannt Raum 22 von Gates Hall die Linus Pauling Lecture Hall, da Pauling so viel Zeit dort verbrachte. Andere Orte, die nach Pauling benannt sind, sind Pauling Street in Foothill Ranch, Kalifornien; Linus Pauling Drive in Hercules, California; Linus und Ava Helen Pauling Hall an der Soka University of America in Aliso Viejo, California; Linus Pauling Middle School in Corvallis, Oregon; und Pauling Field, ein kleines Flugfeld in Condon, Oregon, wo Pauling seine Jugend verbrachte. Es gibt eine psychedelische Rockband in Houston, Texas, genannt The Linus Pauling Quartet. Der Asteroid 4674 Pauling im inneren Asteroidengürtel, entdeckt von Eleanor F. Helin, wurde 1991 nach Linus Pauling benannt, an seinem 90. Geburtstag. Linus Torvalds, Entwickler des Linux-Kernels, wird nach Pauling benannt. Nobelpreisträger Peter Agre hat gesagt, dass Linus Pauling ihn inspirierte. Im Jahr 2010 benannte das Pacific Northwest National Laboratory sein herausragendes Postdoc-Programm zu seiner Ehre, als das Linus Pauling Distinguished Postdoctoral Fellowship Program. Siehe auch Liste der Friedensaktivisten Auszeichnungen und Auszeichnungen Pauling erhielt zahlreiche Auszeichnungen und Auszeichnungen während seiner Karriere, darunter folgende: Publikationen Bücher –; Wilson, E. B. (1985)[Originally veröffentlicht 1935]. Einführung in Quantenmechanik mit Applikationen zur Chemie. Nachdruck von Dover Publications.ISBN 978-0-486-64871-2.— (1939). Die Natur der chemischen Bindung und die Struktur der Moleküle und Kristalle. Cornell University Press.— (1947). Allgemeine Chemie: Eine Einführung in die beschreibende Chemie und moderne chemische Theorie.W H. Freeman. Groß überarbeitet und erweitert 1947, 1953 und 1970. Nachdruck von Dover Publications 1988.——; Hayward, Roger (1964). Die Architektur der Moleküle. Proceedings of the National Academy of Sciences of the United States of America. 51.San Francisco: Freeman.pp.977–84.doi:10.1073/pnas.51.5.977.ISBN 978-0716701583.PMC 300194.PMID 16591181. Manuskriptnoten und Schriften (klare Bilder) —— (1958). Kein Krieg mehr!.Dodd, Mead & Co. ISBN 978-1124119663.— (1977). Vitamin C, der Common Cold und der Flu.W.H Freeman. ISBN 978-0-7167-0360-0.— (1987) Wie lange zu leben und besser zu fühlen. Avon.ISBN 978-0-380-70289-3.Cameron, E.; — (1993). Krebs und Vitamin C:Eine Diskussion über die Natur, Ursachen, Prävention und Behandlung von Krebs mit besonderem Bezug auf den Wert von Vitamin C. Camino. ISBN 978-0-940159-21-1.— (1998). Linus Pauling On Peace: Ein Wissenschaftler spricht über Humanismus und Weltüberleben. Rising Star Press.ISBN 978-0-933670-03-7.Hoffer, Abram; — (2004). Heilkrebs:Ergänzende Vitamin- und Drogenbehandlungen. Toronto: CCNM Press.ISBN 978-1897025116.Ikeda, Daisaku; —— (2008). Eine lebenslange Suche nach Frieden: Ein Dialog. Richard L. Gage (ed,. trans.). London: I. B. Tauris.ISBN 978-1-84511-889-1. Zeitschriftenartikel —— (1927). "Theoretische Prädiktion der physikalischen Eigenschaften von Many-Electron Atoms und Ions. Mole Refraction, Diamagnetische Suszeptibilität und Erweiterung im Raum". Proceedings of the Royal Society A: Mathematik, Physikalische und Ingenieurwissenschaften. 114 (767:) 181–211.Bibcode:1927RSPSA.114..181P doi:10.1098/rspa.1927.0035 —— (1929). " Die Prinzipien bestimmen die Struktur komplexer ionischer Kristalle". Journal of the American Chemical Society. 51 (4): 1010–1026.doi:10.1021/ja01379a006.— (1931)."The Nature of the Chemical Bond.I Application of Results Von der Quantenmechanik und von einer Theorie der paramagnetischen Suszeptibilität zur Struktur der Moleküle erhalten". Journal of the American Chemical Society.53 (4): 1367–1400.doi:10.1021/ja01355a027.— (1931)."The Nature of the Chemical Bond. II.Die Ein-Electron-Anleihe und die Drei-Electron-Anleihe". Journal of the American Chemical Society.53 (9): 3225–3237. doi:10.1021/ja01360a004.— (1932)."The Nature of the Chemical Bond. III. Der Übergang von einem extremen Bond-Typ zu einem anderen". Journal of the American Chemical Society.54(3): 988–1003.doi:10.1021/ja01342a022.— (1932)."The Nature of the Chemical Bond. IV. Die Energie der einzelnen Anleihen und die relative Elektronegativität der Atome". Journal of the American Chemical Society.54(9): 3570–3582.doi:10.1021/ja01348a011 —; Wheland, G. W. (1933). "Die Natur der chemischen Bindung.V Die Quanten-Mechanische Berechnung der Resonanzenergie von Benzol und Naphthalen und der Kohlenwasserstoffe freien Radikale" (PDF). Das Journal of Chemical Physics.1 (6): 362.Bibcode:1933JChPh...1.362P doi:10.1063/1.1749304.- (1935)."Die Struktur und Entropie des Eises und anderer Kristalle mit einer Randomness des Atomischen Arrangements". Journal of the American Chemical Society. 57 (12:) 2680–2684. doi:10.1021/ja01315a102.— (1940)."A Theorie der Struktur und des Prozesses der Bildung von Antikörpern*". Journal of the American Chemical Society. 62 (10:) 2643–2657.doi:10.1021/ja01867a018.— (1947)." Atomic Radii and Interatomic Distances in Metals". Journal of the American Chemical Society.69 (3): 542–553.doi:10.1021/ja01195a024 ——; Itano, H. A.; Singer, S. J.; Wells, I. C. (1949). Wissenschaft.110 (2865): 543–548. Bibcode:1949Sci...110.543P doi:10.1126/science.110.2865.543.PMID 15395398.-; Corey, R. B.; Branson, H. R. (1951). " Die Struktur der Proteine: Zwei wasserstoffgebundene spiralförmige Konfigurationen der Polypeptidkette". Proceedings of the National Academy of Sciences.37 (4): 205–11.Bibcode:1951PNAS...37..205P doi:10.1073/pnas.37.4.205.PMC 1063337.PMID 14816373. Siehe auch Liste der Friedensaktivisten Niacin Referenzen Quellen Weiter lesen Externe Links Linus Pauling Online ein Pauling-Portal erstellt von Oregon State University Libraries Crick, Francis, "The Impact of Linus Pauling on Molecular Biology" (übersetzt aus Video an der Oregon State University Symposium)Die Ava Helen und Linus Pauling Papers an der Oregon State University LibrariesThe Pauling Katalog "Linus C. Pauling". Institut für Wissenschaftsgeschichte. Sturchio, Jeffrey L. (6. April 1987). Linus C. Pauling, Transkript eines Interviews von Jeffrey L. Sturchio in Denver, Colorado am 6. April 1987 (PDF). Philadelphia, PA: Chemical Heritage Foundation. Der Pauling Blog Linus Pauling (1901–1994) Berkeley Conversations Mit Geschichte Interview Linus Pauling Centenary Exhibit Linus Pauling aus dem Wörterbuch der Unitarischen und Universalistischen Biographie "Es ist im Blut! Eine Dokumentationsgeschichte von Linus Pauling, Hämoglobin und Sickle Cell Anemia – Special Collections & Archives Research Center – Oregon State University". Oregon State University Library. Erholt am 25. Februar 2015. Das Linus Pauling Institut an der Oregon State University Publikationen von Pauling The Linus Pauling Papers – Profile in Science, National Library of Medicine Linus Pauling Dokumentarfilm von Oregon Public Broadcasting Oral History Interview mit Linus C. Pauling from Science History Institute Digital Collections