Sehr großflächige Integration (VLSI) ist der Prozess, eine integrierte Schaltung (IC) zu schaffen, indem Millionen von MOS-Transistoren auf einen einzigen Chip kombiniert werden. VLSI begann in den 1970er-Jahren, als MOS-integrierte Schaltungschips weit verbreitet wurden, wodurch komplexe Halbleiter- und Telekommunikationstechnologien entwickelt werden können. Mikroprozessor und Speicherchips sind VLSI-Geräte. Vor der Einführung der VLSI-Technologie hatten die meisten ICs eine begrenzte Anzahl von Funktionen, die sie ausführen konnten. Eine elektronische Schaltung könnte aus einer CPU, ROM, RAM und anderen Klebelogik bestehen. Mit VLSI können IC-Designer all diese in einen Chip einfügen. Geschichte Hintergrund Die Geschichte des Transistors geht auf die 1920er Jahre zurück, als mehrere Erfinder versuchten, Strom in Festkörperdioden zu steuern und in Trioden umzuwandeln. Der Erfolg kam nach dem Zweiten Weltkrieg, als die Verwendung von Silizium- und Germaniumkristallen als Radardetektoren zu Verbesserungen in der Herstellung und Theorie führte. Wissenschaftler, die an Radar gearbeitet hatten, kehrten in die Solid-State-Geräte-Entwicklung zurück. Mit der Erfindung des ersten Transistors bei Bell Labs 1947 verschieb sich das Elektronikfeld von Vakuumröhren zu Festkörpergeräten. Mit dem kleinen Transistor an den Händen sahen Elektrotechniker der 1950er Jahre die Möglichkeiten, weit fortgeschrittenere Schaltungen zu bauen. Da jedoch die Komplexität der Schaltungen zunahm, traten Probleme auf. Ein Problem war die Größe der Schaltung. Eine komplexe Schaltung wie ein Computer war von der Geschwindigkeit abhängig. Wenn die Bauteile groß waren, müssen die sie verbindenden Drähte lang sein. Die elektrischen Signale brauchten Zeit, um durch die Schaltung zu gehen und so den Computer zu verlangsamen. Die Erfindung der integrierten Schaltung von Jack Kilby und Robert Noyce löste dieses Problem dadurch, daß alle Bauteile und der Chip aus dem gleichen Block (Monolith) aus Halbleitermaterial hergestellt werden. Die Schaltungen könnten kleiner gemacht werden, und der Herstellungsprozess könnte automatisiert werden. Dies führte zur Idee, alle Komponenten auf einem einkristallinen Siliziumwafer zu integrieren, der in den frühen 1960er Jahren zu einer kleinen Integration (SSI) und dann zu einer mittleren Integration (MSI) in den späten 1960er Jahren führte. VLSI General Microelectronics führte 1964 die erste kommerzielle MOS-Integrationsschaltung ein. In den frühen 1970er-Jahren erlaubte die MOS-integrierte Schaltungstechnik die Integration von mehr als 10.000 Transistoren in einem Chip. Dies ebnete den Weg für VLSI in den 1970er und 1980er Jahren, mit Zehntausenden von MOS-Transistoren auf einem einzigen Chip (später Hunderttausende, dann Millionen und jetzt Milliarden). Die ersten Halbleiterchips hielten jeweils zwei Transistoren. Anschließend wurden weitere Transistoren hinzugefügt, wodurch im Laufe der Zeit mehr einzelne Funktionen oder Systeme integriert wurden. Die ersten integrierten Schaltungen hielten nur wenige Geräte, vielleicht sogar zehn Dioden, Transistoren, Widerstände und Kondensatoren, so daß ein oder mehrere logische Gates auf einem einzigen Gerät hergestellt werden können. Die nachträglich als kleinräumige Integration (SSI) bekannten Verbesserungen in der Technik führten zu Geräten mit Hunderten von Logik-Gattern, die als mittelgroße Integration (MSI) bekannt sind. Weitere Verbesserungen führten zu einer großtechnischen Integration (LSI), d.h. Systemen mit mindestens tausend Logik-Gattern. Die aktuelle Technologie ist weit über diese Marke hinausgefahren und die heutigen Mikroprozessoren haben viele Millionen von Gates und Milliarden von einzelnen Transistoren. Zu einem Zeitpunkt war es anstrengend, verschiedene Ebenen der großtechnischen Integration über VLSI zu nennen und zu kalibrieren. Es wurden Begriffe wie Ultra-large-Skala-Integration (ULSI) verwendet. Aber die große Anzahl an Gattern und Transistoren, die auf gemeinsamen Geräten zur Verfügung stehen, hat solche feinen Unterscheidungen stört. Begriffe, die mehr als VLSI-Integrationen andeuten, sind nicht mehr im weit verbreiteten Einsatz. Im Jahr 2008 wurden Milliarden-Transistor-Prozessoren kommerziell erhältlich. Dies wurde häufiger, da die Halbleiterfertigung von der damaligen Generation von 65 nm Prozessen voranging. Im Gegensatz zu den frühesten Geräten verwenden Sie eine umfangreiche Designautomatisierung und eine automatisierte Logiksynthese, um die Transistoren aufzuzeigen und so eine höhere Komplexität in der resultierenden Logikfunktionalität zu ermöglichen. Bestimmte Hochleistungs-Logikblöcke wie die SRAM (statische Zufalls-Zugriff-Speicher) Zelle sind noch von Hand entworfen, um die höchste Effizienz zu gewährleisten. Strukturiertes Design Strukturiertes VLSI-Design ist eine modulare Methode, die von Carver Mead und Lynn Conway für die Einsparung von Mikrochip-Bereich durch Minimierung der Verbindungsgewebe-Bereich. Dies ergibt sich durch repetitive Anordnung von rechteckigen Makroblöcken, die mittels Verdrahtung durch Widerlager miteinander verbunden werden können. Ein Beispiel ist die Aufteilung des Layouts eines Addierers in eine Zeile gleicher Bitscheibenzellen. In komplexen Ausführungen kann diese Strukturierung durch hierarchische Verschachtelung erreicht werden. Das strukturierte VLSI-Design war in den frühen 1980er Jahren populär gewesen, aber seine Popularität später wegen des Aufkommens von Platzierungs- und Routing-Tools verschwendet eine Menge Fläche durch Routing, die wegen des Fortschritts von Moore's Law toleriert wird. Bei der Einführung der Hardware-Beschreibungssprache KARL Mitte der 1970er Jahre prägte Reiner Hartenstein den Begriff "strukturiertes VLSI-Design" (ursprünglich als "strukturiertes LSI-Design"), das Edsger Dijkstras strukturiertes Programmierkonzept durch Verfahren zur Vermeidung von chaotischen Spaghetti-strukturierten Programmen widerspiegelte. Schwierigkeiten Da Mikroprozessoren aufgrund der Technologie-Skalierung komplexer werden, begegneten Mikroprozessor-Designer mehrere Herausforderungen, die sie zwingen, über die Design-Ebene nachzudenken, und schauen Sie auf Post-Silizium: Prozessvariation – Da die Photolithographietechniken den Grundgesetzen der Optik näher kommen, wird durch Variation eine hohe Genauigkeit in Dotierungskonzentrationen und geätzten Drähten immer schwieriger und fehleranfälliger. Designer müssen jetzt über mehrere Fertigungsprozessecken simulieren, bevor ein Chip fertig für die Produktion zertifiziert ist, oder system-level Techniken für die Behandlung von Auswirkungen der Variation verwenden. Strengere Designregeln – Aufgrund der Lithographie und der Ätzprobleme mit Skalierung ist die Designregelprüfung für Layout immer strenger geworden. Designer müssen bei der Erstellung von benutzerdefinierten Schaltungen eine immer größere Liste von Regeln beachten. Der Overhead für benutzerdefiniertes Design erreicht jetzt einen Tipppunkt, mit vielen Designhäusern, die sich entscheiden, auf elektronische Designautomatisierung (EDA) Werkzeuge umzuschalten, um ihren Designprozess zu automatisieren. Timing/Design-Verschluss – Da die Taktfrequenzen tendenziell zu skalieren sind, finden die Designer es schwieriger, zwischen diesen Hochfrequenztakten auf dem gesamten Chip einen niedrigen Takt zu verteilen und zu halten. Dies hat zu einem steigenden Interesse an Multicore- und Multiprozessor-Architekturen geführt, da durch die Rechenleistung aller Kerne auch bei geringerer Taktfrequenz eine Gesamtgeschwindigkeit erreicht werden kann. Erste-Pass-Erfolg – Da die Größen schrumpfen (durch Skalieren), und Wafergrößen steigen (durch geringere Herstellungskosten), erhöht sich die Anzahl der Düsen pro Wafer und die Komplexität der Herstellung geeigneter Fotomasken steigt schnell. Eine Maske für eine moderne Technologie kann mehrere Millionen Dollar kosten. Dieser nicht wiederkehrende Aufwand verschlechtert die alte iterative Philosophie mit mehreren Spin-Cycles, um Fehler in Silizium zu finden, und ermutigt den Erstpass-Silizium-Erfolg. Mehrere Designphilosophien wurden entwickelt, um diesen neuen Designfluss zu unterstützen, einschließlich Design für die Herstellung (DFM,) Design für Test (DFT,) und Design für X. Electromigration See auch Application-spezifische integrierte Schaltung Caltech Cosmic Cube List von Halbleiterfertigungsanlagen Mead und Conway Revolution Neuromorphic engineering Polysilicon System auf einem Chip (SoC) Referenzen Weiter lesen Baker, R. Jacob (2010). CMOS: Circuit Design, Layout und Simulation, Third Edition.Wiley-IEEE.pp.1174.ISBN 978-0-470-88132-3.http://CMOSedu.com Weste, Neil H. E. & Harris, David M. (2010). CMOS VLSI Design: A Circuits and Systems Perspective, Vierte Auflage. Boston: Pearson/Addison-Wesley.p 840.ISBN 978-0-321-54774-3.http://CMOSVLSI.com Chen, Wai-Kai (ed) (2006). Das VLSI Handbuch, Second Edition (Electrical Engineering Handbuch). Boca Raton: CRC.ISBN 0-8493-4199-X.CS1 maint: extra Text: Autorenliste (link) Mead, Carver A. and Conway, Lynn (1980). Einführung in VLSI-Systeme. Boston: Addison-Wesley.ISBN 0-201-04358-0.CS1 Maint: multiple namen: Autorenliste (link) Externe Links Vorträge zur Gestaltung und Umsetzung von VLSI-Systemen an der Brown University Design von VLSI Systems