Immunstimulantien, auch Immunstimulatoren genannt, sind Substanzen (Drugs und Nährstoffe), die das Immunsystem stimulieren, indem sie Aktivierung oder zunehmende Aktivität seiner Komponenten induziert. Ein bemerkenswertes Beispiel ist der körnige Makrophagen-Kolonie-stimulierende Faktor. Einstufung Es gibt zwei Hauptkategorien von Immunstimulantien: Spezifische Immunstimulantien bieten antigene Spezifität in der Immunreaktion, wie Impfstoffe oder Antigen. Unspezifische Immunstimulantien wirken unabhängig von antigener Spezifität gegen Augment-Immunantwort anderer Antigene oder stimulieren Komponenten des Immunsystems ohne antigene Spezifität, wie Adjuvantien und unspezifische Immunstimulatoren. Unspezifisch Viele endogene Substanzen sind unspezifische Immunstimulatoren. Zum Beispiel sind weibliche Sexualhormone bekannt, um sowohl adaptive als auch angeborene Immunreaktionen zu stimulieren. Einige Autoimmunerkrankungen wie lupus erythematosus treffen Frauen bevorzugt, und ihr Anfang fällt oft mit Pubertät zusammen. Andere Hormone scheinen auch das Immunsystem zu regulieren, vor allem Prolactin, Wachstumshormon und Vitamin D.Einige Veröffentlichungen weisen auf die Wirkung von Deoxycholsäure (DCA) als Immunstimulanz des unspezifischen Immunsystems hin und aktivieren seine Hauptakteure, die Makrophagen. Nach diesen Veröffentlichungen entspricht eine ausreichende Menge an DCA im menschlichen Körper einer guten Immunreaktion des unspezifischen Immunsystems. Ansprüche von Vermarktern von verschiedenen Produkten und alternativen Gesundheitsanbietern, wie Chiropraktiker, Homöopathen und Akupunkturisten, um das Immunsystem zu stimulieren oder zu fördern in der Regel nicht sinnvolle Erklärung und Beweis für Wirksamkeit. Siehe auch General Antigen Co-stimulation Immunogenität Immunologische Adjuvante Immunomodulator Immunotherapie Endogene Immunstimulantien Deoxycholsäure, ein Reizator von Makrophagen Synthetische Immunstimulantien Imiquimod und resiquimod, aktivieren Immunzellen durch den mühsamen Rezeptor 7 Referenzen Externe Links Veterinäre Immunologie und Immunopathologie Journal Immunostimulants an der US National Library of Medicine Medical Subjects Deoxycholsäure als Immunstimulans