Die thermische Depolymerisation (TDP) ist das Verfahren, ein Polymer in ein Monomer oder eine Mischung von Monomeren durch überwiegend thermische Mittel umzuwandeln. Sie kann katalysiert oder unkatalysiert sein und unterscheidet sich von anderen Formen der Depolymerisation, die sich auf den Einsatz von Chemikalien oder biologischer Wirkung verlassen können. Dieser Prozess ist mit einer Zunahme der Entropie verbunden. Für die meisten Polymere ist die thermische Depolymerisation chaotisch, was eine Mischung aus flüchtigen Verbindungen ergibt. Auf diese Weise können Materialien während der Abfallbewirtschaftung depolymerisiert werden, wobei die entstehenden flüchtigen Bestandteile in einem Abfall-Energie-Prozess als Form synthetischer Brennstoff verbrannt werden. Für andere Polymere ist die thermische Depolymerisation ein geordnetes Verfahren, das ein einzelnes Produkt oder ein begrenztes Produktsortiment verleiht, sind diese Transformationen in der Regel wertvoller. Disordered depolymerisation Für die meisten polymeren Materialien verläuft die thermische Depolymerisation in ungeordneter Weise, wobei eine zufällige Kettenscherung eine Mischung aus flüchtigen Verbindungen ergibt. Das Ergebnis ist weitgehend pyrolytisch, obwohl bei höheren Temperaturen Vergasung stattfindet. Diese Reaktionen lassen sich während der Abfallwirtschaft erkennen, wobei die Produkte als synthetischer Brennstoff in einem Abfall-Energie-Prozess verbrannt werden. Im Vergleich zur einfachen Verbrennung des Ausgangspolymers ergibt die Depolymerisation ein Material mit einem höheren Heizwert, das effizienter gebrannt und auch verkauft werden kann. Die Verbrennung kann auch schädliche Dioxine und dioxinähnliche Verbindungen erzeugen. Da der Entpolymerisationsschritt jedoch energieverbrauchend ist, kann das ultimative Gleichgewicht der Energieeffizienz sehr eng und kritisiert werden. Biomasse Viele landwirtschaftliche und tierische Abfälle können verarbeitet werden, aber diese werden oft bereits als Dünger, Tierfutter und teilweise als Vorräte für Papiermühlen oder als minderwertiger Kesselbrennstoff verwendet. Die thermische Depolymerisation kann diese in kostengünstigere Materialien umwandeln. Es wurden zahlreiche Biomassen zu flüssigen Technologien entwickelt. Im allgemeinen enthalten Biochemikalien Sauerstoffatome, die während der Pyrolyse zurückgehalten werden, wobei an Phenolen und Furanen reiche flüssige Produkte erhalten werden. Diese können als teiloxidiert angesehen werden und für niedergradige Brennstoffe sorgen. Hydrothermale Verflüssigungstechnologien entwässern die Biomasse während der thermischen Verarbeitung, um einen energiereicheren Produktstrom zu erzeugen. Ebenso erzeugt die Vergasung Wasserstoff, einen sehr hohen Energiebrennstoff. Kunststoffabfälle bestehen meist aus Rohstoffkunststoffen und können aktiv aus kommunalen Abfällen sortiert werden. Die Pyrolyse von gemischten Kunststoffen kann eine ziemlich breite Mischung von chemischen Produkten (zwischen etwa 1 und 15 C-Atomen) einschließlich Gasen und aromatischen Flüssigkeiten geben. Katalysatoren können ein besser definiertes Produkt mit einem höheren Wert liefern. Ebenso kann Hydrocracking zu LPG-Produkten eingesetzt werden. Das Vorhandensein von PVC kann problematisch sein, da seine thermische Depolymerisation große Mengen an HCl erzeugt, die Ausrüstung korrodieren und unerwünschte Chlorierung der Produkte verursachen können. Sie muss entweder durch die Installation von Dichlorinationstechnologien ausgeschlossen oder kompensiert werden. Polyethylen und Polypropylen machen nur weniger als die Hälfte der globalen Kunststoffproduktion aus und sind reine Kohlenwasserstoffe haben ein höheres Potential für die Umwandlung in Kraftstoff. Durch die Kosten des Sammelns und Sortierens des Kunststoffs und des relativ niedrigen Wertes des erzeugten Brennstoffs haben sich Kunststoff-zu-Brennstoff-Technologien historisch gekämpft. Große Anlagen werden als wirtschaftlicher gesehen als kleinere, aber erfordern mehr Investitionen zu bauen. Der Ansatz kann jedoch zu einem milden Nettoabbau der Treibhausgasemissionen führen. Bei der Reifenabfälle-Management ist auch die Reifenpyrolyse eine Option. Öl aus der Reifengummipyrolyse enthält einen hohen Schwefelgehalt, der ihm ein hohes Potential als Schadstoff verleiht und vor Gebrauch eine Hydrodesulfurierung erfordert. Der Bereich steht vor legislativen, wirtschaftlichen und Marketinghindernissen. In den meisten Fällen werden die Reifen einfach als unermüdlicher Kraftstoff verbrannt. Die Thermische Behandlung von kommunalen Abfällen kann die Depolymerisation einer sehr breiten Palette von Verbindungen, einschließlich Kunststoffen und Biomasse, beinhalten. Technologien können einfache Verbrennung sowie Pyrolyse, Vergasung und Plasmavergasung umfassen. Alle diese sind in der Lage, gemischte und kontaminierte Rohstoffe aufzunehmen. Der Hauptvorteil ist die Verringerung des Volumens der Abfälle, insbesondere in dicht besiedelten Gebieten, die keine geeigneten Standorte für neue Deponien haben. In vielen Ländern bleibt die Verbrennung mit der Energierückgewinnung die häufigste Methode, wobei fortschrittlichere Technologien durch technische und kostenbedingte Hürden behindert werden.Einige Materialien thermisch zersetzen sich in geordneter Weise zu einem einzigen oder begrenzten Produktsortiment. Sie sind aufgrund ihrer reinen Materialien in der Regel wertvoller als die durch gestörte thermische Depolymerisation hergestellten Mischungen. Bei Kunststoffen handelt es sich üblicherweise um das Ausgangsmonomere, und wenn dieses wieder in frisches Polymer zurückgeführt wird, wird es als Rohstoffrecycling bezeichnet. In der Praxis sind nicht alle Depolymerisationsreaktionen völlig effizient und es wird oft eine wettbewerbsfähige Pyrolyse beobachtet. Biomass Biorefineries setzen land- und tierarme Abfälle in nützliche Chemikalien um. Die industrielle Herstellung von Furfural durch die saure katalysierte thermische Behandlung von Hemicellulose ist seit über einem Jahrhundert in Betrieb. Lignin war Gegenstand einer bedeutenden Forschung für die potentielle Produktion von BTX und anderen Aromatenverbindungen, obwohl solche Verfahren noch vollständig vermarktet werden müssen. Kunststoffe Bestimmte Polymere wie PTFE, Nylon 6, Polystyrol und PMMA werden zu ihren Ausgangsmonomeren depolymerisiert. Diese können in neue Kunststoffe, ein Verfahren genannt chemische oder Rohstoffrecycling umgewandelt werden. In der Theorie bietet dies unendliche Wiederverwertbarkeit, aber es ist auch teurer und hat einen höheren Kohlenstoff-Fußabdruck als andere Formen des Kunststoffrecyclings. Verwandte Prozesse Obwohl heute nur selten gearbeitet wird, wurde die Kohlevergasung historisch in großem Umfang durchgeführt. Die thermische Depolymerisation ist ähnlich wie andere Verfahren, die überhitztes Wasser als Hauptschritt zur Herstellung von Brennstoffen, wie direkte hydrothermale Verflüssigung, verwenden. Diese unterscheiden sich von Verfahren unter Verwendung von Trockenstoffen zur Depolymerisation, wie Pyrolyse. Der Begriff Thermochemische Umwandlung (TCC) wurde auch für die Umwandlung von Biomasse zu Ölen unter Verwendung von überhitztem Wasser verwendet, obwohl er üblicherweise über die Pyrolyse auf die Brennstofferzeugung angewendet wird. Weitere kommerzielle Skalenprozesse umfassen das von EnerTech betriebene SlurryCarb-Verfahren, das ähnliche Technologie verwendet, um nasse feste Bioabfalle zu decarboxylatieren, die dann physikalisch entwässert und als fester Brennstoff E-Fuel verwendet werden können. Die Anlage in Rialto, Kalifornien, wurde entworfen, um 683 Tonnen Abfall pro Tag zu verarbeiten. Sie konnte jedoch nicht den Konstruktionsstandards entsprechen und wurde geschlossen. Die Rialto-Fazilität hat sich auf ihre Anleihen ausgezahlt und ist dabei liquidiert. Das Hydro Thermal Upgrading (HTU)-Verfahren verwendet überhitztes Wasser, um Öl aus Hausmüll zu erzeugen. Eine Demonstrationsanlage, die in den Niederlanden beginnt, soll in der Lage sein, 64 Tonnen Biomasse (Trockenbasis) pro Tag in Öl zu verarbeiten. Die thermische Depolymerisation unterscheidet sich dadurch, daß sie ein Hydrous-Verfahren enthält, gefolgt von einem wasserfreien Riß-/Destillationsverfahren. Kondensationspolymere, die spaltbare Gruppen wie Ester und Amide abspalten, können auch durch Hydrolyse oder Solvolyse vollständig depolymerisiert werden, das kann ein rein chemischer Prozess sein, kann aber auch durch Enzyme gefördert werden. Solche Technologien sind weniger gut entwickelt als die der thermischen Depolymerisation, haben aber das Potential für geringere Energiekosten. Bislang ist Polyethylenterephthalat das am stärksten untersuchte Polymer. Alternativ kann Abfallkunststoff durch mikrobielle Wirkung in andere wertvolle Chemikalien (nicht notwendigerweise Monomere) umgewandelt werden. Siehe auch Thermische Behandlung Mechanische Wärmebehandlung Nassoxidation Stufenreform == Referenzen =Huang Zongxi (chinesisch: 黃ϊ宗; 24. September 1610 – 12. August 1695) Höflichkeitsname Taichong war ein chinesischer Naturwissenschaftler, politischer Theoretiker, Philosoph und Soldat während des letzten Teils der Ming-Dynastie in den frühen Teil des Qing. Biographie Huang war eine Mutter von Yuyao in Zhejiang Provinz. Er war der Sohn Huang Zunsu, ein Beamter des Ming-Gerichtes und ein Anhänger der Donglin-Bewegung, die im Gefängnis starb, nachdem er sich gegen den mächtigen Eunuch Wei Zhongxian ausgesprochen hatte. Huang Zongxi wurde 1623 im Alter von 14 Jahren lizenziert, und im selben Jahr folgte seinem Vater nach Peking, wo sein Vater eine Post als Zensur hielt. Der Kampf zwischen der Donglin-Fraktion und den Eunuchsen erreichte in dieser Zeit einen Höhepunkt, und dadurch wurde der Älteste Huang 1625 aus dem Amt entlassen und die beiden kehrten nach Hause zurück. Bald darauf war Huang Zongxi mit Ye Baolin verheiratet. Als Huang Zunsu 1626 in Haft nach Peking reiste, stellte er seinen Sohn Liu Zongzhou vor, einem bekannten Philosophen der Wang Yangming Schule. Huang Zongxi wurde dann ein engagierter Schüler von Liu und ein Befürworter der Wang Yangming Schule. Huang Zunsu wurde 1626 zum Tode gebracht. Als ein neuer Kaiser den Thron zwei Jahre später aufstieg, setzte sich Huang Zongxi für die Hauptstadt aus, um gegen die Hinrichtung seines Vaters zu protestieren.Noch bevor er ankam, wurde jedoch die Eunuch-Fraktion zerstört und diejenigen, die unter ihr starben, wurden mit Ehre begabt. Dennoch engagierte sich Huang in waghalsigen Handlungen der Rache in der Hauptstadt und erlangte den Respekt vieler. Nach den letzten Wünschen seines Vaters widmete er sich 1631 dem Studium der chinesischen Geschichte. 1633 beendete Huang das Shilu oder "Veritable Records" der ersten dreizehn Könige der Ming-Dynastie. Nach dem Beginn der Qing-Dynastie und dem Aufstieg zur Macht Ruan Dacheng wurden Haftbefehle für Nachkommen von Donglin-Mitgliedern, darunter Huang Zongxi, ausgegeben. Liang Qichao spekulierte später, dass Huang die Eroberung durch die Flucht nach Japan in dieser Zeit verhinderte, aber der Beweis besteht aus nur einem Gedicht. Huang half Ming loyalistischen Kräften bis zu seinem Ruhestand im Jahre 1649. Danach widmete sich Huang dem Studium und lebte in der Nähe seines Heimathauses für einen Großteil seines Lebens. 1695 starb er im Alter von 84 Jahren. Studie Huang war bemerkenswert, dass er einer der ersten Neo-Confucians war, um die Notwendigkeit des Verfassungsrechts zu betonen. Er befürwortete auch offen den Glauben, dass die Minister offen kritisch gegenüber ihrem Kaiser sein sollten; und diese Herrscher hielten ihre Verantwortung für ihr Land. Darüber hinaus sollte ein Kaiser die Bedenken seines Premierministers und Leiters des Imperial College respektieren. In den lokalen Gebieten sollten sich die lokalen Genie, die Wissenschaftler und die Studenten sammeln und eine Versammlung bilden, um Fragen offen mit lokalen Richtern und Beamten zu diskutieren. Huangs erste Arbeit wurde erst im Alter von 52 Jahren abgeschlossen, und die volle Wirkung der Arbeit wurde erst in den abnehmenden Jahren der Qing-Dynastie spürbar. Wichtige Arbeiten Warten auf die DawnWaiting for the Dawn (chinesisch: ・明明待]) war eine Zusammenfassung von Ideen über politische Reform, die von verschiedenen Gelehrten seit der Herrschaft von Wanli (1573–1619) vorangebracht worden war. Der politische Weg beginnt mit einer Verurteilung der autokratischen Selbstherrschaft und erklärt, dass die Welt dem Volk angehören sollte. Besonders berühmt sind der dritte und fünfte Teil der Arbeit "Über Gesetze" bzw. Schulen. In erster Linie erklärt Huang, dass alle Gesetze und Regulierungsgremien ein Auswachsen der lokalen Bedürfnisse sein sollten, nicht von Führern mit einer politischen Agenda verhängt. In letzterem befürwortet er die Nutzung des Bildungssystems als semi-offizielles Forum für gebildete Meinung über öffentliche Angelegenheiten. Im sechsten und siebten Teil der Arbeit, mit dem Titel "Gute Männer selektieren", legt Huang auch seine Ideen zur Reform des kaiserlichen Prüfungssystems vor. In späteren Abschnitten diskutiert er über eine gerechte Verteilung der Landbesitzer, die Spaltung zwischen den Männern des zivilen und militärischen Hintergrunds, die Steuerreform und das Problem der Eunuch Macht während der Ming-Dynastie. Die Aufzeichnung der Ming Scholars Die Aufzeichnung der Ming Scholars ist eine systematische Untersuchung aller wichtigen Denkschulen, die während der Ming-Dynastie entstanden sind. Sie erforschte ihre Verbindung und geographische Verteilung und bewertete kritisch über das Leben und die Lehren wichtiger Männer aus jeder Schule. Es wird in der Regel als die erste große Geschichte der chinesischen Philosophie betrachtet. Die Arbeit wurde später von Liang Qichao als eine neue Art von Geschichtsschreibung gelobt. Zum Zeitpunkt seines Todes hinterließ Huang Zongxi eine unvollständige Untersuchung der Song- und Yuan-Dynastie. Übersetzungen Bary, Wm.Theodore de (1994). Ich warte auf den Dawn A Plan für den Prinzen. New York: Columbia University Press. ISBN 0231080972. Referenzen Externe Links Werke von Zongxi Huang im Projekt Gutenberg