Kinderbetreuung, ansonsten als tägliche Betreuung bekannt, ist die Betreuung und Überwachung eines Kindes oder mehrerer Kinder zu einer Zeit, deren Alter zwischen zwei Wochen und achtzehn Jahren reicht. Kinderpflege ist ein breites Thema, das ein breites Spektrum von Fachkräften, Institutionen, Kontexten, Aktivitäten und sozialen und kulturellen Konventionen umfasst. frühkindliche Betreuung ist eine ebenso wichtige und häufig übersehene Komponente der Kinderentwicklung. Betreuung, die durch ähnliche Kinder erleichtert wird, umfasst eine Vielzahl von Entwicklungs- und psychologischen Effekten sowohl in der Pflege als auch in der Abgabe. Dies ist darauf zurückzuführen, dass ihre geistige Entwicklung in einem bestimmten Fall nicht in der Lage ist, Fortschritte zu erzielen, da sie im Alter sein sollte. Diese Betreuung, die eine Rolle spielt, kann auch von der erweiterten Familie des Kindes übernommen werden. Eine andere Form von Kinderbetreuung, die im Gegensatz zu familiären Betreuungsbezügen wächst, ist das der schwerpunktmäßigen Kinderbetreuung. Im Bereich der familiären Pflege können diese Verantwortung für bezahlte Pflegekräfte, Waisenhäuser oder für die Pflege, Unterkunft und Schulbildung übertragen werden. Berufspfleger arbeiten im Rahmen einer zentrumgestützten Pflege (einschließlich Krämpfe, Tagesbetreuung, Vorschule und Schulen) oder einer häuslichen Pflege (Nannien oder Familientagesbetreuung). Die Mehrheit der verfügbaren Kinderpflegeeinrichtungen verlangt, dass Kinderpflegeanbieter in der ersten Hilfe umfassend ausgebildet werden und CPR zertifiziert wird. Neben den Hintergrundkontrollen, der Drogenprüfung in allen Zentren und der Referenzprüfung ist normalerweise eine Anforderung. Kinderpflege kann aus fortgeschrittenen Lernumgebungen bestehen, die frühkindliche Bildung oder Grundschulbildung umfassen. " Ziel des Programms für tägliche Aktivitäten sollte es sein, in einem gesunden und sicheren Umfeld einen stärkeren Entwicklungsprozess zu fördern und flexibel zu sein, um die Interessen der Kinder und die individuellen Fähigkeiten der Kinder zu erfassen. " In vielen Fällen ist der geeignete Kinderbetreuungsanbieter ein Lehrer oder eine Person mit pädagogischem Hintergrund in der Kinderentwicklung, die eine gezieltere Ausbildung von den gemeinsamen Kernkompetenzen eines Kinderpflegers erfordert. Neben diesen Lizenzoptionen können Eltern auch wählen, ob sie ihre eigene Pflegeperson finden oder Kinderaustausch/Swaps mit einer anderen Familie organisieren. Übersicht Kinderpflege variiert dramatisch zwischen den Kulturen. Während viele globale Gemeinschaften Kinder im Alter von 7 bis 10 Jahren für ausgewiesene Betreuungsaufgaben bevorzugen, werden Kinder, die nicht jünger als 12 sind, in der westlichen Welt bevorzugt, in der bezahlte Kinderbetreuung üblich ist. So verwenden sehr junge Kinder in Zaire regelmäßig Machtes sicher und kompetent, während amerikanische Erwachsene mit Messer ihre jungen Kinder nicht vertrauen. Kinderentwicklung ist nicht nur biologisch oder seelisch – sie ist auch ein kultureller Prozess und es ist nicht universell. In Ländern, in denen Kinder mehr Verantwortung erhalten, dienen die Erwachsenen als "Käse" und Kinder sind stolz auf ihre Verantwortung. Ein wichtiger Aspekt, dass viele schwerpunktbasierte Kinderbetreuungseinrichtungen versucht haben, in ihre Missionserklärung umzusetzen, und alltägliche Routinen sind sich der vielfältigen Kulturen bewusst, die sie behandeln werden. Dies wurde als wichtig angesehen, weil die wachsende Zahl von Familien, die eine Kinderbetreuung in Betracht ziehen und suchen, als wichtig angesehen wurde. Programme müssen Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen Kulturen und ethnischen Gruppen verstehen. Dies muss getan werden, um die allgemeine Vielfalt der Gemeinschaft zu verstehen. Kinder sollten in der Lage sein, ihre kulturellen Praktiken zu vertreten und über andere Kulturen zu erfahren, die sie nicht ausgesetzt sind. Dies ist von großer Bedeutung, weil sie ihre geistige Entwicklung und ihr Verständnis der Welt verstärkt. Kinderpflege nach Australien hat eine große Kinderpflegebranche, aber in vielen Orten (insbesondere in den Vororten großer Städte und ländlichen Gebieten) ist die Verfügbarkeit begrenzt und die Wartezeiten können bis zu mehreren Jahren liegen. Das Subsidy-Schema der australischen Regierung bietet großzügige Hilfe bei der Betreuung von Kindern, doch dies gibt viele Familien mit einem großen Teil von Taschenkosten. Im Jahr 2013 beliefen sich die wöchentlichen Kosten der zentrumsbasierten Langzeitpflege auf etwa 364 $, was sie aus der Reichweite der niedrigeren Einkommensempfänger ergibt. Verordnung unterliegt der australischen Behörde für Bildung und Pflege (ACECQA), einer föderalen Regierungsbehörde, die als zentrales Gremium für staatliche Stellen fungiert. Laut dem Jahr 2021 waren die Zahlen 1:4 für Säuglinge, 1:5 für 2-3 Jahre (ausgenommen für die Vorschule in New York, TAS und WA, 1:10 für Vorschulkinder in ACT, NT, Arvato, SA und VIC). Alle Kinderbetreuer müssen das Mindestzertifikat III in den Kinderdiensten besitzen oder übernehmen, um in einem Zentrum zu arbeiten (Anerkennung des vorherigen Lernens ist verfügbar, um Mitarbeiter mit vielen Jahren zu qualifizieren, aber keine Qualifikationen). (Gemeinsame mehr fortgeschrittene Qualifikationen sind „Diploma of Children’s Services“ und ein frühkindlicher Bildungsabschluss. Vorschriften unterscheiden sich zwischen Staaten in Bezug auf die Pflege von Familien in Australien. Beginn eines Familientages Pflegeunternehmen in Victoria sollten entweder ein Zertifikat III in Kinderdienstleistungen besitzen oder aktiv an derselben arbeiten. Hinzu kommt, dass eine aktuelle Polizeiprüfung, die derzeitige Erstausbildung und die Versicherung (spezifisch für Familientagespflege) für die Aufnahme einer Familientagesstätte erforderlich sind. Das Haus sollte für Kinder sicher sein. Eine Gruppe von 15 Erziehern arbeitet unter einem Aufsichtsbeamten, der ein Diplom in Kinderdienstleistungen haben muss. Kanada bietet sowohl private als auch subventionierte Tagespflegezentren an. Manche Engpässe subventionierter Öffnungen können die Zeit verlängern, die erforderlich ist, um einen geeigneten Kinderbetreuungsanbieter zu finden. Um dies zu bekämpfen, ermöglichen die Regierung oder das Privatunternehmen den Eltern manchmal die Suche nach verfügbaren Räumen online. Laut einem Artikel von 2008 in The Star ist die Wahrscheinlichkeit, dass nicht-gewinne die hochwertigen Umgebungen produzieren, in denen Kinder gedeihen. "Local Governments, oft Kommunen, können gemeinnützige Tagespflegezentren betreiben. Für alle Anbieter sind die größten Kosten die Arbeit. Lokale Rechtsvorschriften können den Betrieb von Tagespflegezentren regeln, die den Personalbedarf betreffen. In Kanada ist die Belegschaft überwiegend weiblich (95)% und niedrig bezahlt, im Durchschnitt nur 60 % des Durchschnittslohns. Manche Zuständigkeiten erfordern Lizenzvergabe oder Zertifizierung. Legislation kann Details der physikalischen Einrichtungen (Gewässer, Ernährung, Schlaf, Beleuchtung, etc.) angeben. Dänemark In Dänemark akzeptieren Kinder, die zwischen 6 Monaten und 3 Jahren alt sind.91,2 % der 1-2-jährigen Kinder sind in verschiedenen Arten von Einrichtungen der täglichen Pflege eingetragen. Die meisten davon werden von einer Gemeinde und überwiegend staatlich finanziert. Die verschiedenen Arten von Institutionen reicht von getrennten Tagespflegeeinrichtungen (Vuggestue), Kindergärten mit einer Tagesbetreuungsabteilung (Integreugven Institutioner) und in-home Tagespflege (Dagpleje). Die tägliche Betreuung konzentriert sich auf die Perspektive und die Beteiligung der Kinder am Alltagsleben. Die tägliche Pflege wird von ausgebildeten Sozialarbeitern oder pedagogues (pædagog) betreut. Frankreich Kinderpflegesysteme in Frankreich bringen einen großen Wert in die Kinderbetreuungsanbieter, die ein gewisses Maß an formaler Bildung erhalten haben, um Kinder angemessen zu betreuen. Sie verfügen über zwei getrennte Zweige der frühkindlichen Kinderbetreuung. Diese beiden Zweige werden als Krüche und école maternelle bezeichnet. Crèche ist das Programm für Säuglinge und Kleinkinder und école maternelle Teil des Bildungssystems. Beide verlangen, dass die Lehrer einen Hochschulabschluss mit einem gelegentlichen Fachabschluss haben. Deutschland In Deutschland ist die Vorschulausbildung der Bereich der Kinderheimstätte (Lese-Tagesstätte, häufig verkürzt auf Kita oder KITA), die in der Regel in Kinderkrippe (crèche) für Kleinkinder (bis zu 3 Jahre) und die Kindergärten für Kinder, die älter als drei Jahre und vor der Schule sind. Kinder in ihrem letzten Schuljahr können in eine Vorschule (Vorschule) zusammentreffen und besondere pädagogische Aufmerksamkeit erhalten; besondere Vorschuleinrichtungen, die mit dem US-amerikanischen Kindergarten vergleichbar sind. Kitas wird in der Regel von öffentlichen (d. h. kommunalen) und freien Luftfahrtunternehmen (wie Kirchen, andere religiöse Organisationen, soziale Organisationen mit Hintergrund in den Gewerkschaften und gewinnorientierten Unternehmen) betrieben und von den Staaten subventioniert. In diesem Fall steht der Öffentlichkeit offen. g. ein religiöses oder muslimisches Kind kann einen Platz in einem von der katholischen Kirche betriebenen Kita beanspruchen. Schulunterricht im Gegensatz zur Schule und Hochschule ist nicht in der ausschließlichen Zuständigkeit der Staaten. Die Bundesregierung regt die tägliche Betreuung durch das Kinder- und Jugendhilfegesetz (KJHG) an, das einen Anspruch auf Tagesbetreuung vorsieht: für Kinder im Alter von drei Jahren und vor der Schule (d. h. Erziehung; dieses Gesetz wurde 1996 wirksam) für Kinder unter dem Alter von drei Jahren und vor dem Kindergarten (d. h. Kinderkrippe; dieses Gesetz wird wirksam 1 August 2013)Alternährdienst kann über alltägliche Pflegepersonen (normalerweise täglich) bereitgestellt werden. Diese Form der Tagespflege ist auch föderal durch die KJHG geregelt. Vorschulerziehung (Führung) wird zunehmend als integraler Bestandteil der Bildung insgesamt gesehen; mehrere Staaten wie Bayern haben detaillierte Bildungspläne für die täglichen Betreuungsbetriebe veröffentlicht, die staatliche Beihilfen beantragen."Earlypäische pädagogische pädagogische Bereiche haben sich zunehmend in den akademischen Bereich verlagert, wobei immer mehr Mitarbeiter an Hochschulen der angewandten Wissenschaft (Universitäten) und an Hochschulen ausgebildet werden. Nicht-akademie-Personal in Tagespflegeeinrichtungen haben in der Regel mehrere Jahre Fachschulen besucht. Im Bundesstaat Bayern beispielsweise werden Tagesbetreuungsassistenten (Kinderpfleger) zwei Jahre lang eine Schule besuchen, Lehrer (Erwerb) für drei Jahre mit einem zusätzlichen zweijährigen Praktikum. Indien verfügt über ein System der universellen Kinderbetreuung, das vom Staat über die Integrierten Kinderentwicklungsdienste frei und zugänglich ist. Es bietet Lebensmittel, Vorschulerziehung, primäre Gesundheitsversorgung, Immunisierung, Empfängnisberatung, Gesundheitscheck und -verweisung an Kinder unter 6 Jahren und ihre Mütter. Für Ernährungszwecke bietet ICDS 500 Kilocalorien (mit 12-15 g Eiweiß) täglich jedem Kind unter 6 Jahren. Mädchen mit bis zu 500 Kilo Kalorien mit bis zu 25 Gramm Eiweiß täglich. Leistungen der Immunisierung, Gesundheitscheck-up und Referral Services werden über die öffentliche Gesundheitsinfrastruktur im Ministerium für Gesundheit und Familienschutz erbracht. Während des Geschäftsjahres 2018-2011 kostet kostenlose Kinderbetreuung den Staat mit 28,335 Mrd. € (US$ 4,4 Milliarden). Darüber hinaus gibt es auch private Kinderbetreuungsdienste im Land für wohlhabendere Familien. Im Jahr 2008 verabschiedete die GOI die Standards der Weltgesundheitsorganisation für die Messung und Überwachung des Kinderwachstums und der Entwicklung, sowohl für die ICDS als auch für die nationale Mission für die Rural Gesundheit (NRHM). Diese Normen wurden von der WHO seit 1997 durch intensive Studie von sechs Entwicklungsländern entwickelt. Sie sind bekannt als New WHO Child Growth Standard und Maß an körperlichem Wachstum, Ernährungsstatus und Motorentwicklung von Kindern von Geburt bis zu 5 Jahren. Trotz der zunehmenden Finanzierung in den letzten drei Jahrzehnten fiel die ICDS kurz vor den genannten Zielen und steht immer noch vor einer Reihe von Herausforderungen. Auch wenn es weit verbreitet ist, bedeutet die Betriebslücken, dass die Leistung nicht in Qualität und Quantität im ganzen Land entspricht. Die Weltbank hat einige wesentliche Mängel des Programms aufgezeigt, darunter die Unfähigkeit, die Verbesserungen des Mädchens, die Beteiligung von wohlhabenden Kindern über die ärmeren Kinder und das niedrigste Finanzierungsniveau für die ärmsten und am stärksten unterernährten Staaten Indiens zu erreichen. Darüber hinaus gibt es auch private Kinderbetreuungsdienste im Land für wohlhabendere Familien. Japan genehmigte Kinderbetreuung in Japan fällt unter die Zuständigkeit des Ministeriums für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt, aber jede zugelassene Tagespflegeeinrichtung wird von privaten oder öffentlichen Organisationen betrieben, die von der lokalen Präfektur oder der Ordinance-Stadt oder von den Kernstädten zugelassen und kontrolliert werden. Japan verfügt über ein universelles Kinderbetreuungssystem und eine Kinderbetreuung ist kostenlos oder relativ erschwinglich, da die nationale Regierung Subventionen und einen Rahmen für die Familienarbeit bereitstellt. Gebührenpläne für ein Kinderbetreuungsalter 2 und unterstehen die lokalen Kommunalverwaltungen auf der Grundlage von Haushaltseinkommen und der Anzahl der Kinder, die Kinderbetreuung benötigen. Gebühren werden für das zweite Kind um 50 % gesenkt, was Pflege und Verzicht auf das dritte Kind oder Haushalte mit niedrigem Einkommen erfordert. Lizenzierte Kinderbetreuung für Altersklassen 3 bis 5 ist kostenlos für einen einzigen Elternteil oder wenn beide Eltern arbeiten. Die nationale Regierung erstreckt sich nur auf die Kosten von Kern Kinderbetreuungsprogrammen und deckt nicht die Kosten für Transport, besondere Aktivitäten, Mahlzeiten oder Snacks ab, obwohl Mahlzeiten und Snacks teilweise für Haushalte mit niedrigem Einkommen abgedeckt sind. Eltern bewerben sich über einen einzigen Zugangsort, indem sie ihre Kommunalregierung besuchen, die alle Zahlungen bearbeitet und die Warteliste für die Nachbarschaft verwaltet. Die Warteliste ist nicht auf einer ersten, ersten, sondern eher eine auf dem Punktsystem basierende Liste. Kinder aus Familien, Eltern mit Krankheit oder Behinderungen und Haushalte mit niedrigem Einkommen werden in der Regel über Kinder anderer Haushalte bevorzugt. Viele Kinder werden aufgrund der Popularität für eine lizenzierte Kinderbetreuung und der zunehmenden Zahl von Frauen in der Belegschaft auf einer Warteliste gestellt. Dies ist eines der größten sozialen Probleme in Japan, bekannt als "taiki jidtsu" (待機児童問題, Liter). Kinderproblem) in größeren Städten. Okinawa hatte im April 2019 den höchsten Anteil an Kindern auf der Warteliste bei 2,8 % aller Antragsteller (1,702 Kinder), während Tokio die größte Zahl von Kindern auf der Warteliste bei 3,690 Kindern (1.19% der Antragsteller) hatte. Insgesamt lag der durchschnittliche Anteil der Kinder, die auf der Warteliste gestellt wurden, bei 0,6%, und es gab eine Überversorgung mit 2679,651 Kindern, die 2 888159 Plätze in ganz Japan zur Verfügung stellen. Von allen Kindern auf der Warteliste leben 63 % der Antragsteller in größeren Städten. Die Zahl der Taiki jidtsu kann die tatsächliche Zahl nicht darstellen, da die Eltern, die sich leisten können, unlizenzierte Kinderbetreuungs- oder Babysitze wählen können, weil sie im Lizenzsystem keinen Platz haben. Obwohl unlizenzierte Kinderbetreuungseinrichtungen und Babysitter auch für staatliche Beihilfen in Betracht kommen, muss ein Elternteil mit der lokalen Kommunalregierung für die Finanzierung beantragen und die maximale Finanzierung wird auf 37 000 Yen pro Monat begrenzt. Mexiko In Mexiko hat der Präsident Felipe Calderón Hinojosa ein Sozialprogramm mit dem Titel "Programa de Estancias Kinderiles" erstellt, das mehr als 8 000 Tage für Kinder zwischen 1 und 3,1 Jahren umfasst. Dieses Programm unterstützt Mütter, die arbeiten und studieren, und auch einzelne Väter in einer prekären Situation. Mehr als 125.000 Kinder im ganzen Land haben einen großen Erfolg. Dies wird vom Minister für soziale Entwicklung (Generalsekretär de Desarrollo Social) geregelt. Kinderpflege ist in Mexiko aufgrund des zunehmenden Interesses, das sie in den Menschen hat, und des Einflusses auf die Regierung. Dies ist auf die Zunahme städtischer Gebiete in Entwicklungsländern zurückzuführen und die Notwendigkeit, mit der wirtschaftlichen Entwicklung Schritt zu halten. Es gibt immer viele Kinderbetreuungseinrichtungen, aber aufgrund der hohen Kosten waren sie hauptsächlich für die Familien mit niedrigem Einkommen nicht verfügbar. Kinderpflege wurde zu einem Thema, bei dem mehr Frauen in die Erwerbsbevölkerung eingebunden waren, und die Debatte darüber, wie sich dies auf die Kinder auswirken würde. Ein weiteres Thema der Debatte ist die Frage, wie die Frauen für diese teuren Dienstleistungen zahlen würden, während sie Mindestlohnjobs arbeiten oder in begrenztem Umfang arbeiten könnten, so dass die Idee von Subventionen entstanden ist. Konkret für das Kind wurde das Thema "Straßenkinder," wie und wo Kinder wachsen sollten, diskutiert, und wenn sie als Teil der Straße anstelle eines bestimmten Hauses angesehen werden sollten. Diese Frage war eine große Debatte, weil sie nicht nur das Kind betrifft, sondern auch die Gemeinschaft, die das Kind ist, da sie in der Regel öffentliche Räume für Unterkünfte, Lebensmittel und Spiel suchen. Kinderbetreuung ist in der Regel in drei allgemeine Kategorien wie Regierungsinstitutionen, religiöse Organisationen und unabhängige Organisationen (wie NROS) unterteilt. All dies sind dieselben Ziele, die „nachhaltiger, katalytischer Heilansatz und Straßenerziehung“ sind. " Die Schaffung von Kinderbetreuungsprogrammen in Mexiko unterscheidet sich ganz von anderen, weil sie sich auf die "Entfaltung der Arbeit und die Abschwächung der Pflege" konzentriert. Frauenbeteiligung ist ein Ziel, das die Regierung so gesetzt hat, dass sie viele Politiken und Verkehrsträger aufführt, um dies zu erreichen. Die Schaffung eines erfolgreichen Programms der Kinderbetreuung wurde in den Jahren gesucht, und viele verschiedene Aspekte wurden im Laufe der Jahre geändert, aber es ist zu sehen, dass es eine Zunahme der frühkindlichen Erziehungs- und Pflegeleistungen (ECECEC) gibt. ECEC-Dienste können in drei verschiedene Zeiträume und Modelle unterteilt werden, die umgesetzt wurden. In den siebziger Jahren würde das Institut für soziale Sicherheit sich auf Kinder für Mütter konzentrieren, die unter Sozialversicherungsdienste fallen. Infolge der relativ großen Zahl von Frauen, die im informellen Sektor tätig sind und diese Dienstleistungen nicht verpassen, konnte dies zu einer erheblichen Kluft der Kinder führen. Die zweite Phase wäre in den frühen 200er Jahren, als das Ministerium für öffentliche Bildung für alle Kinder ab 3 bis 5. Dies war in der Theorie sinnvoll, weil alle Kinder in diesem Altersbereich aufgeschoben würden, aber in der Tat eine Belastung in der Zeit verursachten, die die Eltern zu gehen und zu arbeiten oder ihre Zeit anderswo zu verbringen. Letzte Phase wäre im Jahr 2007, als das Ministerium für soziale Entwicklung ein Kinderbetreuungsprogramm aufstellte, bei dem Kinder und Mütter unterstützt werden, die nicht von den Sozialversicherungsdiensten abgedeckt wurden. Dies war erfolgreich, da es speziell auf Familien mit niedrigem Einkommen ausgerichtet war. Familien, die für diesen Dienst in Betracht kommen, mussten arbeiten oder suchen, wurde das Einkommen im Vergleich zum Mindestlohn berücksichtigt, und sie haben keinen anderen Zugang zu Dienstleistungen. Frauenbeteiligung an der Belegschaft und sind direkt an die Verfügbarkeit von Kinderbetreuungsdiensten gebunden und wie sie ihre Haushalte beeinträchtigen würden. Das 2007 geschaffene Programm wurde als Bundestagesbetreuungsprogramm für Mütter bekannt. Dieses Programm erlaubte eine subventionierte häusliche und kommunale Kinderbetreuung. Ein Betrieb der Pflegezentren müsste nur eine Ausbildungskomponente haben, die aus einem psychologischen Test- und Ausbildungslehrgang besteht, um die Grundsätze der Kinderbetreuung zu verstehen, bevor sie ihr Geschäft öffnen können, in dem sie Geld erhalten würden, um die Einrichtung als notwendig für ein sicheres Betreuungszentrum bereitzustellen. Ein weiterer Weg für dieses Programm war die Förderung der Pflege von gemeinnützigen Organisationen, Privatwirtschaft für Gewinne oder religiöse Einrichtungen, die im Bereich des Bedarfs angesiedelt waren. Norwegen Viele Kinder in Norwegen beginnen täglich zwischen 10 Monaten und 3 Jahren. Fondsierter Elternurlaub für berufstätige Eltern ist entweder 44 Wochen mit voller Bezahlung oder 54 Wochen mit 80 % (sowohl bis zu einem bestimmten Niveau). Die Regierung garantiert die tägliche Betreuung aller Kinder, die mindestens 1 Jahr alt sind, bis 1. August. Abdeckung ist immer noch nicht 100,%, aber die meisten Regionen sind in der Nähe (2011). Es gibt einen maximalen Preis, um allen Familien zu ermöglichen, es zu leisten. Spanien bietet einen bezahlten Mutterschaftsurlaub von 16 Wochen mit 30 bis 50 % der Mütter, die nach dieser Rückkehr ins Arbeitsleben zurückkehren (meist Vollzeit), so dass Babys 4 Monate alt sind, in Tagespflegezentren untergebracht werden. Erwachsene-infant-Quotes sind etwa 1:7-8 im ersten Jahr und 1 316-18 im zweiten Jahr. Öffentliche Vorschulerziehung ist für die meisten Kinder im Alter von 3 bis 5 Jahren in Kindergärten vorgesehen, die ebenfalls Grundschulen anbieten. Vereinigtes Königreich In England wird die Kinderbetreuung vonSTED kontrolliert und reguliert (vorher wurde dies von der örtlichen Behörde für Sozialdienstleistungen verwaltet).Betreuung von Kindern unter fünf Jahren ist in Kindergärten unterteilt, die Kinder in Kindergärten und Tagespflege sind. Im Vereinigten Königreich ist ein Kinderbriefer ein geschützter Titel und kann nur von registrierten Fachkräften genutzt werden. registrierte Kindernoten werden in der pädiatrischen First Aid ausgebildet, versichert und qualifiziert. Sie erfüllen/ad Minister/Arbeit Anfangsstadium der Stiftung und haben die gleichen Zuständigkeiten für Bildung als Kindergärten und Aufnahmeklassen. Sie arbeiten in der Regel aus ihren eigenen Häusern und sind immer selbständig erwerbstätig, die ihre eigenen Bedingungen und Bedingungen festlegen. Kinder, die Kinder unter 8 Jahren betreuen können; von diesen Kindern können 3 unter 5 Jahren und davon 1 unter 1 liegen. Diese Zahlen umfassen die eigenen Kinder des Kindes (obwohl die Kinder des Kindes nicht in den Kinderausweis aufgenommen werden). Manche Kinder, die mit Hilfe von Kinderbetreuungskräften oder mit Ko-Kindern arbeiten, die oft die Anzahl der Kinder, die für Kinder geschlachtet werden können, erhöhen können, und einzelne Kinder, die die Kinder, die sie besonders für die „Kontinuität der Pflege“ oder für zwei Personen benötigen, können eine Änderung verlangen. Es gibt ein professionelles Gremium – das Berufsverband für Kinderpflege und Frühjahre (vormals National Childminding Association), das „Erreger und Unterstützung hochwertiger Kinderbetreuungseinrichtungen“ und bietet Informationen für Kinder und Eltern. London hat mehr Druck auf die Kinderbetreuung als andere englische Regionen. Eine kürzlich durchgeführte Studie des Londoner Poverty-Profils ergab, dass das Niveau der Kinderbetreuung in London unter dem Durchschnitt Englands liegt. In London gibt es 4,4 Kinder im Alter von 8 Jahren pro Kinderbetreuung, im Vergleich zum durchschnittlichen Englands von 3,9. Kinderbetreuungskosten in London behindern den Lebensstandards der Einwohner des Kapitals erheblich. In einer kürzlich von der Loughborough University finanzierten Studie, die von Trust for London finanziert wurde, wurde der Mindesthaushalt für ein Paar mit zwei Kindern gefunden, um einen angemessenen Lebensstandard zu erreichen, in Innen London um 22% mehr und in Outer London um 21% höher als im Vergleich zum Rest des Vereinigten Königreichs. Die deutlich höheren Kosten der Kinderbetreuung beeinflussen diese stark, neben Wohnraum und Transport. Das Vereinigte Königreich verfügt über ein breites Angebot an Kinderbetreuungsmöglichkeiten, darunter Kindergärten, Tagegärten, Spielgruppen und Vorschulerziehung. Es ist vonSTED (CSSIW in Wales) geregelt, die den Antrag und die Kontrolle des Sektors betreibt. Kinderbetreuung wird in erster Linie von Eltern finanziert, aber die einheitliche Finanzierungsform (Vorschulfinanzierung) kann bei manchen Tageskindern, Spielgruppen und Schulen für maximal 5 Sitzungen pro Woche verwendet werden, nachdem ein Kind 3 Jahre erreicht hat. Die Regierung hat ein Kinderbetreuungsgeld eingeführt, mit dem Arbeitgeber vor Steuern Zahlungen für Kinderbetreuungseinrichtungen vornehmen können. Median-Rate (2011) sind etwa 4,50 € pro Stunde für Kinderbriefe, 7:5-£10 Netto pro Stunde für nannies, £ 60-100 pro Woche für Aupaare und £35-50 pro Tag für Tagekinder. Her Majesty's Inspectorate of Education ist für die Verbesserung der Betreuung und Bildung von Kindern von Geburt bis Alter von achtzehn Jahren verantwortlich. Durch Inspektionen, die von der HMIE selbst oder von anderen Kontroll- und Überprüfungsteams durchgeführt werden, wird dies umgesetzt. Inspektionsberichte umfassen Rückmeldungen von Mitarbeitern und Eltern sowie die Inspektoren, die darauf abzielen, Eltern und Autofahrern Informationen zu übermitteln, um ihnen zu helfen, zu entscheiden, ob eine bestimmte Kinderbetreuungseinrichtung eine gute Qualität der Kinderpflege und die Erfüllung staatlicher Standards bietet. Vereinigte Staaten Trotz einiger bundesstaatlicher Kinderbetreuungshilfen für Familien mit niedrigem Einkommen stellen in den meisten Staaten Kinderpflege die größten Kosten für Familien mit jungen Kindern, sogar mehr als Wohnraum und Nahrungsmitteln. Die Kosten für die Kinderbetreuung sind in den Jahren gestiegen und stellen einen "tremendous-Stamm" auf Haushaltshaushalte vor, insbesondere für Kinder mit zwei Kindern oder mehr. In dem teuersten Staat –Massachusetts – die durchschnittlichen jährlichen Kosten der Vollzeitversorgung für ein Kind in der mittleren Pflege, betrugen im August 2020 20,880 US$, was 69,1% des Einkommens entspricht. In den meisten Staaten sind die Kosten mehr als 30 % des "vermittelten Einkommens für einzelne Mütter". Es gibt verschiedene Kurse, die auf Altersklassen basieren – Säuglinge, Kleinkinder, Vorschulkinder und Schulalter, Kinder in Kinderpflegezentren, die von US$1,100 bis US$2,714 im Jahr 2019 für Säuglinge bis 300 $ - 465 $ für Kinder im Schulalter im Westchester County, New York, z.B. Laut einem Jahr 2001 nahmen mehr als eine Hälfte der Kinder in den Vereinigten Staaten an Kinderbetreuungseinrichtungen teil. Diese Zahl ist gestiegen, da die Zahl der berufstätigen Eltern gestiegen ist. Je höher die Zahl der Kinder, die eine gewisse Art von Kinderbetreuungseinrichtungen benötigen, hat Kinderbetreuungseinrichtungen mehr notwendig gemacht als je zuvor. Rechtsvorschriften können die Zahl und das Alter von Kindern, die vor dem Haus zugelassen sind, als offizielles Programm für die tägliche Betreuung regeln und strengeren Sicherheitsvorschriften unterliegen. Häufig ist der nationale anerkannte Kinderentwicklungs-Krankenschutz der Mindeststandard für die Einzelperson, die dieses Heimpflegeprogramm leitet. Jeder Staat hat unterschiedliche Vorschriften für Lehreranforderungen. In einigen Staaten müssen die Lehrer ein assoziiertes Maß an Kinderentwicklung haben. Länder mit Qualitätsstandards, die in ihre Lizenzprogramme eingebaut sind, können höhere Anforderungen an die Unterstützung von Mitarbeitern wie Lehrerassistenten haben. In den Startprogrammen müssen bis 2012 alle führenden Lehrer einen Bachelor-Abschluss in der frühkindlichen Bildung haben. Die Mitgliedstaaten unterscheiden sich in den für die tägliche Betreuungsanbieter festgelegten Standards, wie z.B. Lehrer an Kinderquoten. Familienkinder können auch von der National Association of Family Childcare zugelassen werden, wenn der Anbieter sich dafür entscheidet, über den Prozess zu gehen. Nationale Akkreditierung wird nur an jene Programme vergeben, die die Qualitätsstandards der NAFCC demonstrieren. Laut der Erhebung des US-amerikanischen Volkszählungsbüros für Einkommen und Programmbeteiligung (SIPP) aus dem Jahr 1995 haben mehr als 36 % der Familien von Vorschulern mit berufstätigen Müttern in erster Linie die Kinderbetreuung im Heimatland eines relativen, familiären Tagesbetreuungsanbieters oder anderer nichtrelativer Familien genutzt. Bis 2003 nutzten fast 26 % der Familien organisierte Kinderbetreuungseinrichtungen als ihre primäre Vereinbarung. Kinderbetreuung kann für ein Jahr in den Vereinigten Staaten bis zu 15.000 Euro kosten. Die durchschnittlichen jährlichen Kosten der Vollzeitpflege für ein Kind in der kerntechnischen Versorgung liegen zwischen 4,863 $ in den USA und 16 $430 in Massachusetts. Laut einem Artikel vom 29. Januar 2021 in Bloomberg wurden in den Vereinigten Staaten nicht so viele andere wohlhabende Länder – eine vollständige wirtschaftliche Erholung aus der COVID-19-Pandemie-Krise durch eine ihrer "schwächsten Hemmnisse" – behindert,“ –, dass die bereits schwachen Kinderpflegesysteme in Amerika bereits gefährdet sind. In einem Interview mit der University of California sagte das Center of California für die Studie zur Kinderbetreuung, dass das amerikanische Kinderpflegesystem aufgelöst wurde. Eine Reihe von Universitäten und Institutionen führen ab 2006 Forschungsarbeiten zum Thema Kinderbetreuung in den Vereinigten Staaten durch, darunter die Universität von Floridas Department of Family, Youth and Community Sciences (IFAS), die öffentliche Agenda ab 2001, das National Child Care Information and Technical Assistance Center (NCCIC) von 2009, die öffentliche Ressource, die Kinderbetreuung und das IRS-Kinder- und Pflegeinformations-Informationszentrum. 1971 wurde das umfassende Gesetz über die Entwicklung des Kindes vom Kongress verabschiedet, doch wurde er von dem damaligen Präsidenten Richard Willis verwüstet. Es "wir haben nationale Kinderpflegezentren geschaffen, die frühkindliche Betreuung und Betreuung sowie Ernährung, Beratung und sogar medizinische und zahnmedizinische Betreuung bieten. Die Zentren würden Eltern auf einer Skala berechnen. Verschiedene Vorschläge wurden geprüft, aber bisher keiner der Rechtsvorschriften, die eine nationale Politik zur Unterstützung der täglichen Versorgung in den Vereinigten Staaten einführen würden. Laut Artikel 2001 von Nancy W. Wiltz im Forschungsviertel des frühen Kindesalters von Nancy W. Wiltz, dass die Qualität der zentrumbasierten Kinderbetreuungseinrichtungen sehr Einfluss auf das Kind und ihre Gesamtentwicklung haben kann. Kürzlich durchgeführte Studie zeigte, dass Kinder in Niedrig-End-Klassen die Aktivitäten als notwendig erachteten, während die Kinder in Hoch-End-Klassen bessere Erfahrungen hatten. Wiltz sagte, dass nicht nur dieses Alter für die Verbesserung ihrer sozialen Fähigkeiten von entscheidender Bedeutung ist, sondern auch die Phasen des Verständnisses eines Klassenzimmers beginnt. Diese frühen Altersgruppen des Kindes sind von entscheidender Bedeutung oder es hätte sonst negative Auswirkungen auf ihre künftigen Pfade. Wiltz sagte, dass im Jahr 2001 in den Vereinigten Staaten die Kinderbetreuung zu einem wichtigen Aspekt der Gesellschaft geworden sei, mit mehr als "hirteen Millionen US-Kinder unter 5 Jahren Alter, die eine gewisse Form der Kinderbetreuung vor dem Eintritt in die formale Schule erleben. „Eine Reihe von 2009 über die Wirtschaft und die Wirtschaft des Alltags in den Vereinigten Staaten Die New York Times, von einer Universität Massachusetts Economicsprofessor, Nancy Folbre, berichtete über die Kommission für die Messung der wirtschaftlichen Leistung und des sozialen Fortschritts in Paris. Sie wies darauf hin, dass eines der Hauptschwächen des Berichts der Kommission in The New York Times, dem Wall Street Journal und der Financial Times die Unterlassung einer unbezahlten Arbeit sei, wie z.B. der Pflegekräfte, die die Funktion der Gesellschaft übernehmen. Sie bereiten die nächste Generation für Schule, Arbeit und Entscheidungsfindung vor. Die Art und Weise, wie ein Kind in einem jungen Alter und durch Adolescence gefördert wird, hat sowohl psychologische als auch entwicklungspolitische Auswirkungen, die ihre Zukunft beeinflussen. Kein Kind hängt nicht nur von Pflegebedenken ab, sondern Schulen und Arbeitgeber hängen von der Kinderbetreuung ab. Die Regierung profitiert auch, weil diese Kinder in produktive Mitglieder der Gesellschaft kommen. Letztendlich werden sie die Länder sein. Neuseeland Bis 2006 begann Neuseeland, Lerngeschichten als Lernmodell in ihrem Lehrplan "Te Whaariki" zu verwenden. Er hebt die Lernergebnisse von Kindern als Disposition hervor, die "situierte Lernstrategien und Motivations-Beteiligung Repertoires, von denen ein Lernender erkennen, auswählen, bearbeiten, auf die Lernangebote reagieren, widersetzen, suchen und bauen Lernmöglichkeiten. Dies wurde in anderen Orten, darunter Australien, angenommen. Lerngeschichten sind Dokumente, die von Pflegekräften und Erziehern in Kinderbetreuungseinrichtungen verwendet werden. Sie verwenden ein Erfolgsgeschichtenformat anstelle eines traditionellen Beobachtungsberichts, um die unterschiedlichen Möglichkeiten zu dokumentieren, die junge Kinder kennen und den Moment im Detail erfassen und Eltern einen besseren Einblick in die Ereignisse geben, die in ihrer Kinderzeit in der Kinderbetreuung auftreten. Lerngeschichten umfassen die Geschichte der Fortschritte des Kindes, die Bilder der Erfahrungen, die Stärken, Interessen und Bedürfnisse des Kindes und die Räume für Elterninformationsarten Kinderheim häusliche Pflege wird in der Regel von nannies, Aupaaren oder Freunden und Familie angeboten. Das Kind ist in der Heimat zu sehen. Dies geschieht mit dem Ziel, Krankheiten von außen zu vermeiden. Je nach Anzahl der Kinder in der Heimat könnten die Kinder, die in der häuslichen Pflege verwendet werden, den größten Teil der Interaktion mit ihrem Pflegepersonal genießen, was wiederum eine enge Bindung darstellt. Keine Genehmigungs- oder Hintergrundkontrollen für die häusliche Pflege sind erforderlich, so dass die elterliche Wachsamkeit für die Auswahl eines geeigneten Pflegepersonals unerlässlich ist. Liebe und Au-pair-Dienste bieten zertifizierte Pflegeleistungen und die Kosten der häuslichen Pflege sind die höchsten Kinderbetreuungsmöglichkeiten pro Kind, obwohl ein Haushalt mit vielen Kindern dies am besten und erschwinglich finden kann. Viele nannies-Studie zur Kinderbetreuung. Mit dieser Ausbildung soll ein Auto vermittelt werden, wie ein sicheres und anregendes Umfeld für Kinder geschaffen werden kann, um sie zu genießen und zu gedeihen. Au Paaren oder nannies bieten in der Regel mehr als routinemäßige Kinderbetreuungseinrichtungen an, die oft mit täglichen Haushaltstätigkeiten, die unter anderem den Betrieb von Errands, Einkaufen, Waschen, Mahlzeiten und Reinigung des Hauses umfassen. Die häufigste Möglichkeit, ein nanny zu finden, ist online auf eigens eingerichteten Websites, die sich auf Carer-Dienste spezialisiert haben, oder auf einer nanny-Agentur. Liebe Agenturen können eine gründlichere Prüfung der Referenzen eines Antragstellers vornehmen und eine strafrechtliche Hintergrundprüfung auf dem erfolgreichen Kandidaten durchführen. Je nach lokalen Preisen für die tägliche Pflege könnte ein nanny günstiger sein als mehrere Kinder in einer Vollzeit-Beamtung. Proponenten glauben, dass die häusliche Pflege Stabilität für das Kind gewährleisten kann, sofern der gleiche Autofahrer im Laufe der Zeit erhalten bleibt. Nannies arbeiten oft überstunden und Babysit. Manche sorgen auch für kranke Kinder, während Kinder in der Regel nicht schulen. Damit können die Eltern normal arbeiten, ohne unterbrochen zu werden. Je nach lokalen Recht können einige Autofahrer von ihren lokalen Kinderbetreuungseinrichtungen besucht werden. Befürworter behaupten auch, dass nannies gut sozialisiert werden könnten, da nannies sie in der Lage sein könnten, sie zu nehmen und an mehr Spieltagen teilzunehmen. In der häuslichen Familienpflege des Anbieters werden Kinder im eigenen Zuhause des Anbieters betreut. Kinder könnten in einer gemischten Altersgruppe mit einer niedrigen Erwachsenenquote sein. Pflege kann auch individuell und individuell sein. Die Stunden können flexibler sein, und der Anbieter kann für Eltern, die einen Arbeitsplatzwechsel tätigen, Abend und Wochenende sorgen. Die Kosten in einer familiären Kinderbetreuung könnten im Durchschnitt deutlich niedriger sein als in einem Zentrum. Kinderpflegeeinrichtungen in den USA haben die Möglichkeit, akkreditiert zu werden. Diese Norm wird von einer externen Agentur festgelegt und reguliert. National Association for the Education of Young Children Institute. Für Familien- Kinderbetreuungseinrichtungen verleiht die National Association of Family Child Care Provider die Anerkennung. Lizenzierte oder unlizenzierte Heimtagespflege wird ebenfalls als Familien- oder häusliche Pflege bezeichnet. Es bezieht sich auf die Betreuung, die einer Gruppe von Kindern in der Heimat eines Pflegepersonals zur Verfügung gestellt wird. Rechtsvorschriften unterscheiden sich von den Regeln für eine Lizenzvergabe gegen unlizenzierte Pflege. In Kanada sind die meisten Heimtagesstätten unlizenziert, und dies ist völlig rechtmäßig. Lizenz-Haus-Tagespflege in Kanada kann sehr mit Aufsicht helfen, aber zu den Kosten eines großen Teils des Tagesangebots. Familien Kinderbetreuungseinrichtungen sind klein in der Größe und bieten Familien die gleichen Wertpapiere wie ein tägliches Pflegezentrum und haben auch die Vorteile flexibler Stunden, niedrigere Kosten, Zugänglichkeit und kulturelle Kompatibilität. Obdachbasierte Anbieter können mehr individuelle Betreuung bieten und daher besser den Bedürfnissen der Familien gerecht werden. Darüber hinaus verfügt die Familienpflege in der Regel über ein kleines Verhältnis von Kindern in der Pflege, das eine bessere Interaktion zwischen Kind und Anbieter ermöglicht als in einem kommerziellen Pflegezentrum. Familienpflege hilft emotional gesicherten interpersonellen Beziehungen für alle Beteiligten. Die Anbieter können jeden Tag mit Eltern auf persönlicher Ebene kommunizieren und Informationen über die Entwicklung des Kindes austauschen. Betreuung von mehrjährigen Gruppen von Kindern, die Kinder in die Lage versetzen, sich für viele Jahre mit einem Betreuungstreuer zu halten, der Kinder dabei hilft, ein Gefühl des Vertrauens und der Sicherheit zu entwickeln. Mehrjährige Einstellungen ermöglichen es Kindern, voneinander zu lernen und Geschwister gemeinsam zu bleiben. Manche Familien- Kinderbetreuungsanbieter können Eltern mehr Flexibilität bieten mit Betriebsstunden wie Abend, Wochenende, Nacht und vor und nach der schulischen Betreuung. Center-basierte Kinderbetreuung Lehrer konzentrieren sich in einem Kinderbetreuungszentrum auf die physische und geistige Entwicklung ihrer Studenten. Um ein besseres Verständnis des Studenten zu erhalten, müssen die Lehrer in den Zentren eine Beziehung mit ihren Studenten aufnehmen, die ihre Wünsche und Bedürfnisse nutzen und sie auf ein höheres Maß an Werten drängen. Diese Art des Unterrichts mit einer Pflegebeziehung wird das moralische und unbeabsichtigte Lernen eines Studenten verbessern. Kommerzielles Pflegezentrum, auch als Tagespflege bekannt, steht für bestimmte Stunden offen und bietet ein standardisiertes und reguliertes Pflegesystem für Kinder. Eltern können sich von einem kommerziellen Pflegezentrum in der Nähe ihrer Arbeit entscheiden, und einige Unternehmen können sogar Pflege in ihren Einrichtungen anbieten. Eine Form, in der Eltern die Kinderbetreuungseinrichtung auf der Grundlage ihrer Missionserklärung und der Ziele suchen, die sie für eine Lösung finden. Center based Child care sollte ihre Aufgabe schriftlich wahrnehmen und eine der wichtigsten Komponenten umfassen, die die Gesundheitsförderung sind. Diese Ziele sollten an die Bedürfnisse jedes Kindes angepasst werden und können sich von einem zu einem anderen ändern. Der Anbieter von Kinderbetreuung muss sehen, wie diese Ziele für das Kind am besten geeignet sind und sie im Einzelfall auf ihre spezifischen Bedürfnisse stoßen. Maßnahmen zur Verwirklichung dieser Ziele müssen sowohl in Innenräumen als auch im Außenbereich berücksichtigt werden. Das Kind muss in allen verschiedenen Formen Erfahrung haben. Dies kann dann zu Gesprächen zwischen den Eltern und den Pflegekräften führen. Die Eltern geben tendenziell an, was sie für notwendig halten, wenn die Bedürfnisse ihrer Kinder anders sein könnten. Eltern sind in der Lage, mit dem Personal dieser Einrichtungen zu kommunizieren, weil Arbeitnehmer, die dieselbe Muttersprache oder Präferenzsprache sprechen, für diese Gespräche zur Verfügung stehen müssen. Obwohl dies der Fall ist zwischen Hoch- und Tief-End-Klassen, können andere Aspekte wie der Hintergrund und die Lebenssituation des Kindes eine wichtige Rolle in der Entwicklung spielen. Aktive Kinder können sich in den pädagogischen Aktivitäten eines hochwertigen kommerziellen Pflegezentrums entfalten, aber nach dem National Center for frühen Entwicklung und Lernen können Kinder aus Niedrigqualitätszentren in Bezug auf Wortschatz- und Lesekompetenz deutlich weniger weit fortgeschritten sein. Klassen sind in der Regel am größten in dieser Art von Betreuung, die Verhältnis von Kindern zu erwachsenen Pflegekräften variieren je nach Anforderungen an staatliche Genehmigungen. Manche positive Aspekte der kommerziellen Betreuung sind, dass Kinder ein Gefühl der Unabhängigkeit, des akademischen Erfolgs und der Sozialisierung gewinnen können. Nicht nur ist dieses Alter von entscheidender Bedeutung für die Verbesserung ihrer sozialen Fähigkeiten, sondern beginnt auch die Phase des Verständnisses eines Klassenzimmers. Kinderbetreuung ist eine vernünftige Option, weil sie von der Elternung unterscheidet, da sie als mehr Routine für das Kind angesehen werden kann. Dies wiederum wird nur negative Auswirkungen auf das Kind haben, wenn der Elternteil nicht für die emotionalen Bedürfnisse des Kindes existiert. Kinder sind in Zentren der Sozialisierung untergebracht und lernen viele Ähnlichkeiten und Unterschiede von einem sehr jungen Alter. Kinder werden auch in Einstellungen untergebracht, um ihre sprachlichen und kognitiven Fähigkeiten zu entwickeln, die durch Beobachtungen gemessen werden können. Vorschule ist oft der Begriff, Kinderpflegezentren zu nennen, die vor allem für 3 und 4 Jahre alte Kinder sorgen. Vorschule kann in einem Zentrum, einer familiären Kinderbetreuung oder einer öffentlichen Schule angesiedelt werden. Ältere Kinder werden wiederum in den meisten Ländern in einer Bildung, in der Regel in der Grundschule, betreut. Kinder werden täglich von einem Lehrer überwacht, der für ihre physische, geistige, emotionale und soziale Entwicklung verantwortlich ist. In diesem Zusammenhang haben die meisten westlichen Länder eine Pflichtschulausbildung, bei der die große Mehrheit der Kinder ab fünf oder sechs Jahren in der Schule beginnt. Die Schule wird in loco Elternis handeln, d. h. "in der Mutteraufsicht". In vielen Gemeinden ist die Regierung für die Überwachung der Qualität der Pflege verantwortlich. Personal Für alle Anbieter sind die größten Kosten die Arbeit. In einer kanadischen Untersuchung der formalen Kinderpflegezentren im Jahr 1999 machten die Arbeit 63 % der Kosten aus und die Industrie hat einen durchschnittlichen Gewinn von 5,3 %. Angesichts des arbeitsintensiven Charakters der Branche ist es nicht überraschend, dass die gleiche Umfrage kleine Größenvorteile zwischen größeren und kleineren Betreibern zeigte. Lokale Rechtsvorschriften können den Betrieb von Tagespflegezentren regeln, die den Personalbedarf betreffen. Gesetze können das Personalverhältnis (z.B. 6 Wochen bis 12 Monate, 1:4, 12 bis 18 Monate, 1:5, 18 bis 24 Monate, 1:9 und sogar höhere Verhältnisse für ältere Kinder) verlängern. Rechtsvorschriften können Qualifikationen der Aufsichtsbehörden übertragen. Personal braucht in der Regel keine Qualifikationen, aber das Personal unter achtzehn Jahren kann Aufsicht erfordern. In der Regel, wenn das Kind zwölf Jahre alt ist, werden sie nicht mehr durch die tägliche Betreuung und Programme für ältere Kinder geregelt.In Kanada ist die Belegschaft überwiegend weiblich (95)% und niedrig bezahlt, im Durchschnitt nur 60 % des Durchschnittslohns. Viele Mitarbeiter befinden sich im lokalen Mindestlohn und werden in der Regel von der Stunde bezahlt. In den Vereinigten Staaten ist „Kinderpfleger“ der fünfteste weibliche Beruf (95,5% Frauen 1999). In den USA variieren die Personalanforderungen von Staat zu Staat. Non-Profit-Daycare "Considerable research has been that not-for-Profes are viel wahrscheinlicher, hochwertige Umgebungen zu schaffen, in denen Kinder gedeihen". Nicht-für-Profit-Organisationen sind wahrscheinlicher für eine gefährdete Bevölkerung unter Bedingungen, die sehr schwer zu überwachen oder zu messen sind. Non-Profit-Tagespflege hat einige strukturelle Vorteile gegenüber gemeinnützigen Operationen: Sie können eine Vorzugsbehandlung bei Mieten erhalten, insbesondere wenn sie mit einer Kirche verbunden sind, die in der Woche ansonsten nicht besetzt ist, oder mit einer Schule, die über einen Überschuss verfügt. Lage innerhalb einer Schule kann den Vorteil koordinierter Programme mit der Schule und dem Vorteil eines einheitlichen Standorts für Eltern mit älteren Schulkindern haben. Eltern sind in der Regel die Rechtsinhaber der gemeinnützigen täglichen Versorgung und werden routinemäßig Beratungsdienste in Bereichen anbieten, in denen sie professionell qualifiziert sind (z.B. Buchhaltung, Rechtsberatung oder Humanressourcen). Es gibt einige Nichtgewinne, die nicht von Eltern betrieben werden, aber von einem Verwaltungsrat, der sich aus Vertretern der Gemeinschaft zusammensetzt, die für die Kinder gut sind.) Nichterwerbstätige haben einen Vorteil in der Geldbeschaffung, da die meisten Menschen nicht an eine gemeinnützige Kinderbetreuungsorganisation spenden werden. Nichtgewinne sind jedoch in der Regel auf einen einzigen Standort beschränkt, da die Eltern keine Motivation haben, andere Orte zu verwalten, in denen ihre Kinder nicht anwesend sind. Kinder wachsen, und Eltern verlassen die Verwaltung der täglichen Versorgung mit anderen Eltern. Lokale Regierungen, oft Kommunen, können gemeinnützige Tagespflegezentren betreiben. In gemeinnützigen Organisationen liegt der Titel der leitenden Aufsichtsbehörde in der Regel "Excutive Director" nach dem Übereinkommen der meisten gemeinnützigen Organisationen. Familien-Kinderpflegeheime Familien-Kinderpflegeheime können von einer einzigen Person aus ihrer Heimat betrieben werden. In den meisten Staaten ist das gesetzliche Alter von 18 Jahren nur erforderlich. Mehr als eine individuelle Betreuung für Kinder in einem Familien-Haus. Dies kann ein Heimmutter sein, der ein zusätzliches Einkommen sucht, während sie für ihr eigenes Kind sorgen. Außerdem gibt es viele Familienkinder, die diesen Bereich als Beruf gewählt haben. Rechtsvorschriften der staatlichen und der Bezirksagentur regeln die Verhältnisse (Anzahl und Kinderalter) pro Familie. Manche Grafschaften haben strengere Qualitätsstandards, die eine Lizenz für Familien-Kinderheime erfordern, während andere Grafschaften kleine oder keine Vorschriften für die Kinderbetreuung in Privathäusern benötigen. Manche Familienheime arbeiten illegal im Steuerrecht, wenn der Pflegedienstleister keine Gebühren als Einkommen meldet und der Elternteil keinen Anspruch auf Ermäßigung der Kinderbetreuung erhält. Lizenz für Familienkinderpflege ist jedoch von Vorteil für Familienbetreuungsanbieter, damit sie Zugang zu finanziellen Vorteilen ihrer staatlichen Regierung oder der Bundesregierung haben können, wenn sie Kinder von Eltern akzeptieren können, die das Kriterium erfüllen, um von der staatlichen Kinderbetreuungsförderung zu profitieren. Beispiele für solche Leistungen sind: kostenlose Berufs- und Weiterbildungskurse, Kinder- und Erwachsene-Nahrungsmittel-Programm (das den förderfähigen Kinderbetreuungs- und Familienpflegeanbietern die Möglichkeit gibt, einen Teil der Kosten für nahrhafte Mahlzeiten für Kinder geltend zu machen) und mehr. Familienkinder können aufgrund der niedrigeren Überlastung weniger teuer sein (niedrigere Verhältnisse erfordern weniger Personal, um die regulierten Verhältnisse beizubehalten). Viele Familien Kinderbetreuungsanbieter können mit denselben Nachweisen zertifiziert werden wie die schwerpunktmäßigen Mitarbeiter, die möglicherweise zu einem höheren Pflegeniveau führen. Franchising von familiären Kinderbetreuungseinrichtungen versucht, Größenvorteile in die häusliche Pflege zu bringen. Ein zentraler Betreiber betreibt Marketing, Verwaltung und vielleicht ein zentraler Kauf, während die tatsächliche Pflege in einzelnen Häusern stattfindet. Der zentrale Betreiber kann den einzelnen Pflegeanbietern Schulungen anbieten. Manche Anbieter bieten sogar bereichernde Programme an, um die Alltagserfahrung auf eine eher pädagogische und professionelle Ebene zu nehmen. informelle Kinderbetreuung ist ein Kinderbetreuungssystem, das sowohl Familien- als auch Gemeinschaftsmitglieder nutzt. Dazu gehört, aber nicht auf Großeltern, Geschwister und Kinder und Erwachsene beschränkt. Dieses System ist kostengünstig und viele Kulturen nutzen informelle Kinderbetreuung als nützlich für die Erziehung und Bildung eines Kindes. In geld- und produktionsbasierten Gesellschaften (wie in den Vereinigten Staaten) wird informelle Kinderbetreuung in Familien gesehen, die nicht über ausreichende Mittel verfügen, um ihre Kinder in einer teureren Kinderbetreuungseinrichtung zu finanzieren. Laut einer Studie von Roberta Iversen und Annie Armstrong erklärten, dass aufgrund langer und irregulärer Arbeitszeiten von berufstätigen Eltern einkommensschwache Familien eher in informeller Kinderbetreuung eingesetzt werden. Familien mit niedrigem Einkommen sind auch besser geeignet, länger Stunden auf einem irregulären und unflexiblen Zeitplan zu arbeiten, der letztlich eine Kinderbetreuungseinrichtung nutzt, die regelmäßige Geschäftszeiten hat, unwahrscheinlich. Kinderwagen für Erwachsene Viele Arten von Kinderbetreuung diskutieren über die verschiedenen Möglichkeiten, wie Kinder von Erwachsenen oder älteren Kindern betreut werden. Eine zusätzliche Art von Kinderbetreuung ist für Erwachsene vorgesehen. Kinder als Pflegekräfte werden am häufigsten in Entwicklungsländern mit eingeschränkter oder schwer zugänglicher medizinischer Hilfe gesehen. Kinderpfleger sind in Familien, in denen die Eltern von HIV/AIDS und anderen Krankheiten betroffen sind, die ihre elterliche Funktion einschränken könnten. Entwicklunglich haben diese Kinderpfleger bestimmte positive Vereine gezeigt, die ihre künftige Widerstandsfähigkeit angesichts der Widersprüchlichkeit beeinträchtigen. Betreuung für behinderte Eltern erhöht ihre Verantwortung und Reife, erhöht soziale und Lebensfähigkeit, fördert engere Beziehungen zwischen Mutter und Kind und verbessert das frühe Ziel eines Kindes. Kinder, die kranken oder behinderten Eltern helfen, haben auch weniger Angst vor ihren Eltern gegenüber Kindern, die eine zusätzliche Pflege für ihren behinderten Elternteil haben. Dies ist, weil die Kinder mehr über die Krankheit erfahren und mehr in der Lage sind. Auswirkungen auf die Kinderentwicklung Formal Care Child Development Researcher, Lian Tong, analysierten die Ergebnisse eines Haley- und Stansbury-Tests, „Die Reaktionsfähigkeit des Kindes erleichtert auch kognitive, soziale und emotionale Entwicklung und verringert negative Emotionen in Säuglingen. Es ist die Zeit, dass ein Elternteil oder Lehrer bereit ist, Lehre zu verbringen, zu hören, mit dem Kind zu spielen und mit dem Kind zu erkunden, was sozial, emotional und pädagogisch entwickelt wird. Ob das Kind die Mehrheit seiner Betreuung in einem Zentrum oder in seinem Haus erhält, ist der größte Faktor bei der Entscheidung, was am besten auf das Kind auswirken wird, die Bereitschaft, Zeit und Mühe zu setzen, die es braucht, um die sozialen, physischen und akademischen Fähigkeiten eines Kindes richtig zu entwickeln. Die Qualität der Kinderbetreuung durch eine Anlage wird in der Regel durch die Kosten der Aufnahme des Zentrums angegeben. Wenn das Zentrum mehr für den Dienst berechnet, wird es den Kindern in der Regel eine bessere Betreuung bieten. Centers, die mehr für ihre Dienste benötigen, können hochwertige Bildung, mehr aktuelle Ressourcen und gute Einrichtungen bieten. Dies sind alle hilfreich, wenn man versucht, ein Kind wissenschaftlich zu gestalten. Eine höhere Norm für Lehrer, wie die Anforderung eines Studiums in der frühkindlichen Bildung oder ein gewisses Maß, hat zu einem besseren Wachstum der Entwicklung eines Kindes geführt. Ob bei einer teuren Einrichtung oder relativ preiswert, werden Kinder, die an der täglichen Pflegeeinrichtung teilnehmen, tendenziell eher soziale Fähigkeiten entwickeln als Kinder derselben Altersgruppe, die zuhause zurückgeführt werden. Sie kommunizieren besser mit Kindern des gleichen Alters und versuchen oft, mit denen, die jünger als sie sind, zu kommunizieren, indem sie Geduld verwenden und verschiedene Ansätze bei der Darstellung der Daten verwenden. In einer Studie von Erik Liebeing hat sich gezeigt, dass negative soziale Verhaltensmuster nicht direkt mit der täglichen Pflege verbunden sind. Indem er eine große Auswahl von Kindern aus dem norwegischen Kinderbetreuungssystem untersuchte, kam er zu dem Schluss, dass die Zahl der Stunden, die ein Kind an einer Tagesbetreuung verbringen und ihr Verhalten keine abhängigen Beziehungen hat. Kinder, die Kinder an Kinderbetreuungssystemen teilnehmen, haben ein höheres Risiko, die Symptome eines negativen sozialen Verhaltens zu neutralisieren, wobei diese Merkmale unmittelbar mit ihrer Zeit im Zentrum korreliert werden können. Es gibt Verbindungen zwischen Einkommen, Bildung und Bedeutung der Konsistenz und dem Wohl des Kindes, den Eltern und der Entwicklung ihres Kindes. Hochschulabsolventen stellen mehr Gewicht auf die Bildung ihrer Kinder als die Eltern, die keinen Hochschulabschluss haben oder nicht von der hohen Schule abgestuft haben. Eltern, die ein höheres Einkommensniveau haben, sind auch bereit, sich an ihrem Geld zu beteiligen, um einen privaten Mentor oder nanny zu erwerben, um die Eltern bei der Erziehung ihres Kindes zu unterstützen. Sie betonen auch, wie wichtig es ist, sozial inept zu sein. Die ersten Jahre des Lebens eines Kindes sind wichtig, eine Grundlage für gute Bildung, Moral, Selbstdisziplin und soziale Integration zu bilden. Konzepte, Fähigkeiten und Qualifikationen von Pflegekräften wurden in vielen Studien gezeigt, um die Chancen eines Kindes zu verbessern, das sein Potenzial voll ausschöpft. Kinderpflege in vielen westlichen Gesellschaften ist derzeit in der Krise: Es gibt nicht genügend Tagespflegeplätze, die Kosten für die meisten Eltern sind über ihre Mittel hinaus, und Kinderpflegepersonal sind grob unterbezahlt. Startlöhne für frühkindliche Betreuungskräfte beginnen mit 11 oder 1 $2, die einen hohen Umsatz aufweisen und die Wahrscheinlichkeit von potenziell sicheren, effektiven und glücklichen Betreuungsanbietern aus dem Feld verringern. Für Vorschullehrer beträgt das durchschnittliche Gehalt etwa 28,570 $. Laut einer von HiMama durchgeführten Umfrage rangierten 68% der gewinnorientierten Kinderpflegeorganisationen als ihr höchstes Risiko und 65 % als oberste Priorität für 2017. A 2013 Die neue Republik umfasst Geschichte mit dem Titel "The Hell of American Day Care", sagte, dass es potenzielle Vorteile und Schäden im Zusammenhang mit der formalen Kinderbetreuung gibt. In einer Studie, die auf dem randomisierten Abecedarian-Interventionsprojekt folgte, zeigte sich, dass 5 Jahre qualitativ hochwertige, gezielte kognitive und sprachliche Stimulierung zentrumbasierter Pflege, beginnend zwischen 3 und 21 Wochen, zu erheblichen Veränderungen der Gehirnstruktur bei Männern geführt haben. MRI-Scans zeigten, dass mehrere Gehirnregionen und das gesamte Gehirnvolumen in den Teilnehmern des Programms zur Kinderbetreuung wesentlich größer waren als in der Kontrollgruppe. Gesundheitsaspekte Kinderkrankeninfektion Kinderpflege Infektion ist die Ausbreitung der Infektion während der Kinderbetreuung, in der Regel aufgrund von Kontakten zwischen Kindern in der täglichen Betreuung oder in der Schule. Dies geschieht, wenn Gruppen von Kindern in einem Kinderbetreuungsumfeld zusammenkommen, und es gibt eine Person mit Infektionskrankheiten, die sie dann auf die gesamte Gruppe ausbreiten kann. Häufig verteilte Krankheiten umfassen Grippeähnliche Krankheiten und Enterickrankheiten, wie etwa Durchfallerkrankungen bei Säuglingen, die Winde verwenden. Illnesses und Krankheiten können auch Ringwürmer, Kopfmutter und Hand, Füße, Munderkrankungen umfassen. Es ist ungewiss, wie diese Krankheiten verbreitet werden, aber Handwäsche verringert das Risiko der Übertragung und der zunehmenden Hygiene auf andere Weise auch das Infektionsrisiko. Infolge des sozialen Drucks können Eltern von kranken Kindern in der Kinderbetreuung bereit sein, ihren Kindern unnötige medizinische Versorgung zu gewähren, wenn sie empfohlen haben, dies durch Kinderarbeitskräfte zu tun, und auch wenn sie gegen die Beratung von Gesundheitsdienstleistern verstößt. Insbesondere Kinder in der Kinderbetreuung sind wahrscheinlicher als Kinder außerhalb der Kinderbetreuung. Wert der unbezahlten Kinderbetreuungseinrichtungen und die Entwicklung ihrer Kinder als funktionelle Mitglieder der Gesellschaft. jahrhundertelang wurde davon ausgegangen, dass Frauen zuhause bleiben und Kinder betreuen, während ihre Ehemann gehen und arbeiten. In den meisten Fällen erhalten die Ehemann alle Kredite für die Familie. Jedoch verdient der Heimmacher Kredite für Pflegearbeit. Pflegekräfte erhalten keinen Geldausgleich und, weil sie eine erhebliche Menge Zeit verbringen, um ihre Kinder zu erhöhen, müssen eine Pflegeleistung zahlen (die Kosten für die Zeit und Geld, die für die Arbeit eines Familienmitglieds bezahlt werden). statt eines Familienmitglieds zu behandeln, könnte ein Pflegepersonal Zeit in Anspruch nehmen oder Freizeitaktivitäten ausüben. Pflegestrafen sind nicht streng im Zusammenhang mit der Kinderbetreuung - sie können auch auf die Pflege eines kranken Familienmitglieds verweisen, ein jüngeres Familienmitglied gründen oder ein älteres Familienmitglied auf Erranden wie Lebensmitteleinkäufe oder Ernennungen des Arztes nehmen. Währungswertstudien wurden durchgeführt, um eine jährliche Gehaltsschätzung für eine weibliche Pflegeperson zu erhalten. Eine Umfrage schlug vor, dass der Wert der Arbeit einer Mutter, wenn sie den durchschnittlichen Lohn für jede Aufgabe zahlt, die sie im Betrieb des Haushalts und der Betreuung ihrer Kinder durchführte, im Jahr 117,867 beträgt. Grund für das hohe Gehalt ist, weil Mütter in der Regel innerhalb der Woche etwa 10 verschiedene Arbeitsfunktionen ausüben. Manche dieser Arbeitsfunktionen sind schlecht bezahlt, einschließlich Reinigung, Fahren, Betreuung für Kinder und Waschmittel, aber andere, insbesondere finanzielle und Managementaufgaben, die die Erhebung mit dem Hauptführer eines Unternehmens angemessen ist, werden sehr bezahlt. Keine nanny oder ein Haushalter machen fast ebenso viel Geld, und fast alle diese Aufgaben außer der direkten Kinderbetreuung müssen auch von Nicht-Eltern wahrgenommen werden. Nichtgezahlte Kinderbetreuungseinrichtungen sind auch in verschiedenen juristischen Einrichtungen eine wichtige Rolle. Experten Zeugen (meist Ökonomen) werden gelegentlich in Gerichtsverfahren gebracht, um Schätzungen über den Wert der unbezahlten Arbeit zu geben. Indem der Kläger oder der Beklagte eine Schätzung vorlegt, können sie für ihre Arbeit fair kompensiert werden. Entwicklungsvorteile werden auch für ältere Geschwister oder Verwandte, die für jüngere Kinder verantwortlich sind, gesehen. Kinder mit Geschwistern sind beispielsweise wahrscheinlicher als Kinder ohne Geschwister prosoziale Verhaltensweisen (wie die Fähigkeit, einen anderen Blick zu nehmen oder mit anderen zu teilen). Pflegekräfte haben zudem die Möglichkeit, tiefere Kommunikationskompetenzen zu entwickeln, da sie jüngere Geschwister unterrichten, sich an alltäglichen Aufgaben zu beteiligen. Geschichte Laut Chris Knight waren die ersten Menschen nur wenige; dann ist die Bevölkerung "ausgeschöpfte Bevölkerungserweiterung in einer solchen Größenordnung nicht mit der weiblichen Toleranz von Säuglings-, Schikanen oder den hohen Kosten für Mütter von männlichen Philandering und Doppelstandards vereinbar. Wenn ungewöhnlich große Zahl ungewöhnlich großer Großeltern erfolgreich auf Reife angestiegen sind, muss die Qualität der Kinderbetreuung außergewöhnlich sein. Wir wissen, was die beste Lösung gewesen wäre. Keine Zweifel daran, dass Mütter am besten durch die Nutzung aller verfügbaren Kinderbetreuungsressourcen getan haben."Plato, laut Elaine Hoffman Baruch, etwa 394 B.C., argumentierten, dass ein System der Kinderbetreuung Frauen in der Gesellschaft freisetzen würde. Zu den frühen englischen Autoren, ein Buch für die Kinderbetreuung im modernen Sinne zu machen, gehörte Elizabeth Dawbarn (Die Rechte von Kindern oder... Rettung von Säuglingen, 1805). Am 14. November 1844 in Paris wurde die Société des Crèches von der französischen Regierung 1869 anerkannt. Lebensunterhalt in Europa Ende 18 und Anfang des 19. Jahrhunderts wurden in den Vereinigten Staaten von privaten Wohltätigkeitsorganisationen in den 1850er Jahren wie der von Ansley Wilcox gegründeten Organisation-Gesellschaft geschaffen. The Fitch Creche in Buffalo, New York, war als erster Tag in den Vereinigten Staaten von Amerika bekannt. In dieser Zeit war der New Yorker Taganwalt 1854. In englischsprachigen und anderen konservativen Ländern wird die große Mehrheit der Kinderbetreuung noch von den Eltern, in-house-nannies oder durch informelle Vereinbarungen mit Verwandten, Nachbarn oder Freunden durchgeführt, aber die meisten Kinder befinden sich in Tagespflegezentren für den meisten Tag in nordischen Ländern. Kinderpflege im eigenen Zuhause des Kindes wird traditionell von einem nanny oder au Paar oder von erweiterten Familienangehörigen einschließlich Großeltern, Aunts und Uncles bereitgestellt. Kinderpflege wird in Kindergärten oder Kinderkrippen oder von einem nanny oder Familienangehörigen bereitgestellt, die Kinder in ihren eigenen Häusern betreuen. Es kann auch eine formellere Struktur mit Bildung, Kinderentwicklung, Disziplin und sogar Vorschulerziehung in das Dienstleistungsgefüge fallen. Die tägliche Pflegeindustrie ist ein kontinuierlicher Übergang von der persönlichen Erziehung zu großen, reglementierten Institutionen. Kinderpflege für Kinder aus mehreren Familien gleichzeitig, entweder in ihrem eigenen Zuhause (häufig als "Familientag" in Australien) oder in einer speziellen Kinderbetreuungseinrichtung. Manche Arbeitgeber bieten Kinderschutzbestimmungen für ihre Mitarbeiter an oder in der Nähe des Arbeitsplatzes. Leistungsstarke alltägliche Pflegeunternehmen gibt es oft, wo der Markt ausreichend groß ist oder es staatliche Subventionen gibt. Unabhängige Studien weisen darauf hin, dass eine gute Tagespflege nicht schädlich ist. In einigen Fällen kann eine gute tägliche Betreuung verschiedene Erfahrungen bieten als die elterliche Betreuung, insbesondere wenn Kinder zwei erreichen und bereit sind, mit anderen Kindern zu interagieren. Kinder in höherer Qualität hatten in den ersten 41⁄2 Jahren des Lebens etwas bessere Sprache und kognitive Entwicklung als Kinder in niedrigerer Qualität. Unternehmen Die tägliche Pflegeindustrie ist ein kontinuierlicher Übergang von der persönlichen Erziehung zu großen, reglementierten Institutionen. Die große Mehrheit der Kinderbetreuung wird noch von den Eltern, im Haus nanny oder durch informelle Vereinbarungen mit Verwandten, Nachbarn oder Freunden durchgeführt. In Kanada z.B. haben zwei Eltern, die mindestens einen Elternteil haben, 62 % der Eltern die Kinderbetreuung selbst verwalten, 32 % andere häusliche Pflege (Nannien, Verwandte, Nachbarn oder Freunde) und nur 6,5% einen offiziellen Tagespflegezentrum. Jedoch gibt es in vielen Fällen Firmen, in denen der Markt ausreichend groß ist oder es staatliche Subventionen gibt. KinderCare Learning Centers, eines der größten dieser Unternehmen, hat etwa 1 600 Zentren in 39 Staaten und im Bezirk Kolumbien. Bright Horizons Family Solutions eine der größten hat über 600 Tagespflegezentren. Ebenso hat die australische Regierung die Schaffung einer großen privaten Industrie in diesem Land ermöglicht. Ein weiterer Faktor, der große Unternehmenstagesstätten unterstützt, ist das Bestehen von Kinderbetreuungseinrichtungen am Arbeitsplatz. Großunternehmen werden diesen Mitarbeiter nicht direkt selbst bedienen und werden große Unternehmen auffordern, ihre Unternehmenstagesstätten zu verwalten. Die meisten kleineren, gewinnorientierten alltäglichen Pflegen sind von einem einzigen Standort entfernt. Insgesamt machen die geografischen Grenzen und die Vielfalt in der Art der Tagespflegeanbieter Kindertagesstätten eine stark fragmentierte Industrie. Die größten Anbieter besitzen nur einen sehr kleinen Marktanteil. Dies führt zu Frustration für Eltern, die versuchen, eine hochwertige Kindertagesstätte zu finden, wobei 87 % der Befragten die traditionelle Suche nach Kinderbetreuung als "schwerwiegend und frustrierend" beschreiben. Zugang Kinderpflege, ob mit anderen Familienangehörigen oder Berufspflege, beeinträchtigt die Fähigkeit von Eltern, zu arbeiten. Dies umfasst sowohl einzelne Eltern als auch Familien, in denen beide Eltern Geld verdienen. Viele Regierungen in Ländern mit höherem Einkommen gewähren Beihilfen für Kinderpflegeprogramme zum Nutzen von Familien mit niedrigem Einkommen oder Eltern im Allgemeinen. In den Vereinigten Staaten, in denen nur wenige Subventionen bereitgestellt werden, gibt es eine politische Debatte darüber, ob Universal- Kinderbetreuungsdienste von der Regierung bereitgestellt werden sollten. verwandte Debatten umfassen diejenigen über die universelle Vorschule und bezahlten Familienurlaub.Normen und Anforderungen Manche Zuständigkeiten erfordern Lizenzvergabe oder Zertifizierung. Eltern können sich auch auf unabhängige Ratingdienste oder auf Empfehlungen und Verweisungen verlassen. Manche Orte entwickeln freiwillige Qualitätsnetze, beispielsweise in Australien sind die meisten Kinderbetreuungsdienste Teil eines nationalen Qualitätssicherungssystems. Manche Orte erfordern Betreuungsleistungen in der pädiatrischen CPR und erste Hilfe. Die meisten Länder verfügen über Gesetze zur Kinderbetreuung, die darauf abzielen, Kinder sicher zu halten und Kindermissbrauch zu verhindern und zu bestrafen. Solche Gesetze können Kosten und Komplexität der Kinderbetreuungseinrichtungen erhöhen und Werkzeuge bereitstellen, um eine hochwertige Kinderbetreuung zu gewährleisten. In der Regel wird festgelegt, was die tägliche Pflege (z.B. um einzelne Babysitter nicht zu regulieren). Konkrete Angaben zu den physikalischen Einrichtungen (Gewässer, Ernährung, Schlaf, Beleuchtung usw.). Der Mindestfensterraum kann so sein, dass es der täglichen Pflege in einem Keller entgegensteht. Sie kann den Mindestboden pro Kind (z.B. 2,8 Quadratmeter) und die maximale Zahl von Kindern pro Zimmer (z.B. 24) angeben. Es kann eine Mindestzeit im Freien (z.B. 2 Stunden für Programme 6 Stunden oder länger) festlegen. Rechtsvorschriften können Qualifikationen der Aufsichtsbehörden übertragen. Personal braucht in der Regel keine Qualifikationen, aber das Personal unter achtzehn Jahren kann Aufsicht erfordern. Manche Rechtsvorschriften schaffen auch Ratingsysteme, Anzahl und Zustand verschiedener Spielzeuge sowie die zu erhaltenden Dokumente. In der Regel, wenn Kinder zwölf Jahre alt sind, werden sie nicht mehr durch die tägliche Pflegegesetzgebung und Programme für ältere Kinder geregelt. Rechtsvorschriften können die Personalausstattung (z.B. 6 Wochen bis 12 Monate, 1:4; 12 bis 18 Monate, 1:5; 18 bis 24 Monate, 1:9 usw.) verlängern. Das Verhältnis zwischen Pflege und Kind ist ein Faktor für die Qualität der Pflege. Ratios unterscheidet sich stark von Ort und Stelle. Mögliche Folgen einer Pflegeperson: Kinderquote, die zu hoch ist, könnte sehr ernst sein. Viele Staaten erlauben jedoch eine höhere Zahl von Kleinkindern, um zu pflegen, und einige Zentren erfüllen nicht konsequent. In den USA: Pennsylvania, Alter 1–3, 1 Lehrer bis 5 Kinder; Missouri: Alter 2, 1 Lehrer bis 8 Kinder; North Carolina: 1 Lehrer bis 10 Kinder. Viele Organisationen der entwickelten Weltkampagne für kostenlose oder subventionierte Kinderbetreuung für alle. Andere Kampagne für Steuervergünstigungen oder -zertifikate, um Eltern eine nicht finanzierte Wahl zu bieten. Viele der kostenlosen oder subventionierten Kinderbetreuungsprogramme in den Vereinigten Staaten sind auch Kinderentwicklungsprogramme oder Nachschulprogramme, die beglaubigte Lehrer zur Unterrichtung der Kinder während ihrer Betreuung einstellen. Häufig gibt es lokale Industrieverbände, die Lobby-Regierungen in der Kinderbetreuungspolitik, die Förderung der Industrie für die Öffentlichkeit oder die Wahl des richtigen Tagesbetreuungsanbieters unterstützen. In den Vereinigten Staaten wird die Kinderbetreuung in reglementierter kommerzieller oder familiärer Kinderbetreuungseinrichtung von Lehrern verwaltet oder geleitet, die möglicherweise ein Kinderentwicklungs- oder Hochschulberater haben. Zu diesen höheren Leistungen gehören Associate, Bachelor und sogar Masterabschlüsse im Bereich der frühkindlichen Bildung (ECE). Obwohl Kinderberufe einen Abschluss erhalten können, benötigen viele Staaten, dass sie jährlich Workshops besuchen, um ihre Kenntnisse und Fähigkeiten zu verbessern. Viele tägliche Pflege benötigen einen Lehrer, um einen bestimmten Ausbildungsstand zu erhalten. Texas benötigt beispielsweise ein Mindestmaß von 25 Stunden pro Jahr, und das erste Jahr als Lehrer müssen Sie 50 Stunden haben. Kinderentwicklung Verschiedene Studien in den Vereinigten Staaten von 2000 bis 2007 gaben an, dass eine gute tägliche Betreuung für Kinder nicht schädlich sei. In einigen Fällen kann eine gute tägliche Betreuung verschiedene Erfahrungen bieten als die elterliche Betreuung, insbesondere wenn Kinder zwei erreichen und bereit sind, mit anderen Kindern zu interagieren. Bad Tagespflege stellt das Kind auf physischem, emotionalem und soliden Risiko. Mehr Qualitätssicherung war mit besseren Ergebnissen verbunden. Kinder in höherer Qualität hatten in den ersten 41⁄2 Jahren des Lebens etwas bessere Sprache und kognitive Entwicklung als in geringerer Qualität. Sie waren auch etwas mehr kooperativer als diejenigen, die in den ersten 3 Jahren des Lebens eine geringere Qualität erlebten. Das National Institute of Health hat im März 2007 eine Studie veröffentlicht, nachdem eine Gruppe von Kindern im frühen Kindesalter bis zum 6. In der Studie wurde festgestellt, dass die Kinder, die eine höhere Qualität der Kinderbetreuung erhalten haben, mehr auf 5th-Grad-Studium-Tests als die Kinder, die eine geringere Qualität hatten. In der Studie wurde auch berichtet, dass die Lehrer Kinder von der Kinderbetreuung zu Unstimmigkeit gefunden haben, häufiger gegeneinander kämpfen und eher sachkundig sind. Die Studie berichtete, dass die Erhöhungen sowohl bei Aggression als auch beim Vokabular gering waren. "Die Forscher betonten, dass das Verhalten der Kinder im normalen Bereich lag und nicht als klinisch störungsfrei angesehen wurde. " In sozialpolitischer Hinsicht kann eine konsequente, gute Tagespflege eine angemessene frühkindliche Erziehung für Kinder mit weniger qualifizierten Eltern gewährleisten. Von einer Elternperspektive kann eine gute tägliche Pflege die gute Mutterschaft ergänzen. Einer 2003 erschienenen amerikanischen Studie zur Entwicklung des Kindes sagte, dass die Zeit, die in der täglichen Pflege vor viereinhalb Jahren verbracht wurde, mit der Tendenz des Kindes übereinstimmt, sich mit anderen zu teilen, unkonventionell zu sein und aggressiver zu sein, obwohl sie immer noch im normalen Bereich liegen. Frühzeitige kulturübergreifende Forschung über Kinderpflege außerhalb des Heimatlandes 1977 sagte Thomas S. Weisner und Ronald G. Gallimore Artikel, dass es bis zum Jahr 1969 keine kulturübergreifende Arbeit zur Betreuung von Kindern anderer als Eltern gab, die im Handbuch der Sozialisierungstheorie und der Forschung veröffentlicht wurden, die in den 1.182 Seiten enthalten sind. berichtete über ihren Artikel von 1977 über ihre Studie über hundert Länder. Sie stellten fest, dass in landwirtschaftlichen/ Gartenbaugesellschaften, in denen Arbeit geleistet wird, um die Gemeinschaft, Geschwister und ähnliche Kinder zu unterstützen, für jüngere Kinder verantwortlich sind. Andere Faktoren der Kinderbetreuung, die interkulturell variieren, sind das relative Alter sowohl des Pflegepersonals als auch des Kindes, die Elternerwartungen, die Anforderungen des Kindes, die kulturell unterschiedliche Konzeptionen der Reife von Kindern und die Faktoren, die die Demografie beeinflussen. Sie sagten, dass es Diskrepanzen gibt, die auf die Wohn- und Haushaltsumgebung zurückzuführen sind. Dies ist die Art der Arbeit, die von erwachsenen Pflegekräften in einer bestimmten Gemeinschaft durchgeführt wird, beeinflussen die Art der verwendeten Kinderbetreuung. Weisner sagte, dass Kinder, die informelle Betreuung erhalten, die gleichen Bildungs- und Vorbereitungspläne erhalten können, wie sie in einem Zentrum oder häuslichen Zentrum oft tun. In vielen Situationen wird es keinen Lehrplan oder einen Lehrplan geben, und stattdessen wird das Lernen informell als direkte Folge der Interaktionen des Pflegepersonals und der Wechselwirkungen der Gebühren auftreten. Lernen und Entwicklung sind für jeden Einzelnen unterschiedlich. Verschiedene Zeiten eines Kindeswachstums sind bekannt, um die mit ihnen verbundenen Pflegestile von der Betreuung eines Säuglings bis zu einem älteren jugendlichen zu beeinflussen. Andere Auswirkungen auf die Betreuung umfassen die Erwartungen der drei beteiligten Parteien an die Eltern, Pflegekräfte und Kinder. Viele landwirtschaftliche Gemeinden haben einen hohen Wert, der sich gegenseitig auszeichnet. Konten des Idakho-Stammes in Kenia zeigen, dass Säuglinge in der Gemeinschaft mit Erwachsenen und anderen Stammmitgliedern, die nur in der Beatmungsentfernung liegen, in die Betreuung und Anleitung anderer relativ junger Kinder verlassen können. In Kenia, wo Mütter in der Gartenbaugesellschaft oft wegfallen, die sich auf Geschwister, Schwester und Nachbarn verlassen, um Kinder wie 4 Monate alt zu betreuen. Kinder werden in den meisten Fällen von ihren Eltern, rechtlichen Vormunden oder Geschwistern betreut. In einigen Fällen ist auch zu sehen, dass Kinder für andere Kinder betreuen. Diese informelle Pflege umfasst mündliche Richtung und andere explizite Ausbildung im Hinblick auf das Verhalten des Kindes und ist oft so einfach wie "Aufhaltung eines Auges" für jüngere Geschwister. Betreuung von unbezahlten Anbietern in einer informellen Einrichtung betrifft mehrere entwicklungs- und psychologische Aspekte in Kindern. Ob die Anbieter die Geschwister des Kindes oder ein Mitglied der Familie/Gemeinschaft sind, erfordert die Forschung diese Art von Pflegefaktoren wie Leistung, Zugehörigkeit, Konformität und individuelle Interessen. Konkret zeigt die weitere Forschung, dass Kinder von Geschwistern oder ähnlichen Alterskindern (ein Trend, der in landwirtschaftlichen Kulturgemeinden häufiger zu sehen ist) bestimmte psychologische und entwicklungspolitische Auswirkungen auf diejenigen haben, die gewagen werden. Diese Auswirkungen sind zwar nicht beschränkt auf: Mutter-Kind-Anbindung, Herausbildung von Kinderentwicklungsphasen, Bildung von Spielgruppen, Entwicklung der sozialen Verantwortung, geschlechtsspezifische Unterschiede, Persönlichkeitsunterschiede, Entfaltung und Motivation im Klassenzimmer. Siehe auch Hinweise zu den Verweisen der Vereinigten Staaten auf Kinderpflege bei Curlie