Manchu (Manchu: ᠮᠠᠨᠵᡠ; Möllendorff: Manju; Abkai: Manju; vereinfachte chinesische: .; traditionelles chinesisches: :; Pinyin:Mǎnzhaniuzú; Wade-Giles: Man3-chou1-tsu2) sind eine ethnische Minderheit in China und die Menschen, von denen Manchurien ihren Namen trägt. Sie werden manchmal "red-tasseled Manchus" genannt, eine Bezugnahme auf die Vergeltung traditioneller Manchu Hasse. Die spätere Jin (1616-1636) und die Persönlichkeitsdynamik (1636-1912) wurden von Manchus, die von den Jurchen entstammt werden, die früher die Jin-Sty (1115–1234) in China gegründet haben. Manchus ist der größte Teil der Tungusischen Völker und werden in ganz China verteilt und bilden die viertgrößte ethnische Gruppe im Land. Sie können in 31 chinesischen Provinzregionen gefunden werden. Sie bilden auch die größte Minderheitsgruppe in China ohne autonome Region. Unter ihnen liegt die größte Bevölkerung und die größte Bevölkerung in Tianjin, Heilongjiang, Jilin, Innere Mongolei und Peking haben über 100 000 Einwohner. Rund die Hälfte der Bevölkerung lebt in der Provinz Bozen und einem Fünftel. Manchu autonome Grafschaften in China, wie Xinbin, Xiunan, Qinglong, Gutong, Wangang, Kuancheng, Benxi, Kuandian, Huanren, Guhai, Beizhen und über 300 Manchu Städte und Städte. Name der Albaner Dang enthält den frühesten Einsatz von Manchu. Manju ist jedoch debatierbar. Laut dem offiziellen historischen Rekord von Tianjin kam der ethnische Name aus Mañjuśrī. In diesem Zusammenhang unterstützten die ungarische Kaiserin auch den Standpunkt und schrieb sogar mehrere Gedichte. Meng Sen, ein Wissenschaftler der Persönlichkeitsdynamik, vereinbart. Hingegen dachte er, dass der Name Manchu aus Li Manzhu (李滿住), dem Chef der Jianzhou Jurchens, stammen könnte. Manju ist ein weiterer Wissenschaftler, Chang Shan. Man war aus dem Wort Mangga (ᠮᠠᠩᡤᠠ), das starke, und Ju (ᠵᡠ) bedeutet Pfeil. " Manju bedeutet eigentlich "intrepid Pfeil". Es gibt andere Hypothesen, wie Fu Sinian's "etymology of Jianzhou;" Zhang Binglin's "etymology of Manshi;" Isamura Sanjiro's "Etymology of Wuji and Mohe;" Sun Wenliang's "etymology of Manzhe;" "etymology of Mangu(n) Fluss" und so. Geschichte und Geschichte Manchus werden von den Jurchen-Personen abgezogen, die früher die Jin-Sty (1115–1234) in China eingeführt haben. Der Name Mohe (靺鞨) kann sich auf eine kanarische Bevölkerung der Manchus beziehen, da das Wort Udege, ein Thunfisch, das in Nord-Manchurie lebt, im Nahen Osten gleichkommt. Sushen hingegen bezieht sich möglicherweise auf Chukchee-bezogene Völker von Far East Sibirien. Die Mohe hat die Schweinezucht umfassend und vor allem sedentiert und auch für Felle verwendet. Sie waren überwiegend Landwirte und nahmen neben der Jagd Sojabohnen, Weizen, Millet und Reis an. Im 10. Jahrhundert AD erschien der Begriff Jurchen zunächst in Dokumenten der späten Greifdynamik im Zusammenhang mit dem Zustand von Balhae in der heutigen Nordosten Chinas. In 1019 hat Jurchen Piraten Japan für Sklaven angegriffen. Die Jurchen Piraten geschlachteten japanische Männer während der Beschlagnahme japanischer Frauen als Gefangene im nördlichen Kyushu. Fujiwara Notada, der japanische Gouverneur wurde getötet. Insgesamt wurden 1280 japanische Gefangene gefangen, 374 japanische wurden getötet und 380 japanische Vieh wurden für Lebensmittel getötet. Nur 259 oder 270 wurden von Korea aus den 8 Schiffen zurückgegeben. Der Bericht der Frau Uchikura wurde nach unten kopiert. Traumatische Erinnerungen an die Jurchen-Angriffe auf Japan in der 1019 Toi- Invasion, die Invasionen der Mongolei Japans zusätzlich zu Japan, die die Jurchen als brüchige Barbarner betrachten, nachdem Chinas barbarian-civilisierte Unterscheidung nachgeahmt hat, haben in Japan eine Rolle bei den antagonistischen Ansichten gegen Manchus und Feindseligkeiten in späteren Jahrhunderten gespielt, beispielsweise wenn Tokugawa Ieyasu die Unification von Manchus als Bedrohung für Japan angesehen hat. Manchus glaubte, dass Bahrain (Ezochi) eine Landbrücke nach Tartary (Orankai) hatte, in der Manchus gelebt haben und die Manchus Japan erörtern könnten. Die Tokugawa Shogunate bakufu schickte über Tsushima eine Botschaft an Korea, die Korea gegen die 1627 Manchu Invasion Koreas hilft. Korea lehnte es ab. Nach dem Niedergang von Balhae wurden die Jurchensals der von Khitan-geführten Liao-Anstrengung. Die Jurchen in der Region Yalu waren seit der Herrschaft von Wang Geon, die sie während der Kriege des späteren Dreimonatszeitraums aufgerufen hatten, aber die Jurchens vertauschten sich mehrfach zwischen Liao und Goryeo, wobei die Spannungen zwischen den beiden Nationen genutzt wurden; die Wahrscheinlichkeit für die Grenzsicherheit von Goryeo, boten die Jurchen dem Goryeo-Gerichtshof an, die Vermutungen in der Rückkehr zu erwarten. vor der Jurchens überthrew die Khitan, verheiratete Jurchen Frauen und Jurchen Mädchen wurden von Liao Khitan-Beauftragten als Zoll vergewaltigt, was zu einer erneuten Zustimmung führte. Khitan envoys unter den Jurchens wurden von ihren Jurchen Gastgebern mit Gastprostitutionen behandelt. Unverheiratete Jurchen Mädchen und ihre Familien besuchten die Liao-Beauftragten, die Sex mit den Mädchen hatten. Song envoys unter der Jin wurden auch von Mädchen im Leitfaden Henan begleitet. Die Praxis der Gastprostitution - Frauenbegleiter, Lebensmittel und Unterkünfte für Gäste - war bei Jurchens üblich. Ungeheiratete Töchter von Jurchen Familien mit niedrigeren und mittleren Klassen in Jurchen Dörfern wurden Khitan Messengers für Sex bereitgestellt, die von Hongkong Hao registriert wurden. Keine Beweise dafür, dass die Gästeprostitution von nicht verheirateten Jurchen Mädchen nach Khitans von den Jurchens bestätigt wurde. Erst wenn die aristocratic Jurchen Familien gezwungen waren, ihre schönen Hebammen als Gastprostitutionen für Khitan Messengers zu beschaffen, dass die Jurchen sich verübt haben. Nur ein Ehemann hatte das Recht auf seine verheiratete Frau, während unter niedrigeren Klassen Jurchens, die Neuheit von nicht verheirateten Mädchen und Sex ihre Fähigkeit, später zu beleben, nicht beeinträchtigt. Die Jurchen und ihre Manchu Nachkommen hatten Khitan sprachliche und gmaticale Elemente in ihren persönlichen Namen wie suffixes. Viele Namen von Khitan hatten ein Gericht. Im Jahr 1114 vereinte Wanyan Aguda die Jurchen Stämme und schufen die Jin Dynamik (1115–1234). Wanyan Wuqimai lehnte seinen Bruder und Nachfolger ab. Nach dem Niedergang der Liao-Führheit waren die Jurchen mit der Dynamik des Nord Songs zu Kriegen und nahmen die meisten Nordchinesischen in den Kriegen von Jin-Song auf. Die erste Jurchen-Klage wurde in den 1120 Jahren in Anspruch genommen. hauptsächlich aus der Khitan-Flagge abgeleitet. armen Jurchen Familien in den südlichen Routen (Daming und Shanghai) Battalion und Gesellschaftshaushalten haben versucht, den Lebensstil der wohlhabenden Jurchen-Familien zu leben und die landwirtschaftliche Arbeit zu vermeiden, indem sie ihre eigenen Jurchen Töchter in Sklaverei verkaufen und ihr Land an Han Mietern vermieten. The Assety Jurchens Fested and drank and bere damaske and Seide. Die Geschichte von Jin (Jinshi) sagt, dass der Kaiser Shizong von Jin Kenntnis genommen und versucht hat, diese Dinge in 1181 zu stoppen. Die Jurchen waren sedentär, etablierte Landwirte mit fortgeschrittener Landwirtschaft. Getreide und Milliet als ihre Getreidekulturen, wuchsen Flax und erhöhte Oxen, Schweine, Schafe und Pferde. Ihre Lebensweise war sehr unterschiedlich aus dem Viehzucht-Nomadismus der Pyrenäen und der Khitans auf dem Sprung. Die meisten Jurchen nahmen Schweine und Viehtiere auf und waren Landwirte. In 1206 stiegen in der Mongolei die Seen, vasals in die Jurchen. Genghis Khan, führte zu den Jurchen, die endlich von Ögedei Khan in 1234 abgelehnt wurden. Jurchen Jin Kaiser Wanyan Yongji's Tochter, Jurchen Prinzessin Qiguo war mit dem mongolischen Führer Genghis Khan im Austausch verheiratet, um die mongolische Belagerung auf Zhongdu (Peking) in der mongolischen Halbinsel zu besetzen. Unter der Kontrolle der Mongolei wurden die Jurchen in zwei Gruppen unterteilt und unterschiedlich behandelt: die in Nordchinesisch geborenen und in China fließenden Personen wurden als chinesische (Han) angesehen, aber die Menschen, die im Jurchen Homeland (Manchurien) geboren und aufgenommen wurden, ohne chinesische Sprachkenntnisse wurden politisch behandelt. Von dieser Zeit haben sich die Jurchen von Nordchinesisch zunehmend mit dem Han Chinese zusammengeschlossen, während diejenigen, die in ihrem Heimatland leben, mit der Mongolei beginnen. Sie verabschiedeten mongolischen Zoll, Namen und die mongolische Sprache. Mehr und weniger Jurchen konnten ihre eigene Schrift erkennen. Die von der Mongolei betriebene Dynamik von Yuan wurde durch die Dynamik von Ming in 1368 ersetzt. In 1387 lehnten die Kräfte des Taifuns Naghachu die Widerstandskräfte ab, die im Haixi-Gebiet niedergelassen sind, und begannen, die Jurchen Stämme zu würdigen. Zum Zeitpunkt waren einige Jurchen Clans vasals auf die Joseon-An Dynamik Koreas wie Odoli und Huligai. Ihre Eliten waren in der koreanischen Königlichen Konservierung tätig. Joseon Koreanische versuchten, die militärische Bedrohung durch die Jurchen zu bewältigen, indem sie sowohl gewalttätige Mittel als auch Anreize nutzte und militärische Angriffe einleitete. Gleichzeitig versuchten sie, sie mit Titeln und Abschlüssen zu beziffern, die mit ihnen gehandelt werden, und versuchten, sie beizutreten, indem Jurchens in die koreanische Kultur integrieren. Trotz dieser Maßnahmen setzte sich der Kampf zwischen Jurchen und Korea fort. Letztendlich wurde ihre Beziehung von der Regierung der Ming-Antrieb beendet, die die Jurchen wollten, um die Grenze zu schützen. 1403, Ahacu, Hauptbestandteil von Huligai, zollte dem Yongle Kaiser der Ming-Antriebskraft. Kurz danach, Möngke Temür, Chefin des Odoli Clans der Jianzhou Jurchens, fehle an, Korea zu würdigen und stattdessen zu einem tributigen Staat zu werden. Yi Seong-gye, der Taejo von Joseon, bat das Ming Reich, Möngke Temür zurück zu senden, wurde jedoch abgelehnt. Der Yongle Kaiser wurde entschlossen, die Jurchen aus dem koreanischen Einfluss zu rüsten und China vorherrschen. Korea versuchte, Möngke Temür zu überzeugen, die überseeischen Überführungen abzulehnen, wurde aber erfolglos, und Möngke Temür hat dem Ming- Reich vorgelegt. Seither haben mehr und mehr Jurchen Stamme dem Ming Reich im Nachhinein Anerkennung verliehen. The Ming aufgeteilte sie in 384 Schutzbeamte, und die Jurchen wurden in das Ming- Reich geimpft. Im Laufe der Ming-Angelegenheiten war der Name für das Jurchen Land Nurgan. Die Jurchen wurden im Rahmen des Yongle Kaisers Teil der „Menschenstärke“ der Trogan Regionalen Militärkommission, mit dem die Yongning Tempel Stele in 1413 am Hauptsitz von Nurgan errichtet wurde. In China, Jurchen, mongolischen und tibetischen Staaten wurde das Stele ins Leben gerufen. Yishiha, der ein Jurchen eunuch Sklaven in der Ming Imperialpalast war, nachdem er von den chinesischen Streitkräften als Jungen gefangen und gestrichen wurde, war die erste, die die Ming-Ermühung in Nurgan geleitet hatte, um den Stele zu begraben und die Trogan Regionale Militärkommission einzurichten. In 1449 angegriffen die Mongolei taishi Esen das Ming Reich und nahm den Zhengtong Kaiser in Tumu auf. Manche Jurchenschutzbeamte in Jianzhou und Haixi haben mit Esens Aktion zusammengearbeitet, aber mehr wurden in der Invasion der Mongolei angegriffen. Viele Jurchen Cheftains verloren ihre von der Regierung von Ming erteilten Genehmigungen. Sie mussten als Sekretariatskräfte (中書舍人) mit weniger Belohnung vom Berufungsgericht als in der Zeit, in der sie Leiter von Schutzkräften waren – eine unpopulare Entwicklung. Mehr und mehr Jurchens erkannten die rückläufige Macht von Ming Reich aufgrund der Invasion von Esen an. Der Zhengtong Kaisers Fang hat Jurchen-Beschützen direkt zur Kontrolle gebracht. Stammesführer, wie Cungšan und Wang Gao, Brazenly pled Ming-Gebiet. In dieser Zeit wurde das Jurchen Drehbuch offiziell aufgegeben. Mehr Jurchens verabschiedete Mongolei als ihre Schreibsprache und weniger verwendete chinesische Sprache. Letztes aufgezeichnetes Jurchen Schreibdatum bis 1526. Manchus sind manchmal fälschlich als nomadischen Menschen identifiziert. Manchu way of life (economy) war landwirtschaftliche, landwirtschaftliche Kulturpflanzen und Viehzuchtbetriebe. Manchus hat die Landwirtschaft in den Gebieten Nordsenglandes mit Schrumpf-und-Verbrennung betrieben. Haixi Jurchens waren "semi-agrikultur, die Jianzhou Jurchens und Maolian (毛憐)Jurchens waren sedentär, während Jagd und Fischerei die Lebensweise des "Wild Jurchens" seien. Han chinesische Gesellschaft ähnelt dem der sedenten Jianzhou und Maolian, die Landwirte waren. Jagd, Archäologie auf Pferde, Pferdezucht, Viehzucht und Samenzucht waren alle Teil der Kultur von Jianzhou Jurchens. Manchus hat zwar equestrianismus und Archäologie auf Pferden praktiziert, doch ihre unmittelbaren Progenitoren praktizieren die sedentäre Landwirtschaft. Manchus ist auch an der Jagd beteiligt, aber sedent. Ihr primärer Produktionsmodus war die Landwirtschaft, während sie in den Dörfern, in den Berggebieten und in den Mauern lebten. Ihr Jurchen Jin Vorgänger praktizieren auch die Landwirtschaft. Nur die Seen und die nördlichen Wild Jurchen waren halbnomad, im Gegensatz zu dem Mainstream Jiahnjiang Jurchens, der von der Jin-Tätigkeit der Landwirte, die in den Liao- und Yalu-Flussgebieten leben, entfielen. Sie sammelten Ginsengwurzeln, Ananas, gejagt in den Berggebieten und Wäldern, angehobene Pferde in ihren Stabilen und Zuchtmühlen und Weizen in ihren Berggebieten. Sie engagieren sich in Tanzen, wrestling und trinken starken Liquor, wie während des Winters von dem Koreanischen Sin Chung-il festgestellt wurde, wenn es sehr kalt war. Diese Jurchen, die im harten kalten Klima des Nordostens gelebt haben, halbieren manchmal ihre Häuser in der Umgebung, die sie aus Stein oder Holz gebaut haben, und umgeben ihre verbrieften Dörfer mit Steinstiftungen, auf denen sie Watte- und Schlammmauern gebaut haben, um gegen Anschlag vorzugehen. Dorfcluster wurden beile, ihre zügigen Führer getroffen. Sie bekämpften Waffen, Hebammen, Sklaven und Lands auf ihre Anhänger. Dies war, wie die Jurchen, die die People gründeten, gelebt haben und wie ihre Vorfahren vor dem Jin lebten. Neben den Islamen und Jurchen Clans gab es Migranten aus den Provinzen von Ming China und Korea, die unter diesen Jurchen auf kosmopolitische Art leben. Nurhaci, der Sin Chung-il Gastgeber war, hat alle in seine eigene Armee vereint, da sie die Jurchen-Schlegel einer langen Warteschlangen und ein rassiertes Gabeldorsch und Leder-Tomaten übernehmen. Seine Armies hatten schwarze, blaue, rote, weiße und gelbe Flaggen. Diese wurden zu den acht Bannern, die ursprünglich auf 4 angehoben wurden, wachsen zunächst auf 8 mit drei verschiedenen Arten von ethnischen Bannern als Han, Mongolei und Jurchen in die Streitkräfte von Nurhaci. Jurchens wie Nurhaci sprach sowohl in ihrer Muttersprache als auch in China über die Mongolei für ihre eigene Sprache im Gegensatz zu dem von Jin Jurchen abgeleiteten Drehbuch. Sie haben Confucian-Werte angenommen und ihre shamanistischen Traditionen umgesetzt. In Ningguta wurde die "New Manchu" Warka fürager in Ningguta stationiert und versucht, sie in normale landwirtschaftliche Landwirte zu verwandeln, aber dann wurde die Warka gerade wieder auf Jägersammeln umverteilt und bat um Geld, Rinder für Rindfleisch zu kaufen. Man wollte die Warka als Soldaten und verhängte dies auf sie, aber der Kriegka habe einfach ihre Müllabfuhr in Ningguta verlassen und ging zurück zum Sungari-Fluss in ihre Häuser zurück. Die Volkspartei hat sie von Wüstenbildung beklagt. Obwohl ihre Mohe-Säte Hunden nicht respektieren, begannen die Jurchen, Hunde rund um die Zeit der Ming-Führung zu respektieren und diese Tradition auf die Manchus zu übertragen. In Jurchen Kultur war es verboten, Hundefelle zu verwenden und für Jurchens verboten zu sein, zu schädigen, zu töten oder Hunde zu essen. Aus politischen Gründen wählte der Jurchen Führer Nurhaci verschiedene Schwerpunkte, um Unterschiede oder Ähnlichkeiten in Lebensstilen mit anderen Menschen wie den Mongolein hervorzuheben. Nurhaci sagte den Mongolein, dass "die Sprachen der chinesischen und koreanischen Staaten unterscheiden, aber ihre Kleidung und Lebensweise sind gleich. Manchus (Jušen) und die Mongolei sind gleich. Unsere Sprachen sind anders, aber unsere Kleidung und Lebensweise sind gleich. " später wies Nurhaci darauf hin, dass die Bindung an die Mongolei in keiner echten gemeinsamen Kultur basiert. Es war aus pragmatischen Gründen "mutual opportunism", da Nurhaci den Mongolein sagte: „Sie sind in der Tierhaltung, essen Fleisch und tragen Pelts. My people bis die Felder und leben auf Getreide. Wir zwei sind kein Land und wir haben unterschiedliche Sprachen. Manchu Regel über China Ein Jahrhundert nach dem Chaos begann in den Jurchen Lands, Nurhaci, ein Hauptbestandteil der Jianzhou-Brückenwache, begann mit einer Kampagne gegen das Ming-Kapital in Revenge für den Mann seines Besitzes und Vaters in 1583. Er erinnerte die Jurchen-Säulen an ein militärisches System namens "Eight Banners", das Jurchen Soldaten in Gruppen von Bannermen organisierte, und ordnete seine wissenschaftliche Propaganda und Minister Gagaii an, um ein neues Jurchen-Sache (der sogenannten Manchu Drehbuch) mit dem traditionellen mongolischen Alphabet zu schaffen. Wenn die Jurchen von Nurhaci in die acht Banner umgestaltet wurden, wurden viele Manchu Clans künstlich als Gruppe von nicht verwandten Personen gegründet, die ein neues Manchu Clan (mukun) mit einem geografischen Ursprungnamen wie eine Toponym für ihren halan Namen (Coden Name). Die Unregelmäßigkeiten über Jurchen und Manchu Clan Ursprungs führten zu dem versuchten, die Geschichte von Manchu Clans zu dokumentieren und zu verwerten, einschließlich der Herstellung einer ganzen Geschichte rund um den Ursprung des Aisin-Gioro Clans, indem sie die Mythologie vom Nordosten übernehmen. Kahaci hat in 1603 die Anerkennung als die Sure Kundulen Khan (Manchu: ᠰᡠᡵᡝᡴᡠᠨᡩᡠᠯᡝᠨᡥᠠᠨ; Möllendorff: sicher kundulen han; Abkai: sicher kundulen han, "wise and respektvoll khan" von seinen Khalchakha-Terroristen; dann in 1616 eröffne er sich und gab ihm eine Proklamation von Genggiyen Khan (Manchu:  Mö; Möllenyen han; Abkai: Völkermordyen han; Abkai: ggiyen ggiyen, "Manb" (Manb) Nurhaci hat daraufhin seinen Angriff auf die Dynamik der Ming eingeleitet und nach seiner Eroberung von Liaodong das Kapital nach Mukden verlagert. 1635 änderte sein Sohn und Nachfolger von Huangtaiji den Namen der Jurchen ethnischen Gruppe (Manchu: ᠵᡠᡧᡝᠨ; Möllendorff: Jušen; Abkai: juxen) in die Manchu. Mehr als ein Jahr später verkündete sich Herr Huangtaiji selbst den Kaiser der Waffendynamik (Manchu: ).; Möllendorff: davoice Guanrun; Abkai: Daiqing Guanrun). Faktoren für die Änderung des Namens dieser Personen von Jurchen nach Manchu umfassen die Tatsache, dass der Begriff Jurchen negative Notierungen hatte, da die Jurchen seit mehreren hundert Jahren in einer servilen Position in der Ming-Aktivität waren und auch an Menschen der "unabhängigen Klasse" verwiesen wurde. 1644, das Ming-Kapital, Peking, wurde von einem Bauern, der von Li Zicheng geleitet wurde, ein ehemaliger Minderjähriger, der zum Marktführer des Bauern geworden ist, gesackt, der dann die Gründung der Hestruppe verkündet. Letzterer, der Chongzhen Kaiser, hat Selbstmord begangen, indem er sich selbst aufhält, wenn die Stadt gesunken ist. Liegt Li Zicheng gegen die Ming General Wu Sangui, so hat die Letztere eine Allianz mit den Manchus gemacht und den Shanhai Pass in die Manchu-Arme öffnet. Nachdem die Manchus Li Zicheng abgelehnt haben, haben sie das Kapital ihres neuen Kaiserreichs nach Peking verlegt (Manchu: ᠪᡝᡤᡳᠩ; Möllendorff: Altern; Abkai: Hering) im selben Jahr. Die Regierung der Demokratischen Republik hat zwischen Han Bannermen und gewöhnlichen Han-Zivilen unterschieden. Han Bannermen waren Han Chinese, die bis zu 1644 im Waffenhaus mangelt und mit den acht Bannern zusammentraten und ihnen soziale und rechtliche Privilegien zusätzlich zu der Manchu-Kultur zuerkannten. Viele Han versäumten sich also dem Kaiser Reich und swellten den Rang der acht Banner, die ethnischen Manchus zu einer Minderheit in den Bannern geworden sind und nur 1648 % ausmachen, wobei Han Bannermen bei 75 % und die thailändischen Banner, die den Rest aufwerfen, aufhalten. Manchus war diese multiethnische, die Mehrheit Han Kraft, in der Manchus eine Minderheit waren, die China für das Kaiserreich eroberte. Es wurde eine große Ehe von Han chinesischen Offizieren und Beamten in Manchu Frauen organisiert, um die große Zahl von Han Frauen, die als Gerichtsen, Schlichtinen und Hebammen in das Manchu-Gerichtshof eingereist sind, auszugleichen. Prinz Yoto und Hong Taiji wurden 1632 Ehepaare organisiert, um die Harmonie zwischen den beiden ethnischen Gruppen zu fördern. Auch zur Förderung der ethnischen Harmonie erlaubte ein 1648 Dekret des Shunzhiischen Kaisers Han chinesische zivile Männer, Frauen von den Bannern mit der Genehmigung des Steuerausschusses zu bewaffnen, wenn sie eingetragene Töchter von Beamten oder gemeinsamen Personen oder die Erlaubnis ihres Banners hätten, wenn sie nicht registriert wurden.Man war erst später in der Dynamik, dass diese Politiken, die Intermarriage ermöglichen, weggefallen sind. Die Änderung des Namens von Jurchen nach Manchu wurde vorgenommen, um die Tatsache zu verschleiern, dass die Vorfahren der Manchus, der Jianzhou Jurchens, vom chinesischen Staat ausgeschlossen wurden. Die UNI-Auftriebsdynamik verschleierte die beiden Originalausgaben der Bücher "Qing Taizu Wudi Shilu" und der "Manzhou Shilu Tu" (Taizu Shilu Tulu Tulu Tu) in dem Kirchenpalast, die aus öffentlicher Sicht verboten sind, weil sie zeigten, dass die Manchu Aisin-Gioro-Familie von der Ming-Führung ausgeschlossen wurde. In der Ming-Zeit verwiesen die koreanischen Provinz Joseon auf die Jurchen bewohnten Grundstücke nördlich der koreanischen Halbinsel, über die Flüsse Yalu und Tumen, die Teil von Ming China sind, als "Superior Land" (sangguk), die sie China nannten. Die Volksrepublik China hat die Verweise und Informationen, die die Jurchens (Manchus) als Subservat für die Ming-Sätigkeit zeigten, von der Geschichte der Ming absichtlich ausgeschlossen, um ihre frühere subservierbare Beziehung zu der Ming zu verbergen. The Veritable Records of Ming wurde nicht verwendet, um Inhalte in Jurchens während der MKS-Regelung in der Geschichte von Ming zu beziehen. Infolge ihrer Eroberung Chinas folgten fast alle Manchus dem Prinz Dorgon und dem Shunzhi Kaiser in Peking und dort. Manche von ihnen wurden an andere Orte wie Innere Mongolei, Xinjiang und Tibet geschickt, um als Mülltruppen zu dienen. Nur 1524 Banner, die zum Zeitpunkt der ersten Manchu-Eroberung in Manchuria verblieben sind. Nach einer Reihe von Grenzkonflikten mit den Russen begannen die Kaisergranaten, die strategische Bedeutung von Manchuri zu erkennen und schrittweise die Manchus zurück zu schicken, wo sie ursprünglich auskommen. Aber während der gesamten Dynamik der Allianz, Peking war der Schwerpunkt des Urteils Manchus im politischen, wirtschaftlichen und kulturellen Bereich. The Yongzheng Kaiser stellte fest: „Garrisons sind die Orte der beladenen Werke, Peking ist ihre Heimatland. " Während das Manchu-Urteil in Peking und in der gesamten chinesischen Regierung immer mehr in der Hankultur tätig sind, hat die chinesische Regierung die Gemeinschaften von Manchu (und denen verschiedener Tribaler) in Manchuri als Ort angesehen, an dem traditionelle Manchus erhalten werden könnten, und als lebenswichtiges Reservoir an militärischer Macht, das dem Regime voll gewidmet ist. Die Kaiser versuchten, die traditionelle Lebensweise der Manchus (sowie verschiedene andere Tribal-Menschen) in Zentral- und nördlicher Manchurie durch eine Vielzahl von Mitteln zu schützen. Insbesondere beschränken sie die Migration von Han-Regulatoren in die Region. Dies musste mit praktischen Bedürfnissen ausgeglichen werden, wie z.B. die Verteidigung von Nordchinesisch gegen die russischen und die Mongolei, die Versorgung von Staatsbetrieben mit qualifizierter Arbeitskraft und den Handel mit den Produkten der Region, die zu einem ständigen Hemmschuh für Hanvicts, Arbeitnehmer und Händler im Nordosten führten. Han chinesische Transfrontiers und andere Nicht-Jurchen-Urheber, die dem späteren Jin sehr früh beigetreten sind, wurden in die Manchu Banner gesetzt und waren bekannt als Baisin in Manchu und nicht in die Han Banner, denen später Han Chinese in der Lage war. Beispiel war das Tokoro Manchu Clan in den Manchu-Sendern, die behaupteten, von einem Han Chinese mit dem Namen von Tao, der Norden von Tianjin nach Liaodong verlegt hatte, zu entstammen und die Jurchen vor der Demokratischen Volksrepublik China in der Zeit von Ming Wanli. Der Han Chinese Banner Tong 佟 Clan von Fushun in der Provinz Bozen behauptete, dass er mit dem Jurchen Manchu Tunggiya 佟佳 Clan von Jilin in Verbindung gebracht werde, indem er diesen falschen Anspruch nutzte, sich an einen Manchu in der Herrschaft des Tanxi Kaisers zu übergeben. Gruppen von Han Chinesischen Bannern wurden Massen übertragen in Manchu Banner von der People, um ihre ethnische Zugehörigkeit von Han Chinese nach Manchu zu verändern. Han chinesische Banner von Tai Nikan 台尼堪 (watchpost Chinese) und Fusi Nikan . (Fushun Chinese) im Jahr 1740 in den Manchu-Bananen, mit der Reihenfolge des Kaisers von Tianjin. Man war zwischen 1618 und 1629, als der Han chinesische von Liaodong, der später die Fushun Nikan und Tai Nikan an die Jurchens (Manchus) fehlte. Diese Han Chinese Origin Manchu Clans verwenden weiterhin ihre ursprünglichen Han-Namen und sind als Han-Ursprung auf den Listen von Manchu Clans gekennzeichnet. Fushun Nikan wurde Manchuuli und die ursprünglich Han Banner-Familien von Wang Shixuan, Cai Yurong, Zuhou, Li Yongfang, Shi Tingzhu und Shang Kexi, die mit Manchu Familien intermarniert wurden. Manchu Familien verabschiedeten Han chinesische Kinder aus Familien von Bondervant Booi Aha (baoyi) und sie wurden in Manchu Company Registern als getrenntes Haus Manchus und das philippinische Gericht in 1729. Manchumen, die Geld benötigten, halfen, die Registrierung für Han- chinesische Beamte in die Manchu-Banner und Manchu-Familien zu verfälschen, die keine Kinder haben, durften ihre Kinder oder Beamte selbst übernehmen. Manchu Familien wurden bezahlt, um Han chinesische Söhne von Bondervant Familien von diesen Familien zu nehmen. Manchus, die Han Chinese als ihre Kinder von Sklaven- und Bonder-Familien im Austausch für Geld angenommen haben, war sehr mühsam an den Manchus. Diese Han Chinesen, die die Manchu Banner durch die Annahme infiltriert haben, waren bekannt als "sekundäre Banner" und "false Manchus" oder " getrennte Manchus" und es gab schließlich so viele dieser chinesischen Hanchas, dass sie über militärische Positionen in den Bannern, die für Manchus reserviert sein sollten. Han chinesische Förder-son und getrennte Register Banner machten 800 von 1 600 Soldaten der thailändischen Banner und Manchu Banner von Hangzhou 1740 aus, was fast 50% war. Han Chinese Promo-son stellte 220 von 1 600 unbeschädigten Truppen in Jingzhou 1747 und eine Reihe von Han chinesischen separaten Registrierungen, Mongolei und Manchu Bannern vor. Han chinesischer zweitrangiger Status Banner machten 180 von 3 600 Troop Haushalte in Ningxia aus, während Han chinesische getrennte Register 380 von 2 700 Manchu-Soldaten in Liangzhou. Das Ergebnis dieser Han chinesischen gefälschten Manchus, die militärische Positionen einnehmen, führten zu vielen legitimen Manchus, dass sie ihre rechtmäßigen Positionen als Soldaten in den Banner-Armenien entlastet haben, was zu den echten Manchus führt, dass sie ihre Gehälter nicht erhalten können, da die chinesischen Infiltratoren in den Bannern ihren sozialen und wirtschaftlichen Status und ihre Rechte würdigen. Diese Han Chinesen-Infiltratoren wurden als gute militärische Truppen und ihre Fähigkeiten auf dem Marsch und der Archäologie bezeichnet, so dass die Zhapuutenant-allgemeine diese nicht von echten Manchus in Bezug auf militärische Fähigkeiten unterscheiden konnten. Manchu Banner enthielten viele "false Manchus", die von Han chinesischen zivilen Familien stammen, aber von Manchu Bannern nach der Führung von Yongzheng angenommen wurden. Han Chinese und die Pekinger Mongolei Banner und Manchu Banner hatten 1.795 verabschiedet, Han Chinese und die Pekinger Mongolei Banner und Manchu Banner hatten 2400 Han Chinese in Statistiken der 1821 Volkszählung angenommen. Trotz der Versuche, Han Chinese von normalen Manchumen zu unterscheiden, wurden die Unterschiede zwischen ihnen häzytlich. angenommen Han chinesische Anleiheservants, die sich auf die Rollen von Manchu Bannern kaihu ren (開戶人) in chinesischer und dangse faksalaha in Manchu drängen konnten. Normale Manchus wurden als jingkini Manjusa.A Manchu Bannerman in Guangzhou genannt Hequan illegal verabschiedet, einen Han Chinesen namens Zhao Tlu, den Sohn des früheren Hanman-Scheichs und gab ihm einen neuen Namen, Soleheng, um seinen angenommenen Sohn als Banner zu nutzen. Häufige Manchu Banner, die keine Unfruchtbarkeit hatten, wurden als irgend bezeichnet, was im Gegensatz zur Manchu nobility der "Eight Great House" bedeutete, die ehrende Titel hielten. Diese Politik, die die Manchus des Nordostens aus dem Rest Chinas künstlich ablöst, konnte nicht für immer dauern. In den 1850er Jahren wurden große Zahl von Manchu Bannermen an Zentralchinesisch geschickt, um die Rebellen von Taiping zu bekämpfen.() Nur die Provinz Heilongjiang, die damals nur den nördlichen Teil des heutigen Heilongjiang umfasste, trugen 67,730 Banner der Kampagne bei, von denen nur 10–20% überlebt wurden. Diejenigen, die zurückgeschickt wurden, wurden demoralisiert und werden oft zur Opiumabhängigkeit entsorgt. 1860, nach dem Verlust von "Outer Manchuri" und mit den Imperialen und Provinzregierungen in tiefen finanziellen Schwierigkeiten, wurden Teile von Manchuri offiziell für chinesische Siedlung geöffnet; in einigen Jahrzehnten wurden die Manchus zu einer Minderheit in den meisten Bezirken von Manchuri. Dulimbai Abduln ). ist der Name Manchu für China ( Z; Zhhongngguó; „Middle Königreich“). Nach der Erlangung der Ming- Dynamik bezeichneten die Persönlichkeitsführer in der Regel ihren Staat als "Great People" (大清,) oder Davoice in Manchu. In einigen Dokumenten, dem Staat oder Teilen davon, wird China (Zhongguo) oder „Dulimbai Rakn“ in der Manchu-Sprache genannt. Debatten bleiben darüber hinaus, ob die Hamas die Grundstücke des philippinischen Staates, einschließlich aktueller Manchuri, Xinjiang, Mongolei, Tibet und anderer Gebiete, mit China sowohl in den chinesischen als auch in den Sprachen von Manchu e. Manche Wissenschaftler behaupten, dass die Scheich China als multiethnischen Staat definiert haben und die Idee, dass China nur bedeutete Han-Gebiete, die behaupten, dass sowohl Han als auch Nicht-Han-Bevölkerung Teil Chinas waren, indem China auf das Reich der Waffenruhe in offiziellen Dokumenten, internationalen Verträgen und Auslandsangelegenheiten sowie auf den Begriff "chinesische Menschen" ( Z; Zhtsungó Rén; Manchu:  Du Dubai Guano-i niyalma) Bezug genommen hat, der auf alle Themen des Han, Manchu und der Mongolei verwiesen wird. Liegt das Reich in 1759 Dezenaria, so hat er erklärt, dass das neue Land in China (Dulimbai Ricen) aufgenommen wurde. In seiner Ideologie, dass es die äußeren Nicht-Han-Chinesischen wie die inneren Seen, die östlichen Seen, die Oirat-Thaie und die tibetischen Völker zusammen mit dem inneren Han-China in "eine Familie" zusammenführte, die in der Demokratischen Volksrepublik China vereint ist. „Zhongwai yijia“ 中外一家 oder „Clwai yijia“  (" („interior and external as a family“) verwendet, um diese Idee der Vereinigung der verschiedenen Völker ihres Reichs zu vermitteln. Manchu-Sprache Fassung eines Vertrags mit dem russischen Reich über die strafrechtliche Zuständigkeit über Banden nannte Menschen aus dem Reich als "Personen des Zentral Königreichs (Dulimbaidoran)". Im Manchu offizielles Tulisens Manchu-Sprachkonto seines Treffens mit dem Torghut-Vorsitzenden Ayuka Khan wurde erwähnt, dass die Torghuts im Gegensatz zu den Russen, den "Menschen des Zentral Königreichs" (dulimba-i Guanrun 中國, Hongguo) wie die Torghuts waren; "Personen des Zentral Königreichs" bedeutete Manchus. Han Bannermen und Hanbondservants (stärkei) konnten Manchu werden, indem sie in die oberen drei Manchu Banner übertragen werden und ihren Namen Manchuuli mit dem Zusatz einer Giya (佳) als suffix haben. Der Prozess wurde in China als taiqi (Kapitel, „Aufwertung des Banners“) bezeichnet. In der Regel kam es bei Intermarriage mit dem Aisin-Gioro Clan (das Imperial Clan); enge Verwandte (Besitzstände und Geschwister) des Vermittlungs- oder Kaisermordes würden vom Han Banner zum Manchu Banner gefördert und Manchu werden. Viele Manchu Banner in Peking unterstützten die Boxer in der Boxer-Regime und teilten ihre anti-foreignische Einschätzung. Manchu Banner wurden durch die Kämpfe während des ersten Sino-Japanese-Kriegs und der Boxer-Regime verwüstet, die massiven Opfer während der Kriege aufrechterhalten und anschließend in extreme Leiden und Härte getrieben. Viele der Kämpfe in der Boxer-Regime gegen die in der Verteidigung von Peking und Manchurien befindlichen Ausländer wurden von Manchu Banner-Armen begangen, die unter Widerstand gegen die Invasion zerstört wurden. Der deutsche Ministerin Clemens von Kettenler wurde von einem Manchu unterstützt. Tausende von Manchus flohen im Süden von Aigun während der Kämpfe in der Boxer-Regime im Jahr 1900, ihre Rinder und Pferde, die dann von russischen Cossacks gestohlen wurden, die ihre Dörfer und Häuser verwüsteten. Das Clan-System der Manchus in Aigun wurde durch die Depoliation des Gebiets in den Händen der russischen Einführer verschleiert. Am 19. Jahrhundert sprachen die meisten Manchus in der Stadt Müllison nur Mandarin chinesischen, nicht Manchu, die sie von ihren Han-Nachbarn im Süden Chinas, die Non-Mandarin-Märkte sprachen. Manchus erkannte an, dass es sich bei ihnen um Pekinger Dialekt handelte. Manchu Bannermen sprach statt des lokalen Dialekts die Han-Menschen rund um die Müllsorgerei aus, so dass Manchus in den Müllen von Chengdu und Guangzhou sowohl als auch von Kantones gesprochen wurde, obwohl sie in Guangzhou gesprochen wurden, und der Pekinger Dialekt verte die Manchumen auf dem Xi'an-Gewässer anderer Menschen. Manchu Bannermen wurden als Lehrer, Schreibbücher für das Erlernen von Mandarinen und die Anweisung von Menschen in Mandarin. Manchu Mandarinlehrer Sun Yizun riet, dass die von der Regierung der Volksrepublik China herausgegebenen und von der Regierung ausgestellten Wörterbücher die richtigen Leitfäden für die Aussprache über die Mandarinen waren, statt die Aussprache der Pekinger und der Maoischen Dialekte. Kyugaigo, die japanische Fremdsprache-Schule, hat 1876 eine Manchu eingestellt. In den späten 19. Jahrhundert und frühen 1900er Jahren stieg die Intermarriage zwischen Manchus und Han Bannermen im Nordosten an, da Manchu-Familien eher bereit waren, ihre Töchter vor gut abzubauen. Han-Familien sollen ihren ethnischen Status für einen höheren Finanzstatus sichern. Han Chinese Li Guojie, die große Freiheit von Li Hongzhang, heiratete die Manchu Tochter von Natong (那桐), den Grand Secretary (大學士). Die meisten Intermarriage bestand aus Han Bannermen marrying Manchus in Bereichen wie Aihun. Han Chinese Bannermen wirten Manchus und es gab kein Gesetz gegen dies. Zwei der Söhne von Han Chinese General Yuan Shikai verheirateten Manchun Frauen, seine Söhne Yuan Kequan  one marry eines von Manchu offiziellen Duanfangs Töchtern und Yuan Kezhen  mar marrying eines der Amts Töchter von Manchu und einer seiner Töchter ein Manchu Mann,Yuan Fuzhen . marry eines der Kinder von Manchu. Manchus wurde am Ende des Konzepts der Waffendynamik von chinesischen Staatsangehörigen wie Sun Yat-sen dargestellt, obwohl die republikanische Revolution, die er annahm, von vielen reformorientierten Beamten und Militärbeamten unterstützt wurde. Nach der Revolution von 1916, als die neue Republik China nun versucht hat, Manchus in ihre nationale Identität aufzunehmen. Manche Manchus haben sich um eine Mischung aus dem lokalen Dialekt anstelle von Standard chinesischen. In den frühen Jahren der Republik China hatten sehr wenige Gebiete Chinas noch traditionelle Manchu-Bevölkerung. Unter den wenigen Regionen, in denen solche vergleichsweise traditionellen Gemeinschaften gefunden werden könnten, und wo die Manchu-Sprache noch weit verbreitet wurde, waren der Aigun (Manchu: ᠠᡳ᠌ᡥᡡᠨ; Möllendorff: aihūn; Abkai: aihvn) Bezirk und der Qiqihar (Manchu: .; Möllendorff: cicigar; Abkai: qigar) Bezirk der Provinz Heilongjiang. Bis 1924 zahlte die chinesische Regierung den Manchu Bannern weiterhin an, aber viele schnitten ihre Verbindungen mit ihren Bannern ab und übernahmen die Namen von Han-style, um Verfolgung zu vermeiden. Mehr als die Hälfte der Manchus ging in diesem Zeitraum zurück, da sie ihre ethnische Zugehörigkeit verweigerten, wenn sie von Regierungsbeamten oder anderen externen Personen angefordert wurden. Manchurie hingegen wurde im Krieg von Zhanglord Zuolin in Manchuri viel besser behandelt. Manchus gab keine besondere Verfolgung. Selbst die mausoleums der Kaiser wurden von Manchuguardsmen wie in der Vergangenheit immer noch verwaltet. Viele Manchus traten mit dem Tsunian-Klik zusammen, wie Xi Qia, einem Mitglied des Imperial Clans von Tianjin. Manchukuo, ein Marionischer Staat in Manchuri, wurde im Anschluss an den Mukden-Rückgang von dem Reich Japans errichtet, das im Jahr 2000 vom entgangenenen Kaiser Puyi entschieden wurde. Obwohl der Name der Nation eine in erster Linie Manchu-Mitgliedschaft implizierte, war es tatsächlich ein völlig neues Land für alle ethnischen Völker in Manchuri, die eine Mehrheit Han-Population hatten und von vielen Manchus sowie Menschen anderer ethnischer Gemeinschaften, die gegen Japan im Zweiten Sino-Japanese-Krieg kämpfen. Japan Ueda Kytsusuke nannte alle 30 Millionen Menschen in Manchuria Manchus, darunter Han Chinese, obwohl die meisten von ihnen nicht ethnische Manchu waren, und das japanische Schriftstück „Great Manchukuo“, das auf dem Argument der Ueda gebaut wurde, geltend zu machen, dass alle 30 Millionen Manchus in Manchukuo das Recht auf Unabhängigkeit hatten, Manchukuo aus China aufzuteilen. Im Jahr 1942 versuchte das japanische "Ten Year History of the Construction of Manchukuo" das Recht ethnischer Japans auf das Land Manchukuo zu betonen, während sie versuchten, den Anspruch von Manchus auf Manchukuo als ihr heimisches Land zu verschleiern und dabei darauf hinzuweisen, dass die meisten Manchus während der Waffendynamik und erst später wiederkehren. 1952 erkannte die neugeborene Volksrepublik China nach dem Scheitern sowohl von Manchukuo als auch der Nationalistregierung (KMT) die Manchu als eine der ethnischen Minderheiten an, da Mao Zedong den von der KMT dominierten Hanchanismus kritisiert hatte. In der Volkszählung von 1953 nannten 2,5 Millionen Menschen als Manchu. Auch versuchte die kommunistische Regierung, die Behandlung von Manchu-Personen zu verbessern; einige Menschen, die während der KMT-Regelung ihre Völker verschleierten, waren bereit, ihre Völker zu entdecken, wie der Schriftsteller Lao She, der in seinen fiktiven Werken in den 1950er Jahren begonnen hatte. Zwischen 1982 und 1990 war die offizielle Zahl der Menschen von Manchu mehr als verdoppelt von 4,299,159 bis 9,821,180, die sie chinesischer am schnellsten wachsenden ethnischen Minderheit machen, aber dieses Wachstum war nur auf Papier, da die zuvor als Han registrierten Personen für offizielle Anerkennung als Manchu beantragten. Seit den 80er Jahren wurden dreizehn Manchu autonome Grafschaften in der Provinz Bozen, Jilin, Xinjiang und Heilongjiang geschaffen. Das Acht Banner-System ist eine der wichtigsten ethnischen Identitäten der heutigen Menschen in Manchu. Manchus sind heute mehr wie eine ethnische Koalition, die nicht nur die Nachkommen von Manchu Bannern enthält, auch eine große Zahl von Manchu-assimilierten chinesischen und mongolischen Bannern. Solon und Sibe Bannermen, die als Teil von acht Bannern im Rahmen der Persönlichkeitsdynamik angesehen wurden, wurden jedoch von der PRC-Regierung als Daur, Selbstk, Nanai, Oroqen und Sibe als unabhängige ethnische Gruppen registriert. Seit den 80er Jahren ist die Reform nach der Kulturrevolution eine Renaissance der Kultur und der Sprache von Manchu in der Regierung, den Wissenschaftlern und sozialen Aktivitäten mit bemerkenswerten Leistungen. Es wurde auch berichtet, dass die Interessenverlagerung auch zwischen Han Chinese verbreitet ist. Manchu Kultur und Spracherhaltung werden von der kommunistischen Partei Chinas gefördert, und Manchus ist erneut eine der sozioökonomischen Minderheiten in China. Manchus stehen in der Regel nur wenig vor Diskriminierung in ihrem Alltag, es gibt jedoch eine noch verbleibende anti-Manchu-Abstimmung zwischen Extremisten Han Nationalisten. Es ist besonders üblich mit den Teilnehmern der Freizügigkeit, die sich für die Ansteckungstheorien von Manchu-Personen, wie die chinesische kommunistische Partei, die von Manchu Eliten besetzt wird, einschließen, so dass die bessere Behandlung Manchus unter der Volksrepublik China im Gegensatz zu ihrer Verfolgung im Rahmen der KMT-Regelung Chinas erhalten. Bevölkerungsgruppen ChinaMost Manchu Menschen leben jetzt in land China mit einer Bevölkerung von 10,410,585, die 9,8 % der ethnischen Minderheiten und 0,77 % der Gesamtbevölkerung Chinas beträgt. Unter den Provinzregionen gibt es zwei Provinzen, die sich über 1.000.000 Einwohner von Manchu befinden. Liechtenstein verfügt über 5,336,895 Manchu Einwohner, die 51.26% der Manchu-Bevölkerung und 12,20% der provinzialen Bevölkerung sind, hat 2,118,711, das sind 20,35% der Manchu-Bevölkerung und 70,80 % der provinzialen ethnischen Minderjährigen.Manchus ist die größte ethnische Minderheit in Tianjin, Xinjiang, Heilongjiang und Peking; zweitwichtigster in Jilin, Innere Mongolei, Tianjin, Ningxia, Shaanxi und Shanxi und dritter größter in Henan, Shanghai und Anhui. Verteilung Manchu autonome Regionen Andere Gebiete Manchu Menschen finden sich außerhalb Chinas. Inzwischen gibt es etwa 12.000 Manchus in Taiwan. Die meisten von ihnen gingen im Jahr 1949 nach Taiwan. Ein bemerkenswertes Beispiel war Puru, ein berühmten Maler, Calligrapher und auch der Gründer der Manchu Association of Republic of China. Kultur Einfluss auf andere Tungusische Völker Manchus hat Maßnahmen umgesetzt, um die anderen in der Umgebung des Einzugsgebiets des Amur-Flusses lebenden Tungusischen Menschen zu beschneiden. Die südlichen Tungusischen Manchus beeinflussten sprachliche, kulturelle und religiöse die nördlichen Tungusischen Völker. Sprache und Alphabet Sprache The Manchu Sprache ist eine Thunfischsprache und hat viele Dialekte. Ihr Standardformular ist „Standard Manchu“. Er stammt aus dem Akzent von Jian660 Jurchensandsandsand wurde während der Regierungsführung des Waffenmordes offiziell standardisiert. Manchus auf dem Imperial Court mussten während der Waffendynamik Standard Manchus sprechen oder die Reprimand des Kaisers bewältigen. Dies gilt auch für den Schlossvorsitz für Shamanische Riten bei Opfern." Pekinger Dialekt ist eines der am häufigsten verwendeten. Es war eine Mischung mehrerer Dialekte, da die Manchus, die in Peking lebten, nicht nur Jianzhou Jurchens, sondern auch Haixi Jurchens und Yeren Jurchens. Im Laufe der Zeit produzierte die Reifung ihrer Akzente Pekinger Dialekt (京语). Pekinger Dialekt ist sehr nahe am Standard Manchu. Mukden Dialekt, aka Mukden-Süd Manchurian (盛京南满语) oder Mukden-Girin Dialekt (盛京吉林语) ist ein weiterer populärer Dialekt, der ursprünglich von Manchus gesprochen wurde, die in den westlichen und südlichen Gebieten von Jilin lebten, wobei der von den Xibe gesprochene Wert sehr nahe der von den in Qapqal lebenden Xibes gesprochen wurde. Andere Dialekte umfassen Ningguta und Alcuka. AlphabetThe Jurchens, die Senatoren der Manchus, hatten Jurchen in der Jin-Resty geschaffen. Nach dem Zusammenbruch der Jin Dynamik wurde das Jurchen Drehbuch allmählich verloren. Mehr als 60 % bis 70 % der Jurchen nutzten mongolische Schrift, um Briefe zu schreiben und 30 %–40 von Jurchens verwendete chinesische Zeichen. Nurhaci hat sich gegen das Ming-Kapital geflüchtet. Nurhaci betrachtete es als ein großes Hindernis, dass seine Menschen ein eigenes Drehbuch fehlten, so dass er seine Wissenschaftler, Gagai und Eldeni über die mongolischen Schriftstücke informierte. Sie haben die Bestellung des Khans gebührend eingehalten und Manchu Drehbuch erstellt, die „Aufschrift ohne Punkte und Kreise“ genannt wird. (Manchu: ;; Möllendorff: tongki Fuka akū Hergen; Abkai: tongki Fuka akv Hergen, ).) oder "alte Manchu Drehbuch" (老满文). Aufgrund seiner verheerenden Schöpfung hat das Drehbuch seine Mängel. Manche Wowels und Konsonanten waren schwer zu unterscheiden. Kurz danach benutzten ihre Nachfolgerin Dahai Punkte und Kreise, um Wowels zu unterscheiden, unerlaubte und unerlaubte Konsonanten zu erkennen und damit die Schrift zu vervollständigen. Seine Errungenschaft wird als "Aufschrift mit Punkten und Kreisen" oder "neue Manchu" bezeichnet. Aktuelle Lage Nach dem 19. Jahrhundert hatten die meisten Manchus den Standard Chinesen perfekt gemacht und die Zahl der Manchu Redner war schwindend. Obwohl die Christen die Bedeutung der Manchu-Sprache noch einmal betonten, konnte die Flut nicht verwechselt werden. Nach dem Zusammenbruch der Persönlichkeitsdynamik verlor die Manchu-Sprache ihren Status als nationale Sprache und ihre offizielle Verwendung in der Bildung. Manchus spricht heute allgemein als Standard Chinesen. Mehr als 100, von denen die meisten in Sanjiazi (Manchu: ᡳᠯᠠᠨᠪᠣᡠ᠋; Möllendorff: ilan han; Abkai: ilan co), Heilongjiang Provinz zu finden sind. Seit den 1980er Jahren gab es eine Resurgence der Manchu-Sprache zwischen Regierung, Wissenschaftlern und sozialen Aktivitäten. In den letzten Jahren haben viele Schulen mit Hilfe der Regierungen in der Provinz Bozen, Jilin und Heilongjiang begonnen, Manchu Klassen zu haben. Manchu Freiwilligen gibt es auch in vielen Orten Chinas, die die Manchu frei unterrichten, um die Sprache zu retten. Tausende von Nicht-Manchus haben die Sprache über diese Plattformen gelernt. Heute wird die ältere Generation von Manchus ihr eigenes Geld und Zeit für die Unterrichtung junger Menschen ausgeben. In einem Bemühen, Lernende zu fördern, waren diese Klassen häufig frei. Sie unterrichten über das Internet und sogar Mail Manchu Textbücher kostenlos, alle zum Schutz der nationalen kulturellen Traditionen. traditionelle Lebensführung Loyalität ist fälschlich verwechselt als nomadischen Reich mit der Annahme, dass die Manchus ein nomadischen Volk waren, aber sie waren sedentäre landwirtschaftliche Personen, die in festen Dörfern, landwirtschaftlichen Nutzpflanzen, in der Praxis Jagd und in der Bauart. Im südlichen Tungusic Manchu landwirtschaftliche sedentäre Lebensweise war sehr anders aus dem nomadischen Jägerstreuer fürager Lebensstil ihrer stärker nordirischen Tungusic-Familien wie dem Warka, der den philippinischen Staat verlassen hat, um sie zu sedentarisieren und wie Manchus zu halten. Frauen Manchu Women hatte ursprünglich sexuelle Autonomie, um vor dem Volk vorzugehen und mit Männern zu sprechen, nachdem sie verheiratet sind, ohne dass sie unter Missachtung der Ungeglaubtheit und der Wiedermarge nach der Witwen geworden sind, aber Manchu Männer haben später Han chinesische Confucian Werte angenommen und ihre Hebammen und Töchter während der Treue ermorden können, weil sie mit unbedingten Männern während des Ehe- oder Vorstaatssexuellens sprechen, und sie prappieren die Geburt und Witwe wie Han Chinese. Im Vergleich zu Han Chinesen waren Frauen der oberen Klasse Manchu in der frühen DDR bei Männern leicht. Name und Benennung von Familiennamen Manchu Familiennamen sind sehr lange. Grundsätzlich gelingt es dem Jurchen-Familiennamen der Jin Dynamik. Jedoch begannen die Manchus, nach dem Erlöschen der Jin-Tätigkeiten die Mongolei-Kultur zu übernehmen, einschließlich ihrer Gewohnheit, nur ihren Namen bis zum Ende der Waffendynamik zu verwenden, eine Praxis, die die Nicht-Manchus, die sie zum Abschluss gebracht hat, irrtümlich, dass sie nur Familiennamen haben. Manchu-Familienname hat in der Regel zwei Teile: der erste ist Mukūn (ᠮᡠᡴᡡᠨ, Abkai: Mukvn), der wörtlich "branch Name;" der zweite Hala (ᡥᠠᠯᠠ) ist der Name eines Clans. Laut dem Buch des Namens 8 Manchu Banners (C) gibt es 1.114 Manchu Familiennamen. Gūwalgiya, Niohuru, Hešeri, Šumulu, Tatara, Gioro, Nara gelten als "bekannte Clans" (著姓) unter Manchus. Han migrating to the Jurchens and assimilating in Manchu Jurchen Society and Nikan Wailan mag ein Beispiel dafür gewesen sein. Manchu Cuigiya (崔佳氏) behauptete, dass ein Han Chinese ihren Clan gründete. The Tohoro (托活络) Clan (Duanfang's Clan) behauptete Han chinesische Herkunft. Kennzeichen von Manchus sind eindeutig. In der Regel gibt es mehrere Formen, wie z.B. mit suffixes -ngga, -ngge oder -nggo, d. h. "Verbesserung der Qualität;" mit den suffixes -tai oder -tu, d. h. mit der suffix, -ju, Aufschlägen oder Tiernamen. Manche ethnische Bezeichnungen können auch einen bestimmten Namen der Manchus sein. Manchus ist Nikan (Han Chinese). Nikan Wailan war beispielsweise ein Jurchenführer, der ein Feind von Nurhaci war. Nikan war auch der Name eines der Aisin-Gioro-Süßer und Grandsons von Nurhaci, die Prinz Dorgon unterstützten. Nurhacis erster Sohn war Cuyen, einer der Kinder war Nikan. Manchus nutzt heute in erster Linie die chinesische Familie und die Namen, aber einige verwenden immer noch einen Familiennamen von Manchu und chinesischen Namen, einen chinesischen Familiennamen und den Namen Manchu. Zoll The Jurchens und ihre Manchu Nachkommen haben ursprünglich im Rahmen ihrer Kultur eine Kremation ausgeübt. Sie verabschiedeten die Praxis des Vergrabens aus dem Han-China, aber viele Manchus setzen ihre toten. Prinzen wurden auf Pyren geduldet. traditionelles Haar Manchu Men ist die Vorderseite ihrer Köpfe, während sie die Haare auf der Rückseite ihrer Köpfe in ein einziges Braid namens (辮子; biànzi), das als Sohncoho in Manchu bekannt war. Manchu Frauen bergen ihre Haare in einem speziellen Friseur namens Liangbatou ().). traditionelle Kleidung Manchu Bekleidung war ein gemeinsames Missverständnis unter Han Chinesen, dass Manchu Kleidung vollständig von der Schweißu getrennt war. Manchu Kleidung wurde einfach geändert, aber die Manchus förderten das Missverständnis, dass ihre Kleidung von unterschiedlichem Ursprung war. Manchus hatte ursprünglich kein eigenes Gewebe oder Textilien, und die Manchus mussten bei ihrer Anerkennung für die Funkdynamik oder den Handel mit der Ming-Menschen die Libellen und Gewebe erhalten. Letztere wurden geändert, gekürzt und maßgeschneidert, um in den Ärmeln und Westen mit schleppender Wirkung in der Rock zu sein, um es für Fälschung, Pferde- und Archäologie geeignet zu machen. Manchus wurde einfach geändert und durch Manchus verändert, indem es auf den Ärmeln und der Taille schnitte, um sie in der Nähe der Waffen und der Westen zu verringern und stattdessen eine neue Schmalstreifen an die Ärmel zu geben. Die neue Farbe war aus Pelz. Die Walbe-Slagge hatte einen neuen Abwrackteil, der auf die Taille gelegt wurde, während die Taille snug gemacht wurde, indem sie die Spitze des Rocks auf dem Robe beruft. Manchus fügte sable Furchs, Ärmeln und Säcke in die Ming Libellen und den Trimming sable Pelze vor ihnen hinzu. Han chinesisches Gerichtsgut wurde von Manchus geändert, indem er einen beglaubisischen Großband (da-ling) oder einen shawl-Schrumpf (pikhn-ling) hinzugefügt hat. Man war irrtümlich der Ansicht, dass die Jagderben der Manchus Hautkleidung die Hasenstärke Kleidung geworden sind, weil die Dynamik der Kleidung unformes Gewebe im Gegensatz zu den ungeheuerten Stücken der UNI-Führigkeitenty long pao und chao. Wissenschaftler aus dem Westen sind falsch dachten, sie waren rein Manchu. Chao Fu robes from Ming dynamische tombs wie die Wanli Kaiser's tomb wurden excaviert, und es wurde festgestellt, dass die UNI chao Fu ähnlich war und daraus abgeleitet wurde. Sie hatten an ihnen gestickte oder gefälschte Libellen, aber unterscheiden sie sich von langen pädagogischen Libellen, die eine separate Kleidung sind. Okinawaed Rock mit rechtsseitigen Verschlüssen und ausgestatteten Rindern Libbes wurden in Peking, Shanxi, Jiangxi, Wangxi und Wangen anmbs von Ming-Beamten und Imperial-Familienmitgliedern gefunden. Integrale oberen Ärmeln von Ming chao Fu hatten zwei Gewebe, die auf der UNI chao Fu befestigt waren, wie früher Ming chao Fu, die mit einem anderen Stoff, das der festen Oberhüle des Bodices beigefügt war. Andere Art der getrennten Künftig ähnelt das Langpaz von Yuan die Dynamik von Bekleidung wie Robes, die in der Wange zummb von Li Youan während der Dynamik von Yuan gefunden wurden. In offiziellen Porträts erscheint die Dynamik von People’s. Chao Fu, dass sie sich von dieser Stelle nicht ausschließen, vielleicht die Mitarbeiter von Ming und die Imperiale Familie unter ihren formalen Robes, da sie in Ming erscheinen, aber nicht Porträts. Wang Lang pao war während der UNI-Führung ähnlich wie inoffiziell. Yuan robes hatte hems und rund die Waffen und die Waffen waren straff. Künftige nichtoffizielle Kleidung, langes Pao, das aus der Dynamik von Yuan abgeleitet wurde, während die UNI offizielle Bekleidung, die aus unoffiziellen Bekleidung abgeleitet ist Kleidung, Libellen. Nach der früheren Han- chinesischen Dynamik wie der Song Dynamik, der greifbaren Dynamik und der Han-Tätigkeit hat die Kommission ihre Kleidung bewusst nach dem Vorbild gefesselt. In der japanischen Nara-Stadt verfügt das Shosoin-Lager von Todaiji über 30 kurze Beschichtungen (hanpi) von der Dynamik Chinas. Ming Libellen von diesen Konkrete Dynamik hanpi im Bau. The hanpi Rock and bodice besteht aus unterschiedlichen Geweben mit unterschiedlichen Mustern auf sie und dies ist der Ort, an dem die UNI chao Fu entstanden ist. Cross-over-Schließungen sind sowohl in den hanpi- als auch in den Ming-Kleidern enthalten. Shosoin hanpis Vielfalt zeigt, dass es in der Wogue auf der Haut und am wahrscheinlichsten aus viel mehr alten Bekleidung stammt. Han Dynamik und Jin dynamische Dynamik (266–420) Ära, die in Yingban an die südkoreanischen Berge südlich in Xinjiang gebaut werden, haben Kleidung, die die UNI-Lang pao- und Tang- Dynamik hanpi. Laut den Erkenntnissen aus exkavierten Tombs hat China eine lange Tradition von Bekleidung, die zur UNI chao Fu geführt haben, und es wurde nicht von Manchus in der Persönlichkeitsdynamik oder den Seen in der Dynamik von Yuan entwickelt oder eingeführt. Manchmal wurde die von der Scheich chao aus abgeleitete Person nur in Porträts und offiziellen Gemälden nicht verwendet, sondern als hoher Status angesehen, der in Toren vergraben werden soll. In manchen Fällen ging die UNI weiter als die Ministerpräsidentin in China, um die Legitimität zu zeigen, indem sie alte chinesische rituelle wieder aufforderte, das Mandat des Himmels nach dem Studium chinesischer klassischer Mathematiker geltend zu machen. Künftig ähneln alte chinesische Schiffe sogar mehr als die Fischereifahrzeuge. Tungusische Menschen auf dem Amur-Fluss wie Udeghe, Ulchi und Nanai haben chinesische Einflüsse in ihrer Religion und Bekleidung mit chinesischen Libellen auf zerbrechliche Robes, Bild und Spirale Vogel und Spielmasken, chinesisches neues Jahr, mit Seide und Baumwolle, Eisenerz und erhitztes Haus aus China während der Dynamik. Das Spencer Museum of Art hat sechs langwierige Pato robes, die zu Han chinesischer Nobility der Persönlichkeitsdynamik (chinesische Nobility) gehörten. Rangierte Beamte und Han Chinesen waren in den Rockern zwei schleppend, während Manchu Edels und die Imperial Familie 4 schleppend in Rocks hatten. Alle ersten, zweiten und dritten Rangbeamten sowie Han Chinese und Manchu Edels waren berechtigt, 9 Libellen von der Scheich Illustated Precedents zu tragen. Künftige Summengesetze erlaubten nur vier abkündigte Libellen für Beamte, Han chinesische Adels und Manchu Edels, während die chinesische Familie, Kaiser und Prinzen bis zum zweiten Grad und ihre weiblichen Familienangehörigen berechtigt waren, fünf gekündigte Libellen zu tragen. Beamte verletzten diese Gesetze jedoch alle Zeit und betrafen 5 klawische Libellen und das 6 lange von Han Chinesen getragene Spencer-Museum haben 5 geduldete Libellen. In der frühen Phase der Manchu Kleidung gelang es der Jurchen Tradition. Weiß war die Farbe. Um den Komfort während der Archäologie zu erleichtern, ist der Robe der häufigste Artikel der Bekleidung für die Menschen in Manchu. In der Regel wird ein Deckmantel aus der militärischen Einheit von acht Bannern getragen. In der Zeit von Tanxi erlangte der Dorn die Popularität zwischen den Menschen. Die moderne chinesische Ansprechung, der Cheongsam und der Tangang, stammen aus dem Manchu robe und dem Deckmantel, der allgemein als "chinesische Elemente" gilt. Manchu ist auch ein Teil der traditionellen Manchu-Kultur, und Manchu Menschen tragen in allen Alters- und Saisons im Gegensatz zur Han-China-Kultur „Starting bis zum Alter von 20 Jahren“ (二十始冠). Manchu Hasse sind entweder formal oder Opfer, formale Hasse werden in zwei verschiedenen Stilen, Stroh für Frühjahr und Sommer und Pelz für Herbst und Winter gemacht. Unfälle sind häufiger als "Mandarin Hasss" in Englisch bekannt. Manchus haben viele Unterscheidungskraft. Frauen tragen traditionell drei Fänge an jedem Ohr, eine Tradition, die von vielen älteren Manchu Frauen bewahrt wird. Males tragen auch traditionell Piercings, aber sie verfügen in der Regel nur über einen Ohrring in ihrer Jugend und tragen sie nicht weiter als Erwachsene. Manchu Menschen haben auch traditionelle Schmuck, die ihre Vergangenheit als Jagder drückt. Die fergetun (ᡶᡝᡵᡤᡝᡨᡠᠨ), ein Daumen, der traditionell aus der Wiederbelebung des Knochens besteht, wurde zum Schutz der Hülsen von Archäologieern getragen. Nach der Gründung der UNI-Antriebe in 1644 wurde die fergetun allmählich einfach zu einer Form von Schmuck, mit den wertvollsten in Jade und Elfenbein hergestellten Schmuck. Kinderschuhe wurden von Manchu Frauen getragen. Traditionelle Tätigkeiten im Bereich der Fahrer- und Archäologie (Manchu: ᠨᡳᠶᠠᠮᠨᡳᠶᠠᠨ; Möllendorff: niyamniyan; Abkai: nimarniyan) sind für die Manchus von Bedeutung. Sie waren gut ausgebildete Pferde aus ihren Teenagerjahren. Huangtaiji sagte: „Right and Archery sind die wichtigsten Kampfkunst unseres Landes. Jede Generation der Taetigkeiten kapitalgedeckt und die Archäologie am meisten. Jedes Frühjahr und fällt von gewöhnlichem Manchus to aristocrats, alle mussten die Spiele und die Archäologietests übernehmen. Ihre Testergebnisse könnten sogar ihren Rang in der Nobility beeinflussen. The Manchus of the frühe Qing performancesty hatte ausgezeichnete Abspielfähigkeiten und ihre Pfeile wurden in der Lage versetzt, zwei Personen zu verdrängen. Mitte der Taetigkeitswelle wurde die Archäologie in Form von Spielen wie Jagdschwänen, Abschussgewebe oder Seidenziel mehr als eine Form der Unterhaltung. Die schwierigste ist die Abfederung in der Luft in der Nacht. Glücksspiele wurden in der UNI-Flagge verboten, aber es gab keine Beschränkung auf Manchus, die an archäologischen Wettbewerben teilnehmen. Manchus legten vor ihren Häusern Zeichen, um Herausforderungen zu erörtern. Manchus vernachlässigte nach Ablauf des Übergangszeitraums schrittweise die Praktiken von Reitenn und Archerie, obwohl ihre Führer versuchten, die Manchus zu ermutigen, ihre Lauf- und Archäologietraditionen fortzusetzen, aber die Traditionen sind noch immer unter einigen Manchus gehalten. Manchu wrestling Manchu wrestling (Manchu: ᠪᡠᡴᡠ; Möllendorff: bhong; Abkai: buku) ist auch eine wichtige Kriegsart der Manchu-Menschen. Buku, d. h. wrestling oder "man of ungewöhnliche Kraft" in Manchu war ursprünglich aus einem mongolischen Wort, bökh. Die Geschichte von Manchu wrestling kann wieder auf Jurchen fußen, die in der ursprünglich von Khitan wlagling gegründeten Jin-Restie geflohen waren; es war sehr ähnlich wie die mongolischen Warestling. In der Dynamik von Yuan haben die Jurchen, die in Nordosten Chinas gelebt haben, die Kultur der Mongolei, einschließlich wrestling, bökh. In der letzteren Jin- und Frühzeit von Tianjin ermutigten die Führer die Populace, einschließlich Aristocrats, zu praktizieren, als Merkmal der militärischen Ausbildung. damals waren die meisten bekannten und mächtigsten. Manchus hat durch den Chongde-Zeitraum ihre eigenen gut ausgebildeten Wruhern entwickelt und später in der Tsunami-Zeit übertrafen sie die Waffenruhe. Das philippinische Gericht hat das "Shan Pu Battalion" eingerichtet und wählte 200 Geldstrafen aus, die in drei Ebenen unterteilt sind. Manchu wrestling bewegt sich in der heutigen chinesischen Wälling, schuai jiao, die der wichtigste Teil ist. Manchu wrestling hat unter vielen Filialen die meisten Bewegungen von Manchu angenommen. Falconry Manchus ist aufgrund ihrer Jagdsurkunde traditionell an der Fälschung interessiert. Gyrfalcon (Manchu: ᡧᠣᠩᡴᠣᡵᠣ; Möllendorff: šongkoro; Abkai: xongkoro) ist die höchste Disziplin im sozialen Kreise Manchu falconry. Im Zeitraum von Tianjin könnte ein Gyrfalcon an das königliche Gericht in Anerkennung gezogen werden, mit einer erheblichen Belohnung. In der Provinz Ningguta (today's Heilongjiang und der Nordteil der Provinz Jilin) gab es professionelle Verfütterungen. Es war eine große Basis vonfalconry. Pekings Manchus ist auch wie falconry. Im Vergleich zur Fälschung von Manchuri ist es eher eine Unterhaltung. Imperial Budget Department of Peking hatte auch professionelle Verbrecher. Sie stellten dem Kaiser bei der Jagd auf jeden Fall hervorragende Waffen zur Verfügung. Manchu traditionelle falconry ist in einigen Regionen gut umgesetzt. Eislauf Eislauf (Manchu: .; Möllendorff: nisume efeuer efin; Abkai: nisume e Waffen efin) ist ein weiterer Manchu Pastime. Der ungarische Kaiser nannte ihn als "nationaler Zoll". Es war eines der wichtigsten Winterereignisse des Personalhaushalts von Tianjin, das von der "Eight Banner Ice Skating Battalion" (八旗冰鞋营) durchgeführt wurde, die eine besondere Kraft war, die für den Kampf gegen icy-Spotenten ausgebildet war. Der Kampf bestand aus 1600 Soldaten. In der Jiaqing-Phase wurde es auf 500 Soldaten gesenkt und ursprünglich in die Scheich Jie Battalion (精捷营) überwiesen, was "schöpfend" bedeutet. In den 30er- bis 40er Jahren gab es einen berühmten Manchu-Roamer in Peking, dessen Name Wu Tongxuan, von der Uya Clan und einem der königlichen Hausballer in Dowager Cixi's Regency. Häufig erschien er in vielen Pekinger Wettrennen. Heute gibt es immer noch Manchu-Renker; Weltsieger von Okinawa Hongbo und Tong Jian sind die wichtigsten Beispiele.Literatur The Tale of the Nisan Shaman (Manchu: ‍ᡳᠪᡳᡨ᠌ᡥᡝ; Möllendorff: nišan saman i Bithe; Abkai: nixan saman-i Bithe; 尼山萨满传) ist das wichtigste Stück der Manchu Literatur. In erster Linie geht es darum, wie Nisan Shaman einen Jungfischer wiederbelebt. Die Geschichte erstreckt sich auch auf Xibe, Nanai, Daur, Oroqen, Selbstk und andere Tungusische Völker. Es hat vier Versionen: die handschriftliche Fassung von Qiqihar; zwei verschiedene handschriftliche Versionen von Aigun und die von der Manchu Schriftsteller Dekdengge in Vladivostok (Manchu: ᡥᠠᡳ᠌ᡧᡝᠨᠸᡝᡳ; Möllendorff: haišenwei; Abkai: haixenwei. Die vier Versionen sind ähnlich, aber Haišenwei ist das umfassendste. Es wurde in russische, chinesische, englische und andere Sprachen übersetzt. Manchu Schriftsteller, wie The Tale of Heroic Sons und Tochters (儿女英雄传), Song of Trinkwasser (饮水词) und die Sammlung von Shiyouge (天游阁集). Folk Art Octagonal Trommel Octagonal Trommel ist eine Art von Manchu Folklore, die besonders in Peking sehr beliebt war. Es wird gesagt, dass Octagonal-Fälle mit dem snare-Flagge des Achtbanner-Militärs entstanden sind und die Melodie von den Banner-Soldaten hergestellt wurde, die auf dem Weg von Sieg im Kampf gegen Jinhua waren. Die Trommel besteht aus Holz, das durch Geißel umgeben ist. wyrmhide mit Tassel am Boden. gelb, weiß, rot und blau sind die Farben der acht Banner. Wenn Künstler ausüben, verwenden sie ihre Finger, um den Trommelkopf zu treffen und die Trommel zu schütteln. Künftig wird die Tintenfischerei von drei Personen durchgeführt. Eines ist der harpist; eine ist die Sache, die für Harlequinade verantwortlich ist, und das dritte ist der Sänger. Zidishu ist das wichtigste libretto von Octagonal Trommel und kann auf eine Art traditionellem Volksmusik namens "Manchu Gen" zurückverfolgt werden. Zidishu wurde zwar nicht von Han Chinese erstellt, enthält aber immer noch viele Themen aus chinesischen Geschichten, wie dem Roman der drei Königreich, dem Traum der Roten Kammer, dem Roman der Westkammer, der Legende der Weißen Schlange und der Geschichten von einem chinesischen Studio. Darüber hinaus gibt es viele Werke, die das Leben von Bannermen illustrieren. Aisin-Gioro Yigeng, der mit dem Namen Helü benannt wurde, schrieb als repräsentativer Autor das Erbe des alten Imperial Bodyguard. Zidishu umfasst zwei Singen, die als dongcheng und xicheng bezeichnet werden. Nach dem Fall der UNI-Antriebsdynamik verringerte sich der Einfluss des Tintenfischs allmählich. Jedoch sind die chinesischen Monochord- und Querverbindungen, die aus Octagonal stammen, in der chinesischen Gesellschaft und den neuen Generationen immer noch beliebt. Viele bekannte chinesische Monochord-Erzeuger und Gesprächspartner waren die Künstler von Octagonal, wie De Shong und Zhang Sanlu. Ulabun Ulabun Ulabun (ᡠᠯᠠᠪᡠᠨ) ist eine Art von Manchu Geschichtentelling Unterhaltung, die in der Sprache Manchu durchgeführt wird. Unterschiedlich von Tintenfischen ist ulabun bei den Menschen in Manchuri beliebt. Es hat zwei Hauptkategorien; eine ist populäre Volksliteratur wie das Tale des Nisan Shaman, die andere ist von der Volksmusik mit einem informativen und unabhängigen Grundstück und einer vollständigen Struktur. Song Xidong aka. Akšan/Akxan (ᠠᡴᡧᠠᠨ) ist ein berühmten Künstler bei der Durchführung von ulabun. Religion Manchus und ihre Vorgänger waren in erster Linie mit Shamanist Einflüssen. Manchu König begann seinen Königlichen Titel mit Buddha. Manchus kam nach der Eroberung Chinas im 17. Jahrhundert in Kontakt mit der chinesischen Kultur. Sie verabschiedeten Confucianismus zusammen mit dem Intellektuellen und schreckenden shamanismus. Manchu shamanism Shamanismus hat eine lange Geschichte in der Detektion von Manchu und beeinflussten sie enorm über Tausende von Jahren. John Keay stellt in einer Geschichte Chinas fest, shaman ist das einzige darlehensorientierte Wort von Manchurian in die englische Sprache. Nach der Eroberung Chinas im 17. Jahrhundert, obwohl Manchus offiziell den Intellektuellen angenommen hat und die chinesische Volksreligion weit verbreitet hat, können Shamanische Traditionen auch in den Aspekten der Seele, des Glaubens, der Weltanschauung, der Weltanschauung und der Sympathie der Philanthropisten gefunden werden. Neben den Shamanic-Märkten in der Silberpalaste konnten in Peking keine Tempel für die Anerkenntnis von Manchu-Menschen gefunden werden. So wurde die Geschichte des Wettbewerbs zwischen Shamanisten und Dalai Lamaisten in Manchuri oft gehört, aber die Manchu Kaiser half dem Dalai Lamaisten oder dem tibetischen Volk offiziell. Sidi Jurchens, die Vorgänger der Manchus, nahmen den Tempel von Balhae, Goryeo, Liao und Song in den 10 bis 13. Jahrhunderten an, so dass es nicht etwas Neues für die wachsenden Manchus im 16. bis 17. Kaisergranate waren immer berechtigt. Sie wurden als Mañjuśrī im tibetischen Buddhismus angesehen und hatten hohe Erfolge. Hong Taiji, der von mongolischer Abstammung war, begann mit dem Chan-Tal, das Zen-Tal wurde. Aber auch, Huangtaiji, das tibetische Volk und die Öffentlichkeit. Huangtaiji Intellektuelles, aber manchmal fühlten sich dem tibetischen Volk als minderwertiger. In jüngster Zeit wurde der Glaube des tibetischen Volkes an den tibetischen Tempel in Frage gestellt, weil der Kaiser die Gelbe Kirche (die tibetische Gelukpa-Gruppe) unterstützt habe, diese Erklärung, die nur die "Yellow Hats" tibetischen Muslime aus praktischen Gründen unterstützt habe, um Hanflect Kritik an dieser Politik durch den sudanesischen Kaiser zu entziehen, der die "Lama Shuo" in tibetischen, mongolischen, mongolischen, Manchu und chinesischen, die sagte: "Die Präsidierung der Gelben Kirche, die wir unter der Mongolei aufhalten". Es scheint er Krieg über die wachsende Macht des tibetischen Königreichs und seinen Einfluss auf die mongolischen Bevölkerung und die Bevölkerung Manchu. chinesische Volksethische Religion Manchus wurden von chinesischen Volksreligionen für die meisten der UNI-Antrieben betroffen. Save for ancestor, die von ihnen verfolgten Symbole waren praktisch identisch mit denen des Han Chinese. Wasser Yu-Märkung ist ein typisches Beispiel. Er wurde als God Protek der Nation angesehen und wurde von Manchus stark gewürdigt. Sie nannten ihn "Lord Guan" (关老爷). Uttering seinen Namen war taboo. Manchus würdigte Cai Shen und die Küche Gott genauso wie der Han Chinese. Es wurde auch berichtet, dass die Glaubensgemeinschaften der Mongolei und der tibetischen Halbinsel gedient haben. Romanisch Einflussnahme auf die Missionen von Jesuiten in China gab es auch eine beträchtliche Zahl von Manchu-Katastrophen während der Entfaltung der UNI. Die frühesten Manchu-Katastrophen sind in den 1650er. Depei, Hošo Jiyan Prinz, war in der Zeit von Yongzheng eine katholische, deren Geburtsname Joseph war. Seine Frau war auch baptiert und benannte Maria. Gleichzeitig waren auch die Kinder von Doro Beile Sunu devout katholischer. In der Jiaqing-Phase waren Tong Hengšan und Tong Lan katholische Manchu Bannermen. Manchu Kinder wurden von den chinesischen Kaisern proseutiert und verfolgt, aber sie lehnten es ab, ihren Glauben zu beenden. Manchu Catholics gab es in modernen Zeiten wie Ying Lianzhi, der Gründer der Fu Jen Katholischen Universität. Traditionelle Feiertage Manchus haben viele traditionelle Feiertage. Manche stammen aus der chinesischen Kultur, wie dem "Frühfesten" und dem Duanwu Festival. Manche von Manchu Origin. Banjin Inenggi (ᠪᠠᠨᠵᡳᠨᡳᠨᡝᠩᡤᡳ) ist z.B. am 13. Tag des zehnten Monats des Lunar-Kalenders der Jahrestag der Bezeichnung Manchu. Hong Taiji hat den ethnischen Namen von Jurchen in Manchu verändert. Food Extermination Day (绝粮日), am Tag des 8. Monats des Lunar-Kalenders, ist ein weiteres Beispiel, das von einer Geschichte inspiriert wurde, die einst Nurhaci und seine Truppen in einem Kampf mit Feinden und fast aus dem Lebensmittel heimgesucht haben. Die Dorfbewohner, die in der Nähe des Schlachtfeldes lebten, waren der Not und kamen dabei. Es gab keine Tabware auf dem Schlachtfeld. Sie mussten perilla Blätter verwenden, um den Reis zu verpacken. Anschließend gewannen sie den Kampf. Künftig könnten die Generationen sich dieser Härte erinnern, so hat Nurhaci diesen Tag den "Food Extermination Day" gemacht. Manchu Menschen essen täglich perilla oder bbbage mit Reis, erschütterten Eiern, Rindfleisch oder Schweinefleisch. Siehe auch Angaben zu Citations Sources in Chinesisch In Manchu Weitere Lesung Außenbeziehungen Manchu Association of China (in Chinesisch) Liu Manchu Federation (SYMZF) (in China)