Ronald Hamowy (; 17. April 1937 – 8. September 2012) war ein kanadischer Akademiker, der vor allem für seine Beiträge zu politischen und sozialen akademischen Bereichen bekannt war. Zum Zeitpunkt seines Todes war er Professor emeritus of Intellectual History an der University of Alberta in Edmonton, Kanada. Hamowy war eng mit der politischen Ideologie des Bibliothekarismus verbunden, und seine Schriften und Stipendien stellen besonderes Gewicht auf die individuelle Freiheit und die Grenzen des staatlichen Handelns in einer freien Gesellschaft. Er ist mit einer Reihe von prominenten amerikanischen libertären Organisationen verbunden. Biographie Hamowy wurde in Shanghai, China geboren. Seine Familie war jüdisch; sein Vater war aus Syrien und seine Mutter war aus Ägypten. Er wurde in New York City aufgewachsen. Er studierte Wirtschaftswissenschaften und Geschichte an der Cornell University und am City College of New York. 1960 wurde er in das Promotionsprogramm des Ausschusses für soziale Gedanken der Universität Chicago aufgenommen und promovierte unter der Aufsicht von Professor Friedrich Hayek. Er arbeitete am Balliol College, Oxford, wo er unter Sir Isaiah Berlin studierte und an der Universität von Paris weitere postgraduale Arbeiten absolvierte. Er kehrte 1968 in die Vereinigten Staaten zurück, um ein Instruktor in und später Assistent des History of Western Civilization Program an der Stanford University zu werden. 1969 nahm er eine Position als Assistenzprofessor in der Geschichtsabteilung an der University of Alberta in Edmonton an, der größten Universität von West-Kanada. Er lehrte dort bis 1975, als er in der Abteilung für Politikwissenschaft an der Simon Fraser University, Burnaby, British Columbia Stellung nahm; nach zwei Jahren bei Simon Fraser kehrte er an die Universität Alberta zurück, wo er bis zu seinem Ruhestand von der aktiven Lehre im Jahr 1998 blieb. Er lebte in der Nähe von Washington, DC. Das akademische Leben Hamowy nahm einen multidisziplinären Ansatz für Lehre und Stipendium an. Seine Seminardiskussionen bewegten sich frei über die Breite der Geistes- und Sozialwissenschaften, einschließlich Geschichte, Philosophie, Recht, politische Theorie, soziale Theorie, reine Wirtschaftstheorie, Literatur, Medizin und Psychiatrie. Obwohl er den multidisziplinären Ansatz mit Rothbard teilte, zehn Jahre sein Senior, an diesem Punkt, könnte man Rothbards Einfluss zu schnell überschätzen oder Hamowys Zeit verbrachte, die Postgraduiertenarbeit in Europa. Hamowy wird am besten als das Produkt einer einzigartigen wissenschaftlichen Ära in Amerika verstanden, die stark von Denkern beeinflusst wurde, die in den kontinentalen Stil eintauchen, von denen viele direkt oder indirekt von Europa in die Vereinigten Staaten von den 1930er bis 1950er Jahren ankamen. Das Beste der Gelehrten gravierte an drei amerikanische Universitäten: die New School for Social Research in New York City; die University of Notre Dame in South Bend, Indiana; und vor allem ein Cluster dieser Wissenschaftler gebildet am Ausschuss für soziale Gedanken an der Universität Chicago, wo Hamowy hatte seine Doktorarbeit in den 1960er Jahren. Die kontinentalen émigrés, die seine intellektuelle Entwicklung am direkt beeinflussten, waren Hans Kohn, Ludwig von Mises und Hayek. Dieser Einfluss predierte Hamowys Ankunft in Chicago und begann in New York City, während er ein Undergraduate war. Er bewunderte seinen intellektuellen Geschichtsprofessor Kohn, der in den 1930er Jahren nach Amerika gekommen war und später seit vielen Jahren am City College gelehrt hatte, beginnend in den späten 1940er Jahren. In der Tat war es Kohn, der ihn zunächst an der intellektuellen Geschichte interessierte, nachdem er 1956 nach New York aus Ithaca, New York, zurückgekehrt war. Zur gleichen Zeit begann er auch an offenen Seminaren und Vorträgen des herausragenden österreichischen Ökonomen Von Mises, der auch in den 1940er Jahren nach Amerika gekommen war. Mises beeinflusste eine Generation amerikanischer Denker zusätzlich zu Hamowy, darunter Ralph Raico, Leonard Liggio, George Reisman, Israel Kirzner und Rothbard. Hamowy zuerst getroffen Hayek, als Hamowy im Herbst 1960 nach Chicago kam, um unter Hayeks Aufsicht zu promovieren. Damals war Hayek seit zehn Jahren an der University of Chicago und blieb dort für weitere zwei Jahre, bevor er nach Europa zurückkehrte. Hayek hatte erhebliche Auswirkungen auf den Ausschuss für soziale Gedanken und auf die intellektuelle Entwicklung Hamowys als freier Marktwissenschaftler. Trotz der Breite des politischen und sozialen Denkens von Hamowy gab es besondere Akzente, die für seine Studenten in Alberta erkennbar waren und in seinem Stipendium betont werden. Einer der Schwerpunkte und Interesse an seinem Stipendium ist die Theorie der "spontanen Ordnung".Das bezieht sich auf den Begriff, dass wichtige und komplexe soziale Vorkehrungen durch die spontanen Handlungen unzähliger Individuen entstehen können, anstatt von bewusster Wahl oder zentraler Planung. Hamowy gilt als Experte für die Theorie der spontanen Ordnung. Der erste Pinsel des Libertarianismus Hamowys mit dem Libertarianismus war George Reisman, der ein Frühschüler war. Mitte der 1950er Jahre war Hamowy mit Ralph Raico und Murray Rothbard verbunden. Die in den 1950er Jahren um Rothbard entstandene Gruppe jüngerer Bibliothekaren begann sich als Kreis Bastiat zu nennen, so benannt nach der französischen klassischen liberalen Frédéric Bastiat. Der Kern der Gruppe waren Hamowy, Rothbard, Raico, Reisman, Leonard Liggio und Robert Hessen. Regelmäßige Treffen und die ganze Nacht Diskussionen im Apartment Rothbard's Manhattan waren Routine. Die enge Verbindung und Freundschaft zwischen Hamowy und Rothbard blieb bis Rothbards Tod im Januar 1995, im Alter von 68 Jahren, unbeabsichtigt. Nachdem er im Herbst 1960 an der University of Chicago angekommen war, ein Jahr nach Raico, der im vergangenen Jahr New York für Chicago verlassen hatte, wurde Hamowy zum Buchreview-Editor der seminalen libertarian student Publikation, der New Individualist Review ernannt. Bald nachdem er Raico als Co‐Editor in Chief beigetreten ist. Die Kritik, obwohl nur eine Studentenpublikation, erhielt wichtige wissenschaftliche Beiträge von zahlreichen berühmten Gelehrten, darunter zukünftige Nobelpreisträger Hayek, Milton Friedman, George Stigler und Ronald Coase. Neben seinen Redaktionsaufgaben engagierte sich Hamowy in einer freundlichen Debatte mit seinem Doktoranden Hayek und einer vielleicht weniger freundlichen, wenn auch unterhaltsamen Rapportage mit dem konservativen Kolumnisten William F. Buckley Jr.He weiterhin Beiträge zu libertären Think Tanks und Zeitschriften während seiner Karriere, darunter The Independent Institute, Institute for Humane Studies, The Cato Institute, Rampart College, the Journal of Libertarian Studies. Während seiner Jahre in Kanada trug er dazu bei, die Ursache der freien Gesellschaft, insbesondere in West-Kanada, zu fördern. Er wurde vom Fraser Institut veröffentlicht und zu verschiedenen Studentenclubs und Studentenseminaren für die Förderung der individuellen Freiheit und der politischen Freiheit beigetragen. Publikationen Kanadische Medizin: Eine Studie in eingeschränkter Entry. Vancouver, B.C., Kanada: Fraser Institute. 1984.ISBN 978-0-8897-5062-3.OCLC 11731646 Umgang mit Drogen: Folgen der Regierungskontrolle. Lexington, MA: Lexington Books. 1988.ISBN 978-0-6691-5678-2.OCLC 15132227. Die Politische Soziologie der Freiheit: Adam Ferguson und F. A. Hayek. Cheltenham, UK Edward Elgar. 2005.ISBN 978-1-8454-2108-3. OCLC 59712260. Governance und öffentliche Gesundheit in Amerika: der Übergang vom Privatdienst zu öffentlichen Stellen. New Brunswick, NJ: Transaktion. 2006.ISBN 978-0-7658-0343-6.OCLC 64625024.Government und Public Health in America. Northampton, MA: Edward Elgar. 2007.ISBN 978-1-8454-2911-9.OCLC 74968745.Hamowy, Ronald (2008). Die Enzyklopädie des Libertarianismus. Tausende Eichen, CA: SAGE; Cato Institute.doi:10.4135/9781412965811.ISBN 978-1-4129-6580-4.LCCN 2008009151.OCLC 750831024 https://books.google.com/books?id=yxNgXs3TkJYC (Herausgeber und Mitarbeiter) Referenzen Externe Links Auftritte auf C-SPAN Riggenbach, Jeff (18. Juli 2011). "Der Journalismus von Hamowy und Raico". Mises Daily. Ludwig von Mises Institute. Ai oder A.I kann sich auf: Animals Ai (chimpanzee)Ai (sloth) oder maned sloth, ein sloth gefunden in Brasilien Computing Künstliche Intelligenz, Intelligenz von Maschinen und Robotern .ai, eine Top-Level-Internet-Domain Adobe Illustrator, ein Vektor Grafik-Editor .ai, eine Dateinamen-Erweiterung für Adobe Illustrator Kunstwerke Dateien Film A.I Artificial Intelligence, ein 2001 Amerikanische Film Ai Orte Anguilla, ein Land nach ISO3166-1 Code Ai (Bible,) Canaanite city Ai, Alabama Ai, Georgia, United States Ai, North Carolina Ai, Ohio Appenzell Innerrhoden, ein Schweizer Kanton Medizin und Biologie Akkommodative Insuffizienz, eine Augenstörung Wirkstoff, ein Teil einer Drogen- oder Pestizide Adequate-Einnahme, eine Ernährung ReferenzHigh School, Delaware, U.S Amnesty International, eine Menschenrechtsorganisation Bewertungsinstitut, eine Vereinigung von Immobilienbeurteilern Die Art Institute, eine Kette von Kunstschulen People King Ai of Zhou (died 441 BC) Kaiser Ai von Han (27-1 BC)Emperor Ai von Jin (341-365) Kaiser Ai von Tang (892–908)Ai (poet) (1947–2010), Amerikanischer Dichter Ai (singer) (geboren 1981)Allen Iverson (geboren 1975,) Das amerikanische Interesse, ein zweimonatiges Magazin Ad Interim, eine Phrase in Jobtitel Attitude Indikator, ein Fluginstrument Luft Interdiction, ein militärisches Fähigkeit Appreciation Index, ein Maß der Programmzulassung Bewertete Untersuchung, eine Organisationsentwicklung Methode Automatische Maximum-Aperture Indexing, eine Form der Blendenkopplung auf Nikon Linsen Ai, ein Konzept der Liebe in China All inklusive, ein Service in einem Ferienort, die mindestens Unterkunft umfasst, drei Mahlzeiten täglich, Erfrischungsgetränke, die meisten alkoholischen Getränke, Reibe, und möglicherweise andere Dienstleistungen im Preis Siehe auch Agios (Disambiguation) (kolloquially Ai,) ein griechisches Wort für den Heiligen Ai River (Disambiguation,) mehrere Flüsse des Namens Ai Toyon, der Yakut Gott der hellen künstlichen Intelligenz