Der Sturz der römischen Monarchie, eine politische Revolution im antiken Rom, fand um 509 v. Chr. statt und führte zur Vertreibung des letzten Königs von Rom, Lucius Tarquinius Superbus und zur Errichtung der Römischen Republik. Die halblegenden römischen Geschichten erzählen, dass sein Sohn Sextus Tarquinius, während der König weg war, eine Adlige vergewaltigte, Lucretia. Danach enthüllte sie die Straftat an verschiedene römische Adlige und beging dann Selbstmord. Die römischen Adligen unter der Leitung von Lucius Junius Brutus erhielten die Unterstützung der römischen Aristokratie und des Volkes, den König und seine Familie zu vertreiben und eine Republik einzurichten. Die römische Armee unterstützte Brutus, und der König ging ins Exil. Trotz zahlreicher Versuche von Lucius Tarquinius Superbus, die Monarchie wieder einzuführen, gründeten die Bürger eine Republik und wählten danach jährlich zwei Konsuls, um die Stadt zu regieren. Hintergrund: Die römische Geschichte des Königreichs hielt, dass sieben Könige von Rom von der Errichtung der Stadt in 753 v. Chr. von Romulus bis zur Herrschaft von Tarquinius regierte. Die Genauigkeit dieses Kontos wurde von modernen Historikern bezweifelt, obwohl es zu akzeptieren scheint, dass es eine Monarchie gab, und der letzte König Tarquinius wurde auf die Gründung der Republik im späten 6. Jahrhundert v. Chr. vertrieben. Tarquinius war der Sohn des fünften Königs, Lucius Tarquinius Priscus. In etwa 535 v. Chr. ordnete Tarquinius zusammen mit seiner Frau Tullia Minor (eine der Töchter des damaligen Königs Servius Tullius) den Mord an Servius an. Tarquinius wurde König an seiner Stelle. Trotz verschiedener militärischer Siege wurde Tarquinius ein unbeliebter König. Er weigerte sich, seinen Vorgänger zu begraben und tötete eine Reihe der führenden Senatoren, die er verdächtigte, loyal zu Servius zu bleiben (von denen einer der Bruder von Lucius Junius Brutus war). Indem er die erschlagenen Senatoren nicht ersetzte und den Senat nicht in allen Angelegenheiten der Regierung konsultierte, verringerte er sowohl die Größe als auch die Autorität des Senats. In einem anderen Bruch mit der Tradition beurteilte er Kapital-Kriminelle Fälle ohne Rat von Beratern und schuf damit Angst unter denen, die denken könnten, sich ihm zu widersetzen. Er engagierte sich auch in Verrat mit den lateinischen Verbündeten. Vergewaltigung von Lucretia In etwa 510 v. Chr. ging Tarquinius mit der Rutuli in den Krieg. Laut Livy waren die Rutuli damals ein sehr wohlhabendes Volk, und Tarquinius wollte die Verwöhnung erhalten, die mit dem Sieg über die Rutuli kommen würde, um zum Teil den Zorn seiner Subjekte zu ersticken. Tarquinius erfolglos versuchte, die Rutulian Hauptstadt Ardea durch Sturm zu nehmen, und begann anschließend eine umfangreiche Belagerung der Stadt. Sextus Tarquinius, der Sohn des Königs, wurde nach Collatia geschickt. Sextus wurde mit großer Gastfreundschaft im Herrenhaus des Gouverneurs empfangen, Heimat von Lucius Tarquinius Collatinus, Sohn des Neffen des Königs, Arruns Tarquinius, ehemaliger Gouverneur von Collatia und erster der Tarquinii Collatini. Lucius' Frau Lucretia, Tochter von Spurius Lucretius, Präfekt von Rom, "ein Mann der Unterscheidung", sorgte dafür, dass der Sohn des Königs wie sein Rang behandelt wurde, obwohl ihr Mann bei der Belagerung weg war. In einer Variante der Geschichte, Sextus und Lucius, auf einer Weinparty auf Furlough, diskutierten die Tugenden der Frauen, als Lucius freiwillig die Debatte von allen Reiten zu seinem Haus zu begleichen, um zu sehen, was Lucretia tat. Sie hat mit ihren Mägdern gewebt. Die Partei verlieh ihr die Palme des Sieges und Lucius lud sie zum Besuch ein, aber sie kehrten ins Lager zurück. In der Nacht trat Sextus in ihr Schlafzimmer durch Stealth und ging ruhig um die Sklaven, die an ihrer Tür schlafen. Sie erwachte, er identifizierte sich und bot ihr zwei Möglichkeiten: Sie konnte sich seinen sexuellen Fortschritten unterwerfen und seine Frau und zukünftige Königin werden, oder er würde sie und einen ihrer Sklaven töten und die Körper zusammenstellen, dann behaupten, er hätte sie mit Ehegeschlecht erwischt (siehe Sexualität im alten Rom). In der alternativen Geschichte kehrte er einige Tage später mit einem Begleiter aus dem Lager zurück, um Collatinus auf seine Einladung zu besuchen und wurde in einem Gästeschlafzimmer untergebracht. Er betrat Lucretias Zimmer, während sie nackt in ihrem Bett lag und begann, ihren Bauch mit Wasser zu waschen, was sie aufweckte. Aufstehen Am nächsten Tag kleidete sich Lucretia in Schwarz und ging ins Haus ihres Vaters in Rom und trieb sich in die Position des Welpens (die Knie verzerren,). Sie bat sich, sich selbst zu erklären, sie bestand darauf, zuerst Zeugen zu rufen und nachdem sie die Vergewaltigung enthüllt hatte, forderte sie auf Rache, einen Appell, der nicht ignoriert werden konnte, wie sie mit dem Oberrichter von Rom sprach. Während sie debatten, zog sie einen versteckten Dolch und stoch sich ins Herz. Sie starb in den Armen ihres Vaters, mit den Frauen, die Keening und Lamenting. " Diese schreckliche Szene traf die Römer, die mit so viel Schrecken und Mitgefühl anwesend waren, dass sie alle mit einer Stimme riefen, dass sie lieber tausend Todesfälle in Verteidigung ihrer Freiheit sterben würden, als solche Empörungen zu leiden, die von den Tyrannen begangen werden. " In der alternativen Version hat Lucretia Lucius Junius Brutus (ein führender Bürger und der Enkel des fünften Königs Tarquinius Priscus von Rom) zusammen mit ihrem Vater Spurius Lucretius Tricipitinus, einem weiteren führenden Bürger Publius Valerius Publicola, und ihrem Mann Lucius Tarquinius Collatinus (auch mit Tarquinius Priscus) nach Collatia vergewaltigt. Lucretia, glaubend, dass die Vergewaltigung sie und ihre Familie entehrte, Selbstmord begangen, indem sie sich mit einem Dolch gestochen hatte, nachdem sie von dem erzählt hatte, was sie befallen hatte. Nach der Legende holte Brutus den Dolch von Lucretias Brust nach ihrem Tod und schrie sofort zum Sturz der Tarquins. Die vier Männer versammelten die Jugend von Collatia, dann ging nach Rom, wo Brutus, zu dieser Zeit Tribunus Celerum, rief das Volk zum Forum und ermahnte sie, gegen den König aufzustehen. Das Volk stimmte für die Abtretung des Königs und für die Verbannung der königlichen Familie. Brutus fasste die comitia curiata, eine Organisation der patricianischen Familien verwendet vor allem, um die Dekrete des Königs zu ratifizieren und begann, sie in einer der bekanntesten und effektivere Reden des alten Roms zu harangue. Er begann, indem er enthüllte, dass seine Pose als Narr ein Scham war, um ihn vor einem bösen König zu schützen. Er richtete eine Reihe von Anklagen gegen den König und seine Familie auf: die Empörung gegen Lucretia, die jeder auf dem Dais, der Tyrannei des Königs, die Zwangsarbeit der Plebeeren in den Gräben und Kanalisationen Roms sehen konnte. Er wies darauf hin, dass Superbus durch den Mord an Servius Tullius, dem Vater seiner Frau, dem nächsten König von Rom, zur Herrschaft gekommen war. "Er rief die Götter als die Avenger ermordeter Eltern auf." Die Frau des Königs, Tullia, war tatsächlich in Rom und war wahrscheinlich ein Zeuge des Verfahrens aus ihrem Palast in der Nähe des Forums. Als sie sich das Ziel der so viel Animosität sah, floh sie aus dem Palast in Angst vor ihrem Leben und ging in das Lager in Ardea. Brutus eröffnete eine Debatte über die Form der Regierung Rom sollte haben; es gab viele Redner (alle Patrizier). Zusammenfassend schlug er die Verbannung der Tarquins aus allen Gebieten Roms vor und ernannte einen Interrex, um neue Magistraterien zu nominieren und eine Ratifizierungswahl durchzuführen. Sie hatten sich entschieden auf eine republikanische Regierungsform mit zwei Konsulen anstelle eines Königs, der den Willen eines patricianischen Senats ausführt. Dies war eine vorübergehende Maßnahme, bis sie die Details sorgfältiger betrachten konnten. Brutus hat auf den Thron verzichtet. In den folgenden Jahren wurden die Mächte des Königs auf verschiedene gewählte Richter aufgeteilt. Eine endgültige Abstimmung des Heiligtums führte die Interimskonstitution durch. Spurius Lucretius wurde schnell zum Interrex gewählt (er war ohnehin der Präfekt der Stadt). Er schlug Brutus und Collatinus als die ersten beiden Konsuls vor und diese Wahl wurde vom Heiligtum ratifiziert. Die Notwendigkeit, die Zustimmung der Bevölkerung als Ganzes zu erwerben, schlugen sie Lucretias Körper durch die Straßen, um die Plebeians zur rechtlichen Versammlung im Forum. Einmal hörten sie eine weitere Rede von Brutus. Es begann: Da Tarquinius weder die Souveränität in Übereinstimmung mit unseren uralten Bräuchen und Gesetzen erlangte, noch, da er sie — wie auch immer er sie bekam — hat er sie ehrenamtlich oder königlich ausgeübt, sondern hat in Unlöslichkeit und Rechtlosigkeit alle Tyrannen übertroffen, die die Welt je gesehen hat, wir Patrizierer trafen sich zusammen und beschlossen, ihn von seiner Macht zu berauben, eine Sache getan zu haben, die wir tun. Und wir haben Sie zusammen gerufen, Plebeeren, um unsere eigene Entscheidung zu erklären und dann um Ihre Hilfe bitten, um Freiheit für unser Land zu erreichen.... Eine allgemeine Wahl fand statt. Die Abstimmung war für die Republik. Die Monarchie war am Ende, sogar während Lucretia noch im Forum angezeigt wurde. Brutus, Lucretius verlassen im Befehl der Stadt, fuhr mit bewaffneten Männern zur römischen Armee, dann lagerte in Ardea. Der König, der bei der Armee war, hörte von der Entwicklung in Rom und verließ das Lager für die Stadt vor Brutus Ankunft. Die Armee erhielt Brutus als Held, und die Söhne des Königs wurden aus dem Lager vertrieben. Tarquinius Superbus, inzwischen, wurde abgelehnt Eintritt in Rom, und floh mit seiner Familie ins Exil. Gründung der Republik Dieser Aufstand führte zum Exil oder zum Regifugium, nach einer Herrschaft von 25 Jahren, von Tarquinius und seiner Familie, und zur Errichtung der römischen Republik, mit Brutus und Collatinus (beide durch Blut mit Roms fünfter König Lucius Tarquinius Priscus) als die ersten Konsuls. Tarquinius und seine beiden ältesten Söhne Titus und Arruns gingen ins Exil bei Caere. Laut Livy, Brutus' erster Akt nach der Ausweisung von Lucius Tarquinius Superbus war, das Volk zu bringen, um einen Eid (der Eid von Brutus) zu schwören nie, dass jeder Mann wieder König in Rom sein. Omnium primum avidum novae libertatis populum, ne postmodum flecti precibus aut donis regiis posset, iure iurando adegit neminem Romae passuros regnare. Erstens, indem sie einen Eid schwören, dass sie keinen Mann zur Herrschaft erleiden würden Rom, es zwang das Volk, des Wunsches einer neuen Freiheit, danach nicht von den Brüdern oder Briben der Könige gesäumt zu werden. Dies ist im Grunde eine Restaurierung des von den Verschwörern geschworenen "privaten Eids", um die Monarchie zu überstürzen: Per hunc...castissimum ante regiam iniuriam sanguinem iuro, vosque, di, testes facio me L. Tarquinium Superbum cum scelerata coniuge et omni liberorumbügel ferro igni quacumque dehinc vi possim exsecuturum, nec illos nec alium quemquaur Romare. Durch dieses schuldlose Blut vor der königlichen Ungerechtigkeit schwöre ich – du und die Götter als meine Zeugen –, ich mache mich derjenige, der durch die Kraft, die ich in der Lage bin, Lucius Tarquinius Superbus zusammen mit seiner bösen Frau und dem ganzen Haus seiner freigeborenen Kinder durch Schwert, durch Feuer, auf irgendeine Weise also, so dass weder sie noch irgend jemand anderes leiden, Rom zu regieren. Es gibt keine wissenschaftliche Vereinbarung, dass der Eid stattgefunden hat; es wird berichtet, obwohl anders, von Plutarch (Poplicola, 2) und Appian (B.C 2.119). Brutus ergänzte auch die Zahl der Senatoren auf 300 von den Hauptmännern der Äquiten. Die neuen Konsuls schufen auch ein neues Büro von rex sacrorum, um die religiösen Aufgaben, die zuvor von den Königen durchgeführt worden waren, auszuführen. Wegen der Wiederbelebung des römischen Volkes unter dem Namen und der Familie des erhabenen Königs wurde der Konsul Tarquinius Collatinus gezwungen, aus dem Büro des Konsuls zurückzutreten und ins Exil zu gehen. Versuche, die Monarchie nach seinem Exil wieder einzuführen, machte Tarquinius eine Reihe von Versuchen, den Thron zurückzugewinnen. Zuerst sandte er Botschafter an den Senat, um die Rückkehr der persönlichen Effekte seiner Familie zu fordern, die im Putsch beschlagnahmt worden waren. Im Geheimen, während der Senat seine Bitte debattiert, trafen sich die Botschafter mit einer Reihe der führenden Männer von Rom zur königlichen Sache, in der Tarquinischen Verschwörung. Die Verschwörer enthielten zwei Brüder von Brutus, und seine beiden Söhne Titus und Tiberius. Die Verschwörung wurde entdeckt und die Verschwörer hingerichtet. Obwohl der Senat ursprünglich Tarquins Antrag auf Rückgabe seiner Familieneffekte zugestimmt hatte, wurde die Entscheidung nach der Entdeckung der Verschwörung wieder aufgehoben und widerrufen, und das königliche Eigentum wurde übergegeben, um von der römischen Bevölkerung geplündert zu werden. Tarquinius als nächstes versucht, wieder zu gewinnen Rom mit Waffengewalt. Er gewann zunächst die Unterstützung der Städte Veii und Tarquinii, erinnerte an die ehemaligen ihre regelmäßigen Verluste von Krieg und Land in den römischen Staat, und an letztere seine Familienbeziehungen. Die Armeen der beiden Städte wurden von Tarquinius gegen Rom in der Schlacht von Silva Arsia geführt. Der König befahl der etruskischen Infanterie. Obwohl das Ergebnis zunächst unsicher erschien, waren die Römer siegreich. Sowohl Brutus (der Konsul) als auch Arruns (der Sohn des Königs) wurden im Kampf getötet. Ein weiterer Versuch von Tarquinius stützte sich auf militärische Unterstützung von Lars Porsenna, dem König von Clusium. Der Krieg führte zur Belagerung Roms und schließlich zu einem Friedensvertrag. Aber Tarquinius konnte sein Ziel der Wiedererlangung des Thrones nicht erreichen. Tarquinius und seine Familie verließen Clusium und suchten stattdessen Zuflucht in Tusculum mit seinem Schwiegersohn Octavius Mamilius. In etwa 496 v. Chr. kämpften Tarquin und sein Sohn Titus mit Mamilius und der lateinischen Liga gegen Rom, aber verloren, in der Schlacht des Regillus-Sees, in der Mamilius umkam. Anschließend floh Tarquinius, um Zuflucht am Hof des Tyrannen von Cumae, Aristodemus, wo er in 495 v. Chr. starb. = Referenzen ==