In der Politikwissenschaft wurde der Begriff Polyarchie (poly many, arkhe rule) von Robert A. Dahl verwendet, um eine Form der Regierung zu beschreiben, in der Macht in mehrere Menschen investiert wird. Es ist weder eine Diktatur noch eine Demokratie. Diese Regierungsform wurde zunächst in den Vereinigten Staaten und Frankreich umgesetzt und von anderen Ländern allmählich angenommen. Nach Dahl ist das fundamentale demokratische Prinzip "die anhaltende Verantwortung der Regierung gegenüber den Vorlieben ihrer Bürger, die als politische Gleichheit betrachtet werden" mit nicht beeinträchtigten Möglichkeiten. Eine Polyarchie ist ein Staat, der bestimmte Verfahren hat, die für die Verfolgung des demokratischen Prinzips notwendig sind. In Semblance beschreibt das Wort Polycracy die gleiche Form der Regierung, obwohl aus einer etwas anderen Prämisse: eine Polycracy ist ein Staat, der von mehr als einer Person beherrscht wird, im Gegensatz zu einer Monocracy. Das Wort leitet sich von griechischen Poly (viel) und kratos (Regel oder Stärke.) Definitionen Dahls ursprüngliche Theorie der polyarchalen Demokratie ist in seinem 1956 Buch A Preface to Democratic Theory. Seine Theorie entwickelte sich über die Jahrzehnte, und die Beschreibung in späteren Schriften ist etwas anders. Dahl argumentiert, dass Demokratie ein idealer Typ ist, den kein Land jemals erreicht hat. Für Dahl ist die Demokratie ein System, das "vollständig auf alle Bürger reagiert", und das nächste an dem demokratischen Ideal jedes Landes kommen kann, ist Polyarchie. Ein Vorwort der demokratischen Theorie Im Buch gibt Dahl acht Bedingungen, die das Ausmaß messen, in dem die Mehrheitsregel in einer Organisation wirksam ist. Dies sind (S. 84): Jedes Mitglied der Organisation führt die von uns angenommenen Handlungen aus, die unter den geplanten Alternativen, z.B. Abstimmung, bevorzugt werden. Bei der Tabulierung dieser Ausdrücke (Stimmen) ist das jedem einzelnen zugeordnete Gewicht identisch. Die Alternative mit der größten Anzahl von Stimmen wird als Gewinnerwahl erklärt. Jedes Mitglied, das eine Reihe von Alternativen wahrnimmt, von denen er mindestens eine der derzeit vorgesehenen Alternativen als bevorzugt betrachtet, kann seine bevorzugte Alternative(n) unter den für die Abstimmung vorgesehenen einfügen. Alle Individuen besitzen identische Informationen über die Alternativen. Alternativen (Führer oder Politiken) mit der größten Anzahl von Stimmen verdrängen Alternativen (Führer oder Politiken) mit weniger Stimmen. Die Befehle der gewählten Beamten werden ausgeführt. Entweder sind alle Wahlentscheidungen nachrangig oder nachvollziehbar für diejenigen, die während der Wahlphase angekommen sind, d.h. Wahlen sind in einem Sinneskontrollen; oder neue Entscheidungen während der Wahlperiode werden von den vorangegangenen sieben Bedingungen geregelt, die jedoch unter recht unterschiedlichen institutionellen Umständen funktionieren; oder beides. Dahl unterschätzte, dass jede dieser Bedingungen quantifiziert werden kann, und schlug den Begriff Polyarchie vor, eine Organisation zu beschreiben, die auf den Skalen für alle acht Bedingungen hoch ist. Dahl betrachtete die Polyarchie als ein System, das es schafft, seinen Bürgern ein hohes Maß an Inklusivität und eine hohe Liberalisierung zu bieten. Demokratie und Kritiker In seinem 1989 erschienenen Buch Demokratie und seine Kritik gibt Dahl folgende Eigenschaften einer Polyarchie (S. 233): Die Kontrolle der Regierungsentscheidungen über die Politik wird in gewählten Beamten verfassungsrechtlich verfassungsmäßig verübt. Gewählte Beamte werden bei relativ häufigen, fairen und freien Wahlen, bei denen der Zwang recht begrenzt ist, friedlich ausgewählt und entfernt. Bei diesen Wahlen haben praktisch alle Erwachsenen das Wahlrecht. Die meisten Erwachsenen haben auch das Recht, für die öffentlichen Ämter zu laufen, für die Kandidaten bei diesen Wahlen laufen. Die Bürger haben ein wirksames Recht auf freie Meinungsäußerung, insbesondere auf politischer Ebene, einschließlich der Kritik der Beamten, des Verhaltens der Regierung, des herrschenden politischen, wirtschaftlichen und sozialen Systems und der dominanten Ideologie. Sie haben auch Zugang zu alternativen Informationsquellen, die von der Regierung oder einer anderen einzigen Gruppe nicht monopolisiert werden. Schließlich haben sie ein effektiv durchgesetztes Recht, autonome Assoziationen zu bilden und beizutreten, darunter politische Vereinigungen, wie politische Parteien und Interessengruppen, die versuchen, die Regierung durch Wahlen und andere friedliche Mittel zu beeinflussen. Die Besonderheiten der Polyarchie und ihre Verfahren können nicht ausreichen, um die volle Demokratie zu erreichen. Zum Beispiel können arme Menschen nicht in der Lage sein, an dem politischen Prozess teilzunehmen. Einige Autoren sehen die Polyarchie als eine Regierungsform, die nicht für eine größere soziale Gerechtigkeit oder kulturelle Verwirklichung bestimmt ist oder den Repressiven die politische Teilnahme zu ermöglichen. Laut William I. Robinson ist es ein System, in dem eine kleine Gruppe tatsächlich im Namen des Kapitals regiert, und die Mehrheitsentscheidung beschränkt sich auf die Wahl zwischen einer ausgewählten Anzahl von Eliten innerhalb eng kontrollierter Wahlprozesse. Es ist eine Form der konsensuellen Herrschaft, die durch die strukturelle Herrschaft des globalen Kapitals ermöglicht wird, die die Konzentration der politischen Macht ermöglicht. Robert A. Dahl und Charles E. Lindblom stellten fest, dass politische Verhandlung ein wesentliches Merkmal der Polyarchie ist, insbesondere in den USA. Darüber hinaus kann eine wahrgenommene Polyarchie – wie die Vereinigten Staaten – eine beträchtliche Anzahl ihrer Bürger von der Teilnahme an ihrem Wahlprozess abhalten. Zum Beispiel sind mehr als vier Millionen US-Bürger, die in den US-Gebieten, wie Puerto Rico, Guam und den US-amerikanischen Jungferninseln, wohnen, von der Teilnahme an der Wahl jedes Wahlmitglieds des Kongresses ausgeschlossen, dem politischen Körper, der die höchste Souveränität über sie hält. Robinson argumentiert, dass sie ohne rechtmäßige Vertretung effektiv besteuert werden (obwohl der Status dieser Territorien in Einzelfällen eine Frage des Volkskonsens ist). Im Vorwort zur demokratischen Theorie (1956) argumentiert Dahl, dass eine Zunahme der politischen Beteiligung der Bürger nicht immer für die Polyarchie nützlich sein kann. Eine Erhöhung der politischen Beteiligung von Mitgliedern weniger ausgebildeter Klassen könnte beispielsweise die Unterstützung für die Grundnormen der Polyarchie verringern, weil Mitglieder dieser Klassen eher autoritär geprägt sind. In einer Diskussion über die zeitgenössische britische Außenpolitik schreibt Mark Curtis: "Die Polyarchie ist im Allgemeinen das, was die britischen Führer bedeuten, wenn sie von der Förderung der Demokratie im Ausland sprechen. Dies ist ein System, in dem eine kleine Gruppe tatsächlich Regeln und Massenbeteiligung beschränkt ist, die Wahlführer bei Wahlen zu wählen, die von konkurrierenden Eliten verwaltet werden. " Es wird auch von den transnationalen Eliten im Süden als eine andere Form von der Autoritarismus und Diktatur zum Norden als Teil der Demokratieförderung gefördert. Robinson argumentiert, dass es darum geht, transnationale Eliten zu kultivieren, die ihre Länder nach der transnationalen Agenda des Neoliberalismus öffnen werden, wobei transnationale Kapitalmobilität und globalisierte Produktions- und Distributionskreise etabliert werden. So wurde es beispielsweise nach Nicaragua, Chile, Haiti, den Philippinen, Südafrika und den ehemaligen sowjetischen Blockländern gefördert. Siehe auch Zivilgesellschaft Governance State/Space Theorie Referenzen Quellen Dahl, Robert A. (1956). Ein Vorwort zur demokratischen Theorie. Chicago:The University of Chicago Press.ISBN 9780226134253. Dahl, Robert A. (1971). Polyarchie: Teilnahme und Opposition. New Haven: Yale University Press.ISBN 9780300015652. Dahl, Robert A. (Dezember 1984)."Polyarchie, Pluralismus und Skala". Skandinavische Politikstudien.7 (4): 225-240.doi:10.1111/j.1467-9477.1984.tb00304.x.Full text. Braun, Seyom (1988). Neue Kräfte, alte Kräfte und die Zukunft der Weltpolitik. Glenview, Illinois: Scott, Foresman/Little Brown College Division, Scott Foresman.ISBN 9780673397096.Rosenau, James N.; Czempiel, Ernst-Otto, eds. (1992). Governance ohne Regierung: Ordnung und Wandel in der Weltpolitik. Cambridge Studies in International Relations Series. Cambridge England New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521405782.Robinson, William I. (1996). Förderung der Polyarchie: Globalisierung, US-Intervention und Hegemonie. Cambridge Studies in International Relations Series. Cambridge England New York: Cambridge University Press.ISBN 9780521566919.de Bellis, Gian Piero (2000). " Polyarchie: ein Manifest".polyarchy.org. Gian Piero de Bellis.Robinson, William I. (Oktober 1996). "Globalisierung: neun Thesen auf unserer Epoche". Rasse & Klasse.38 (2): 13–31.doi:10.1177/030639689603800202.S2CID 144082874.Pdf.Gills, Barry; Rocamora, Joel; Wilson, Richard, Eds. (1993). Niedrige Intensität Demokratie: politische Macht in der neuen Weltordnung. London Boulder, Colorado: Pluto Press.ISBN 9780745305363. Robinson, William I. (Juni 2013). " Förderung der Polyarchie: 20 Jahre später". Internationale Beziehungen.27 (2): 228–234.doi:10.1177/0047117813489655a.S2CID 147183107. Der Nationale Entwicklungsrat (NDC; Chinesisch: Пличич; pinyin: Guójiā Fāzhļu Wěiyuánhuì; Pegleichh-ōe-jī: Kok-ka Hoat-tián Úi-oân-hōe) ist die Politikplanungsagentur des Executive Yuan von Taiwan. Die Geschichte NDC wurde am 22. Januar 2014 nach der Fusion des Rates für wirtschaftliche Planung und Entwicklung, Forschung, Entwicklung und Evaluierung Kommission, Teil der öffentlichen Baukommission und Teil des Data Management Processing Centers der Generaldirektion Haushalt, Rechnungswesen und Statistik gebildet. Organisationsstruktur Abteilung für Gesamtplanung Abteilung für wirtschaftliche Entwicklung Abteilung für Soziale Entwicklung Abteilung der Abteilung für industrielle Entwicklung Abteilung für Humanressourcen Entwicklung Abteilung für nationale Raumplanung und Entwicklung Abteilung für Aufsicht und Evaluierung Abteilung für Information Management Regulatory Reform Center Sekretariat Personal Büro Zivildienst Ethik Büro Budget, Buchhaltung und Statistik Büro Liste der Minister Kuomintang Nicht-Partisan / unbekannt Transportation und Zugang Das Gemeindegebäude ist nur wenige Gehminuten von der NTU Hospital Station der Taipei Metro entfernt erreichbar. Siehe auch Executive Yuan Council for Economic Planning and Development Research, Development and Evaluation Commission == Referenzen = Ein Foltermord ist ein Mord, dem die Folter des Opfers vorausging. In vielen Rechtsordnungen wird ein Mord mit "außergewöhnlicher Brutalität oder Grausamkeit" einen härteren Satz anziehen, wenn die Tötung nicht von Behörden gesungen oder von staatlichen Sicherheitskräften selbst durchgeführt wird. Frequency Lynching in den Vereinigten Staaten – außergerichtliche Tötung durch einen Mob, der oft als Mittel des Rassenterrorismus diente – beteiligte sich häufig an der öffentlichen Folter des Opfers oder der Opfer und wurde in vielen Fällen auch von der menschlichen Trophäe begleitet. Da im 19. Jahrhundert Industriesäure in Mengen zur Verfügung gestellt wurde, sind Säureangriffe zu einer weltweit verbreiteten Mordmethode geworden. Im 21. Jahrhundert wurden viele der Morde an Ausländern in und die von Mitgliedern der Terrororganisation Daesh begangenen Irak- und Syrien-Bürger durch Folter vorgegangen. Filmmaterial der Verfolgung von Muslimen in Myanmar dokumentiert die Nachfolge und das Zeugnis des Foltermords durch Regierungskräfte, und Beweise haben Foltermord mit vielen anderen Massakern, Kriegsverbrechen und Völkermorden, sowohl zeitgenössische als auch historische, verknüpft. Die Strafverfolgungsgesetze weltweit variieren sehr stark, aber ein Mord mit Folter wird in der Regel eine härtere Strafe anziehen als ein Mord allein. Die rechtlichen Mechanismen der Straferhöhung variieren zwischen den Zuständigkeiten. In den Gesetzen Italiens, Deutschlands, Norwegens und vielen Teilen der Vereinigten Staaten gibt es zwei oder mehr Grad des Mordes, mit Formulierungen wie: "Folter gegen das Opfer vor dem Tod des Opfers" in der Regel, dass der höchste Grad gelten sollte. In anderen Gerichtsbarkeiten kann es sein, dass selbst wenn es nur ein Verbrechen des Mordes gab, die Strafverfolgungspraktiken und -leitlinien so sind, dass der schwerere Umstand jeder Folter dennoch eine härtere als normale Strafe zulassen wird. Siehe auch Antisoziale Persönlichkeitsstörung Die meisten Übel Psychopathie Sadistische Persönlichkeitsstörung Robert Berdella == Referenzen ==