Grimms' Fairy Tales, ursprünglich bekannt als die Kinder- und Haushaltetales (deutsch: Kinder- und Hausmärchen, ausgesprochen [Darlehen-Danke-Danke-Danke-Synthesen-Synthesen]) ist eine deutsche Sammlung von Märchen der Grimm-Brüder oder "Brothers Grimm", Jacob und Wilhelm, die am 20. Dezember 1812 veröffentlicht wurde. Die erste Ausgabe enthielt 86 Geschichten, und die siebte Ausgabe im Jahre 1857 hatte 210 einzigartige Märchen. Herkunft Jacob und Wilhelm Grimm waren zwei von 10 Kindern von ihrer Mutter Dorothea (geb. Zimmer) und Vater Philipp Wilhelm Grimm. Philipp war in Steinau an der Straße, etwa 50 km von Hanau, ein hoch angesehener Bezirksarzt. Jacob und Wilhelm wurden in die Schule geschickt für eine klassische Ausbildung, sobald sie im Alter waren, während ihr Vater arbeitete. Sie waren sehr hart arbeitende Schüler während ihrer Ausbildung. Sie folgten in den Spuren ihres Vaters und begannen, einen Abschluss in Recht und deutsche Geschichte zu verfolgen. 1796 starb ihr Vater jedoch im Alter von 44 Jahren aus Lungenentzündung. Dies war eine tragische Zeit für die Grimms, weil die Familie alle finanziellen Unterstützung verloren und sich auf ihre Tante Henriette Zimmer und Großvater Johann Hermann Zimmer stützte. Im Alter von 11 Jahren wurde Jacob gezwungen, Leiter des Haushalts zu sein und für seine Familie. Nachdem Henriette aus finanziellen Gründen ihre Heimat niedergelassen hatte, schickte er Jacob und Wilhelm, um an der renommierten High School Lyzeum in Kassel zu studieren. In der Schule schrieb ihr Großvater an sie und sagte, dass sie sich wegen ihrer aktuellen Situation fleißig um ihre zukünftige Wohlfahrt bewerben mussten. Kurz nachdem sie Lyzeum besucht hatten, starb ihr Großvater und sie blieben wieder für sich selbst, um ihre Familie in der Zukunft zu unterstützen. Die beiden wollten die besten Studenten in Lyzeum werden, da sie ihren verstorbenen Vater leben wollten. Sie haben mehr als zwölf Stunden am Tag studiert und ähnliche Arbeitsgewohnheiten etabliert. Sie teilten auch das gleiche Bett und Zimmer in der Schule. Nach vier Jahren strenger Schulbildung absolvierte Jacob im Jahre 1802 seinen Schulleiter. Wilhelm beauftragte Asthma und Scharlach, die seinen Abschluss um ein Jahr verzögerte, obwohl er auch Leiter seiner Klasse war. Beide wurden an der Universität von Marburg besondere Aufwendungen für Studienrecht erhalten. Sie brauchten diese Spende besonders, weil ihr gesellschaftliches Ansehen zu dieser Zeit nicht hoch genug war, um eine normale Zusage zu haben. Universität Marburg war eine kleine, 200-Personen-Universität, wo die meisten Studenten waren mehr interessiert an Aktivitäten außer Schule. Die meisten Studenten erhielten Stipendien, obwohl sie die reichsten im Staat waren. Die Grimms erhielten aufgrund ihrer sozialen Stellung keine Stipendien; sie wurden jedoch nicht von ihr verärgert, da sie die Ablenkungen fernhielten. Professor Friedrich Carl von Savigny Jacob besuchte zunächst die Universität und zeigte Beweise für seine harte Arbeit Ethik und schnelle Intelligenz. Wilhelm trat Jacob an der Universität bei, und Jacob lenkte die Aufmerksamkeit von Professor Friedrich Carl von Savigny, Gründer seiner historischen Rechtsschule. Er wurde ein großer persönlicher und professioneller Einfluss auf die Brüder. Während ihrer Zeit an der Universität, die Brüder wurden ganz nah mit Savigny und waren in der Lage, seine persönliche Bibliothek zu verwenden, da sie sehr interessiert an deutschen Recht, Geschichte und Folklore. Savigny bat Jakob, ihm als Assistent in Paris beizutreten, und Jakob ging für ein Jahr mit ihm. Während er weg war, wurde Wilhelm sehr an der deutschen Literatur interessiert und begann Bücher zu sammeln. Als Jacob 1806 nach Kassel zurückkehrte, nahm er die Leidenschaft seines Bruders an und veränderte seinen Fokus vom Gesetz in die deutsche Literatur. Während Jacob Literatur studierte und sich um ihre Geschwister kümmerte, setzte Wilhelm fort, um seinen Rechtsabschluss in Marburg. Während der Napoleonischen Kriege unterbrach Jacob sein Studium, um der Hessischen Kriegskommission zu dienen. 1808 starb ihre Mutter, und es war hart an Jakob, weil er die Position in der Familie als Vaterfigur nahm, während er auch versuchte, ein Bruder zu sein. Von 1806 bis 1810 hatte die Familie Grimm kaum genug Geld, um richtig zu füttern und sich zu bekleiden. In dieser Zeit beschäftigten sich Jacob und Wilhelm über die Stabilität der Familie. Achim von Arnim und Clemens Brentano waren gute Freunde der Brüder und wollten Volksgeschichten veröffentlichen, so baten sie die Brüder, mündliche Geschichten für die Veröffentlichung zu sammeln. Die Grimms sammelten viele alte Bücher und baten Freunde und Bekannte in Kassel, um Geschichten zu erzählen und Geschichten von anderen zu sammeln. Jacob und Wilhelm suchten diese Geschichten zu sammeln, um eine Geschichte der alten deutschen Poesie zu schreiben und Geschichte zu bewahren. Zusammensetzung Das erste Band der ersten Ausgabe erschien 1812 mit 86 Geschichten; das zweite Band von 70 Geschichten folgte 1815. Für die zweite Ausgabe wurden 1819 zwei Bände mit den KHM-Texten herausgegeben, und die Anlage wurde 1822 im dritten Band getrennt veröffentlicht, insgesamt 170 Geschichten. Die dritte Ausgabe erschien 1837; vierte Ausgabe, 1840; fünfte Ausgabe, 1843; sechste Ausgabe, 1850; siebte Ausgabe, 1857. Geschichten wurden hinzugefügt, und auch subtrahiert, von einer Ausgabe zur nächsten, bis die siebten hielt 210 Geschichten. Einige spätere Ausgaben wurden ausführlich illustriert, zuerst von Philipp Grot Johann und nach seinem Tod 1892 von dem deutschen Illustrator Robert Leinweber. Die ersten Bände wurden sehr kritisiert, weil, obwohl sie als "Kindertales" bezeichnet wurden, sie nicht als für Kinder geeignet angesehen wurden, sowohl für die wissenschaftlichen Informationen enthalten als auch für das Thema. Viele Veränderungen durch die Editionen – wie die böse Mutter der ersten Ausgabe in Snow White und Hansel und Gretel (in Original-Grim-Geschichten als Hänsel und Grethel) zu einer Stiefmutter zu machen, wurden wahrscheinlich mit einem Blick auf diese Eignung gemacht. Jack Zipes glaubt, dass die Grimms den Wandel in späteren Editionen gemacht, weil sie “die Mutterschaft heilig gehalten”. Sie entfernten sexuelle Referenzen – wie Rapunzels unschuldige Bitte, warum ihr Kleid um ihren Bauch herum eng wurde, und so naiv enthüllte sie der Hexe Dame Gothel ihre Schwangerschaft und die Besuche des Fürsten – aber in vielerlei Hinsicht wurde Gewalt, insbesondere bei der Bestrafung von Schurken, erhöht. Beliebtheit Die erste Absicht der Brüder war, einen Namen für sich in der Welt zu etablieren. Nach der Veröffentlichung des ersten KHM im Jahr 1812 veröffentlichten sie eine zweite, erweiterte und neu zitierte Band im Jahr 1815. 1816 Band I der Deutschen Legenden (deutsch: Deutsche Sagen) wurde veröffentlicht, gefolgt 1818, Band II. Das Buch, das ihren internationalen Erfolg etablierte, war jedoch keine ihrer Geschichten, sondern Jacobs deutsche Grammatik im Jahre 1819. 1825 veröffentlichten die Brüder ihre Kleine Ausgabe oder "kleine Ausgabe", eine Auswahl von 50 Geschichten für Kinderleser. Diese Kinderversion ging durch zehn Ausgaben zwischen 1825 und 1858. Im Jahre 1830 wurde Jacob Professor an der Universität Göttingen und kurz danach, 1835, Wilhelm auch Professor. In diesen Jahren schrieb Jacob ein drittes Band deutscher Grammatik und Wilhelm bereitete die dritte Revision der Kinder- und Haushaltsgeschichten vor. 1837 entzog König Ernst August II. die Verfassung von 1833 und versuchte, den Absolutismus im Königreich Hannover wiederherzustellen. Da Göttingen ein Teil von Hannover war, erwarteten die Brüder einen Eid der Treue. Allerdings führten die Brüder und fünf weitere Professoren dazu einen Protest und wurden von der Studentenschaft stark unterstützt, da alle diese Professoren gut bekannt waren. Jacob verließ Göttingen sofort und Wilhelm folgte ihm ein paar Monate später zurück nach Kassel. In Kassel widmeten sich die Grimms der Forschung und dem Studium. Ein enger Freund von Bettina von Arnim war auch ein talentierter Schriftsteller. Savigny und andere überzeugten den König von Preußen, Friedrich Wilhelm IV., den Brüdern zu erlauben, an der Universität Berlin Forschung zu lehren und zu führen. Im März 1841 taten die Brüder genau das und arbeiteten auch weiterhin am Deutschen Wörterbuch. Influence Kinder- undHausmärchen (Kinder und Haushalts Tales) wird von der UNESCO in ihrer Erinnerung an das Weltregister aufgeführt. Die Grimms glaubten, dass die natürlichsten und reinsten Formen der Kultur sprachlich und in der Geschichte begründet seien. Die Arbeit der Brüder Grimm beeinflusste andere Sammler, die beide sie inspirierten, Geschichten zu sammeln und sie ähnlich zu glauben, in einem Geist des romantischen Nationalismus, dass die Märchen eines Landes besonders repräsentativ waren, zu der Vernachlässigung des interkulturellen Einflusses. Darunter waren der russische Alexander Afanasyev, die Norweger Peter Christen Asbjørnsen und Jørgen Moe, der englische Joseph Jacobs und Jeremia Curtin, ein Amerikaner, der irische Geschichten sammelte. Es gab nicht immer eine zufriedene Reaktion auf ihre Sammlung. Joseph Jacobs war teilweise inspiriert von seiner Beschwerde, dass englische Kinder keine englischen Märchen gelesen haben; in seinen eigenen Worten: "Was Perrault begann, haben die Grimms vollendet." W H. Auden lobte die Sammlung während des Zweiten Weltkriegs als eines der Gründungswerke der westlichen Kultur. Die Geschichten selbst wurden auf viele Anwendungen gesetzt. Adolf Hitler lobte sie als volkstümliche Geschichten, die Kinder mit klingenden Rasseninstinkten auf der Suche nach rassistisch reinen Ehepartnern zeigten, und so stark, dass die Alliierten des Zweiten Weltkrieges gegen sie warnten; zum Beispiel Aschenputtel mit der Heldin als rassisch rein, die Stiefmutter als Alien und der Fürst mit einem unverschämten Instinkt, das unterscheiden kann. Schriftsteller, die über den Holocaust geschrieben haben, haben die Geschichten mit ihren Erinnerungen kombiniert, wie Jane Yolen in ihrer Briar Rose. Drei Einzelwerke von Wilhelm Grimm sind Altdänische Heldenlieder, Balladen und Märchen '(Alte dänische Heldenlieder, Ballads und Folktales') 1811, Über deutsche Runen' (1821) und Die deutsche Heldensage '(The German Heroic Saga') 1829. Die Grimm-Anthologie ist eine Inspirationsquelle für Künstler und Komponisten. Arthur Rackham, Walter Crane und Rie Cramer gehören zu den Künstlern, die auf den Geschichten basierende Illustrationen erstellt haben. Die englischsprachigen Sammlungen "Grimms' Fairy Tales in English" von D.L Ashliman bietet eine hyperlinke Liste von 50 bis 100 englischsprachigen Sammlungen, die digitalisiert und online verfügbar sind. Sie wurden in Druck von den 1820er bis 1920er Jahren veröffentlicht. Auflistungen können alle Übersetzer und Illustratoren identifizieren, die auf den Titelseiten gutgeschrieben wurden, und sicherlich einige andere identifizieren. Übersetzungen der Ausgabe 1812 Dies sind einige Übersetzungen der Originalsammlung, auch bekannt als die erste Ausgabe von Band I. Zipes, Jack, ed,. tr.(2014)The Original Folk and Fairy Tales of the Brothers Grimm: the complete first edition. Loo, Oliver ed,. tr. (2014)The Original 1812 Grimm Märchen. Neue Übersetzung der 1812 Ersten Ausgabe Kinder- und Hausmärchen Gesammelt durch die Brüder Grimm Übersetzungen der 1857 Ausgabe Dies sind einige Übersetzungen der zweibändigen siebten Ausgabe (1857): Hunt, Margaret, ed,. tr. (2014) Grimm’s Household Tales, with Author’s Notes, 2 vols (1884). Manheim, Ralph, tr. (1977)Grimms’ Tales for Young and Old: The Complete Stories. New York: Doubleday. Luke, David; McKay, Gilbert; Schofield, Philip tr. (1982)Brothers Grimm: Ausgewählte Geschichten. Liste der Geschichten der Brüder Grimm Der Code KHM steht für Kinder- und Hausmärchen. Die Titel sind die ab 1857. Einige Titel im Jahre 1812 waren anders. Alle Ausgaben von 1812 bis 1857 teilen die Geschichten in zwei Bände. Dieser Abschnitt enthält 201 Einträge als "KHM 1" zu "KMH 210" in numerischer Reihenfolge plus "KMH 151a". Der nächste Abschnitt "Nicht mehr in der letzten Ausgabe enthalten" enthält 30 Einträge einschließlich 18, die in Serie "1812 KHM ###" und 12 ohne Label nummeriert sind. Volumen 1 Der Froschkönig oder Eisen Heinrich (Der Froschkönig oder der eiserne Heinrich): KHM 1 Katze und Maus in Partnerschaft (Katze und Maus in Gesellschaft): KHM 2 Mary's Child (Marienkind:) KHM 3The Story of the YouthWho Went Forth to Learn What Fear Was war (Märchen von einem, der auszog das Fürchten zu lernen):KHM 4 Der Wolf und die sieben Jungen (Der Wolf und die sieben jungen Geißlein): KHM 5 Gläubiger Johannes oder Vertrauter Johannes (Der treue Johannes): KHM 6 Die gute Verhandlung (Der gute Handel:) KHM 7 The Wonderful Musician or The Strange Musician (Der wunderliche Spielmann): KHM 8Die Zwölf Brüder (Die zwölf Brüder:) KHM 9The Pack of Ragamuffins (Das Lumpengesindel:) KHM 10 Little Brother und Little Sister (Brüderchen undSchwesterchen:) KHM 11 Rapunzel: KHM 12Die drei kleinen Männer im Wald (Die drei Männlein im Walde:) KHM 13The Three Spinning Women (Die drei Spinnerinnen): KHM 14 Hansel und Gretel (Hänsel und Gretel): KHM 15The Three Snake-Leaves (Die drei Schlangen) KHM 16Die weiße Schlange (Die weiße Schlange): KHM 17The Straw, the Coal, and the Bean (Strohhalm, Kohle und Bohne): KHM 18The Fisherman and His Wife (Von dem Fischer und seiner Frau): KHM 19The Brave Little Tailor oder The Valiant Little Tailor oder The Gallant Tailor (Das Tapfere Schneiderlein:) KHM 20 Cinderella (Aschenputtel): KHM 21The Riddle (Das Rätsel): KHM 22The Mouse, the Bird, and the Sausage (Von dem Mäuschen, Vögelchen und der Bratwurst): KHM 23Mutter Holle oder Mutter Hulda oder Alte Mutter Frost (Frau Holle): KHM 24The Seven Ravens (Die sieben Raben): KHM 25 Little Red Riding Hood (Rotkäppchen): KHM 26The Bremen Town Musicians (Die Bremer Stadtmusikanten:) KHM 27The Singing Bone (Der singende Knochen): KHM 28Der Teufel mit den drei goldenen Haaren: KHM 29The Louse and the Flea (Läuschen und Flöhchen): KHM 30The Girl without Hands or The Handless Maiden (Das Mädchen ohne Hände:) KHM 31 Clever Hans (Der gescheite Hans): KHM 32Die drei Sprachen (Die drei Sprachen): KHM 33 Clever Elsie (Die kluge Else): KHM 34Der Tailor im Himmel (Der Schneider im Himmel): KHM 35The Magic Table, the Gold-Donkey, and the Club in the Sack ("Tischchen deck dich, Goldesel und Knüppel aus dem Sack" alias "Tischlein, Deck dich!"):KHM 36Thumbling (Daumesdick) (siehe auch Tom Thumb): KHM Fox 37 KHM 39The Elves and the Shoemaker (Erstes Märchen)Second Story (Zweites Märchen)Third Story (Drittes Märchen)The Robber Bridegroom (Der Räuberbräutigam): KHM 40 Herr Korbes: KHM 41The Godfather (Der Herr Gevatter): KHM 42 Frau Trude: KHM43 Godfather Death (Der Gevatter) (Von dem Machandelboom:) KHM 47Old Sultan (Der alte Sultan): KHM 48The Six Swans (Die sechs Schwäne): KHM 49 Briar Rose (siehe auch Sleeping Beauty)(Dornröschen: KHM 50 Foundling-Bird (Fundevogel:) KHM 51 King Thrushbeard (König Drosselbart): KHM 52Snow White(Schneewittchen): KHM 53The Knapsack, the Hat, and the Horn (Der Rlein und Hören, das Hütlein) KHM 54 Rumpelstilzchen (Rumpelstilzchen): KHM 55Sweetheart Roland (Der Liebste Roland:) KHM 56The Golden Bird (Der goldene Vogel): KHM 57The Dog and the Sparrow (Der Hund und der Sperling):KHM 58 Frederick und Catherine (Der Frieder und das Katherlieschen): KHM 59The Two Brothers (Die zweiBrüder:) KHM 60The Little Peasant (Das Bürle): KHM 61The Queen Bee (Die Bienenkönigin): KHM 62The Three Feathers (Die drei Federn:) KHM 63Die goldene Gans (Die goldene Gans): KHM 64All-Kinds-of-Fur (Allerleirauh): KHM 65The Hare's Bride (Häsichenbraut): KHM 66Die zwölf Jäger (Die zwölf Jäger): KHM 67Der Dieb und sein Meister (De Gaudeif un sien Meester): KHM 68 Jorinde und Joringel (Jorinde und Joringel): KHM 69The Three Sons of Fortune (Die drei Glückskinder:) KHM 70How Six Männer auf der Welt (Sechse kommen durch die ganze Welt): KHM 71The Wolf and the Man (Der Wolf und der Mensch): KHM 72The Wolf and the Fox (Der Wolf und der Fuchs):KHM 73 Gossip Wolf and the Fox (Der Fuchs und die Frau Gevatterin): KHM 74The Fox and the Cat (Der Fuchs und die Katze): KHM 75The Pink (Die Nelke):KHM 76 Clever Gretel (Das kluge Gretel): KHM 77Der Alte und sein Großson (Der alte Großvater und derEnkel:) KHM 78The Water Nixie (Die Wassernixe): KHM 79The Death of the Little Hen (Von dem Tode des Hühnchens): KHM 80Brother Lustig (Bruder Lustig)KHM 81 Gambling Hansel (De Spielhansl): KHM 82 Hans in Luck (Hans im Glück): KHM 83Hans Verheiratet (Hans heiratet): KHM 84The Gold-Children (Die Goldkinder:) KHM 85The Fox and the Geese (Der Fuchs und die Gänse): KHM 86 Volume 2The Poor Man and the Rich Man (Der Arme und der Reiche): KHM 87The Singinginging, Springing Lark (Das singende springende Löweneckerchen): KHM 88The Goose Girl (Die Gänsemagd:) KHM 89The Young Giant (Der junge Riese): KHM 90The Gnome (Dat Erdmänneken:) KHM 91The King of the Gold Mountain (Der König vom goldenen Berg): KHM 92The Raven (Die Raben): KHM 93The Peasant's Wise Daughter (Die kluge Bauerntochter): KHM 94 Old Hildebrand (Der alte Hildebrand:) KHM 95Die drei kleinen Vögel (De drei Vügelkens): KHM 96The Water of Life (Das Wasser des Lebens): KHM 97 Doctor Know-all (Doktor Allwissend:) KHM 98The Spirit in the Bottle (Der Geist im Glas): KHM 99The Devil's Sooty Brother (Des Teufels rußiger Bruder):KHM 100 Bearskin (Bärenhäuter): KHM 101The Willow Wuß (Die Klugen Leute): KHM 104Tales of the Paddock (Märchen von der Unke): KHM 105The Poor Miller's Boy and the Cat (Der arme Müllerbursch und das Kätzchen): KHM 106The Two Travelers (Die beiden Wanderer:) KHM 107Hans My Hedgehog(Hans mein Igel): KHM 108The Shroud (Das Totendchen:) KHM 109The Jude im Dorn: KHM 110The Skillful Huntsman KHM 111The Flail from Heaven (Der Dreschflegel vom Himmel): KHM 112Die zwei Könige Kinder (Die beiden Königskinder:) KHM 113The Cunning Little Tailor oder The Story of a Clever Tailor (vom klugenSchneiderlein:) KHM 114The Bright Sun Brings it to Light (Die klare Sonne bringt einen den Tag:) KHM 115The Blue Light (Das blaue Licht): KHM 116The Willful Child (Das eigensinne Kind): KHM 117The Three Army Surgeons (Die drei Feldscherer:) KHM 118Die sieben Schwaben (Die sieben Schwaben): KHM 119Die drei Lehrlinge (Die drei Handwerksburschen:) KHM 120Der Sohn des Königs, der nichts erschreckt hat (Der Königssohn, der sich vor nichts fürchtete): KHM 121 Donkey Cabbags (Der Krautesel): KHM 122Die alte Frau im Holz (Die Alte im Wald): KHM 123Die drei Brüder (Die drei Brüder:) KHM 124Der Teufel und seine Großmutter (Der Teufel und seine Großmutter): KHM 125 Ferdinand the Faithful and Ferdinand the Unfaithful (Ferenand getrü und Ferenand ungetrü): KHM 126The Iron Stove (Der Eisenofen): KHM 127 Der Lazy Spinner (Die faule Spinnerin): KHM 128Die vier geschickten Brüder (Die vier kunstreichenBrüder:) KHM 129 One-Eye, Two-Eyes, and Three-Eyes (Einäuglein, Zweiäuglein und Dreiäuglein): KHM 130 Fair Katrinelje und Pif-Paf-Poltrie (Die schöne Katrinelje und Pif Paf Poltrie): KHM 131The Fox and the Horse (Der Fuchs und das Pferd:) KHM 132 Die Schuhe, die zu Stücken gestanzt wurden (Die zertanzten Schuhe): KHM 133The Six Servants (Die sechs Diener): KHM 134The White and the Black Bride (Die weiße und die schwarze Braut):KHM 135 Iron John (Eisenhans): KHM 136Die drei schwarzen Prinzessinnen (De drei schwatten Prinzessinnen): KHM 137 Knoist und seine drei Söhne (Knoist un sine dre Sühne):KHM 138Der Maid von Brakel (Dat Mäken von Brakel): KHM 139 Mein Haushalt (Das Hausgesinde:) KHM 140 The Lambkin and the Little Fish (Das Lämmchen und das Fischchen): KHM 141 Simeli Mountain (Simeliberg): KHM 142 Going a Traveling (Up Reisen gohn): KHM 143, erschien in der 1819 Ausgabe KHM 143 in der 1812/1815 Ausgabe war Die Kinder in Hungersnot (die hungernden Kinder)Der Donkey/The Little Dongrate (Das Eselein): (Der undankbare Sohn): KHM 145 The Turnip (Die Rübe): KHM 146The Old Man Made Young Again (Das junggeglühte Mänlein): KHM 147The Lord's Animals and the Devil's (Des Herrn und des Teufels Getier): KHM 148The Beam (Der Hahnenbalken): KHM 149The Old Beggar Woman Three (Die alte Bettelfrau): (Die drei Faulen): KHM 151Die zwölf Idle Servantien (Die zwölf faulen Knechte): KHM 151a The Shepherd Boy (Das Hirtenbüblein): KHM 152The Star Money (Die Sterntaler): KHM 153The Stolen Farthings (Der gestohlene Heller): KHM 154 Suche nach einer Brautschau: KHM 155 The Hurds (Die Schlickerlinge): KHM 156 Der Sparrow und seine vier Kinder (Der Sperling und seine eigenen Kinder:) KHM 157 Die Geschichte von Schlauraffen Land (Das Märchen vom Schlaraffenland:) KHM 158The Ditmarsch Tale of Lies (Das dietmarsische Lügenmärchen): KHM 159 A Riddling Tale(Rätselmärchen): KHM 160 Schnee-White und Rose-Red(Schneeweißchen und Rosenrot): KHM 161The Wise (Der Kluge Knecht):KHM 162The Glass Coffin (Der gläserne Sarg):KHM 163 Lazy Henry (Der faule Heinz): KHM 164The Griffin (Der Vogel Greif): KHM 165 Strong Hans (Der starke Hans):KHM 166 Der Bauern im Himmel (Das Bürle im Himmel): KHM 167Lean Lisa (Die Hagere Liese): KHM 168Die Hütte im Wald (Das Waldhaus:) KHM 169 Freude und Trauer (Lieb und Leid): KHM 170The Willow Wren (Der Zaunkönig): KHM 171The Sole (Die Scholle): KHM 172The Bittern and the Hoopoe (Rohrdommel und Wiedehopf:) KHM 17 (Die Boten des Todes:) KHM 177 Master Pfreim (Meister Pfriem): KHM 178The Goose-Girl at the Well(Die Gänsehirtin am Brunnen): KHM 179 Eve's Various Children (Die ungleichen Kinder Evas): KHM 180The Nixie of the Mill-Pond (Die Nixe imTeich): KHM 181 Die Geschenke der Kleinen/Die kleinen Volksgeschenke(DieGeschenke des kleinen Volkes): KHM 182The Giant and the Tailor (Der Riese und der Schneider:) KHM 183The Nail (Brothers Grimm) (Der Nagel): KHM 184The Poor Boy in the Grave (Der arme Junge im Grab): KHM 185The True Bride (Die wahre Braut): KHM 186Der Hare und der Hedgehog (Der Hase und der Igel): KHM 187 Spindle, Shuttle und Needle (Spindel, Weberschiffchen und Nadel):KHM 188The Peasant and the Devil (Der Bauer und der Teufel): KHM 189The Crumbs on the Table (Die Brosamen auf dem Tisch): KHM 190The Sea-Hare (Das Meerhäschen): KHM 191 The Master Thief (Der Meisterdieb:) KHM 192The Boots (Der Trommler): KHM 193 The Ear of Corn (Die Kornähre): KHM 194The Grave Mound (Der Grabhügel): (Der goldene Schlüssel) KHM 200Die Kinderlegenden (Kinderlegende) appeared first in der G. Reimer 1819 Ausgabe am Ende des Bandes 2. Der heilige Joseph im Wald (Der heilige Josephim Walde:) KHM 201Die zwölf Apostel (Brothers Grimm) (Die zwölf Apostel): KHM 202The Rose (Die Rose): KHM 203 Poverty and Humility Lead to Heaven (Armut und Demut führen zum Himmel): KHM 204 God's Food (Gottes Speise): KHM 205The Three Green Twigs (Die drei grünen Zweige): KHM 206Die selige Jungfrau Little Glass (Muttergottesgläschen) oder Our Lady's Little Glass: KHM 207Die kleine alte Dame (Das alte Mütterchen) oder die alte Mutter: KHM 208 Die himmlische Ehe (Die himmlische Hochzeit) oder die himmlische Hochzeit: KHM 209The Hazel Branch (Die Haselrute) KHM 210 Von der Endausgabe 1812 KHM 6Von der Nachtigall und der Blindschleiche entfernt (The Nightingale and the langsam Wurm) auch (The Nightingale and the Blindworm) 1812 KHM 8 Die Hand mit dem Messer (Die Hand mit dem Messer) 1812KHM 22 Wie Kinder Schlachtens miteinander gespielt haben (The Children Who Played Slaughtering) 1812KHM 27 Der Tod und der Gänsehirt (Death and the Goose Keeper) 1812KHM 33 Der gestiefelte Kater (Puss in Boots) 1812 KHM 37Von der Serviette, dem Tornister, dem Kanonenhütlein und dem Horn (Of the napkin, the knapsack, the Cannon dreiing flax, and the Horn) 1812 KHM 43 Die wunderliche Gasterei (The strange Inn/The Wonderly Guest Manor Robb) 1812KHM 54 Hans Dumm (Foolish Hans) Die treuen Tiere (Die treuen Tiere)Das Unglück (The Accident)Der wilde Mann (The Wild Man)Der Schmied und derTeufel (The Smith and the Devil) Erläuterungen Literatur Bibliographie =External links ==