Karl Daniel Adolph Douai (1819 – 1888), bekannt als Adolph, war ein deutscher Texaner Lehrer sowie sozialistischer und abolitionistischer Zeitungsredakteur. Douai wurde 1856 von Texas wegen seiner publizierten Opposition von Sklaverei getrieben und lebte den Rest seines Lebens als Schulleiter in der New England Stadt Boston. Douai erinnert sich als einer der führenden amerikanischen Marxisten des 19. Jahrhunderts sowie als Pionier der Kindergartenbewegung in Amerika. Biographie Frühjahre Karl Daniel Adolph Douai wurde am 22. Februar 1819 in Altenburg, Thüringen im Herzogtum Saxon-Altenburg, dem Sohn eines Schullehrers, geboren. Die Familie Douai war von der französischen Extraktion, nach dem Fall der Französischen Revolution nach Dresden geflohen. Die Familie Douai war arm und Adolph ging zur Arbeit im Alter von 8 Jahren. Dennoch war er als Junge gut ausgebildet und studierte am Altenburg Gymnasium und der Universität Leipzig, wo er Philologie und Geschichte studierte. Er arbeitete in seinen Kindheitsjahren als Newsboy, als Assistent seines Vaters in der Lehre Bauernkinder, als Häkel von zu Hause hergestellt wollen Schals, unter anderem kleine Jobs. Douai wurde schlecht als Kind und kurz stature genährt, stand nur 4 Fuß 8 Zoll (1,42 m) groß im Alter 19. Während Douai an der Universität fand die Stipendien unzureichend und daher versucht, sein Einkommen durch Schreiben zu ergänzen. In einer kurzen Autobiographie, die zum Zeitpunkt seines Todes veröffentlicht wurde, behauptete Douai, mehrere Romane und zwei theologische Papiere während seiner Bachelor-Jahre geschrieben haben. Nach seinem Abschluss an der Universität Leipzig suchte Douai die Universität Jena als Student der Philosophie und Pädagogik. Er wurde jedoch den Eintritt verweigert und musste in die Belegschaft einsteigen, um genügend Geld zu verdienen, um als zahlender Student zu studieren. Douai nahm einen Job als Privatlehrer in Russland als den lukrativsten Kurs der Beschäftigung in diesem Intervall. Da er versuchte, mit Baroness Agnes von Beust verheiratet zu sein und eine 2-jährige Frist für den Erhalt einer dauerhaften Beschäftigung, die ihm von ihrer Familie auferlegt wurde, bestand Douai stattdessen imperiale Untersuchungen an der Universität Dorpat, die ihn zum Titel des Doktors betitelt und seine Beschäftigung von der Regierung Russlands ermöglichte. Douai heiratete Baroness Agnes von Beust am 26. September 1843 in der Stadt Königsberg. Zusammen hatten sie schließlich zehn Kinder. Das Leben in Russland hatte einen radikalisierenden Einfluss auf Douai und nach 5 Jahren in dem Land kehrte er in seine Heimat Altenburg zurück, überzeugte, dass eine Revolution für konstitutionelle und demokratische Regierung in den Flügeln war. Dort kaufte er ein Gebäude und engagierte Assistenten und gründete eine private Vorschule. Mit dem Kommen der Revolutionen von 1848 half Douai, Vereine für Arbeiter und Studenten zu organisieren und nahm aktiv an der politischen Bewegung teil, als Mitglied des revolutionären Landtags von Saxe-Altenberg. Seine politische Aktivität brachte ihn zur Aufmerksamkeit der Regierung Sachsens, die ihn festnahm und ihm im Sommer 1848 Hochverrat und Rrioten beschuldigte. Douai herrschte auf der Anklage des Verrats, wurde aber dennoch zu einem Jahr Gefängnis verurteilt, auf drei der Zählungen gegen ihn, ein Ergebnis, das ihn dazu zwang, seine Schule zu schließen und sein Eigentum zu entrichten. Texas Nach seiner Freilassung aus dem Gefängnis wurde Douai von der Regierung zur Auswanderung unter Druck gesetzt. Douai kam in die Vereinigten Staaten und machte sein neues Zuhause im neuen Bundesstaat Texas in der deutschen Kolonie New Braunfels. Dort half er, Mittel für den Start der Neuen Braunfelser Zeitung im November 1852 zu erheben, einer Publikation, die von seinem Freund Ferdinand Lindheimer (1801-1879) herausgegeben wurde. Douai versuchte auch, eine andere Schule zu etablieren, aber die Bemühungen des frei denkenden Douai wurden von einem lokalen katholischen Priester behindert, der gegen den Schulmeister sprach und die Eltern dazu aufforderte, ihre Kinder von seiner Schule zurückzuziehen. Douai fiel dann krank mit Cholera, was zur Beendigung der Schule führte. Mit seinem ersten Business-Anstrengung ein Misserfolg, zog Douai in die Nähe San Antonio und wandte seine Aufmerksamkeit auf Zeitungsarbeit, lancierte eine Zeitung, die San Antonio Deutsche Zeitung. Auf den Seiten seines Papiers verurteilte Douai die Sklaverei als ein Übel, das mit der Demokratie unvereinbar ist und ihre Abschaffung forderte. Douai befürwortete die Errichtung eines sklavenfreien Staates im Gebiet des westlichen Texas. Diese kontroversen Positionen im Sklavenstaat Texas führten zu einer weit verbreiteten öffentlichen Antipathie und dem Verlust von Werbetreibenden und führten zu dem notwendigen Verkauf seiner Veröffentlichung im Jahre 1856. Nordjahre Mit dem amerikanischen Bürgerkrieg im Wind zog Douai nach Norden nach Boston, Massachusetts, wo er als Privatlehrer begann, auch an einem New England Institute for the Blind in South Boston unterrichtet. Während in Boston gründete Douai einen deutschen Arbeiterclub, der 1859 eine Drei-Klassen-Schule mit dem ersten amerikanischen Kindergarten gesponsert hat. Im Jahre 1860, Douai wurde Herausgeber der New York Demokrat, eine Position, die er bald verlassen, um die Position des Fürsten der Hoboken Academy. Er lehrte dort sechs Jahre und zog 1866 nach New York City, um eine neue Schule seiner eigenen zu etablieren. Diese New Yorker Schule verlor sein Leasing im Rahmen einer Erweiterung von Broadway im Jahre 1871 und forderte Douai auf, nach Newark, New Jersey, um einen Posten als Direktor der Green Street School dort zu akzeptieren. Douai blieb in dieser Position bis 1876 in Newark, zu der Zeit wurde ein neuer Verwaltungsrat gewählt, der gegen ihn war. Nachdem Douai aus seiner Position in Newark entfernt wurde, akzeptierte Douai ein Angebot, eine neue Bildungsakademie in Irvington, New Jersey, zu starten, aber kein geeignetes Gebäude musste das Projekt zur Frucht bringen. Diese Veranstaltung brachte im Wesentlichen Douais Lehrkarriere zum Abschluss. Er war ein früh und prominentes Mitglied der Socialist Labor Party of America, der ersten marxistischen politischen Partei in Amerika, die 1876 als "Workingmen's Party of the United States" gegründet wurde. Im Herbst 1877 gab es einen kurzlebigen Plan für Douai, der als englischsprachiger Übersetzer von Das Kapital diente, der erst 1867 veröffentlichte Magnum opus von Karl Marx. Im Januar 1878 wurde die deutschsprachige sozialistische Tageszeitung die New Yorker Volkszeitung (New York People's News) gegründet und Douai begann ausführlich für die Veröffentlichung zu schreiben. Es war dort, dass Douai seinen größten öffentlichen Ruhm als Journalist und Publizist erlangte. Tod und Vermächtnis Adolph Douai starb am 21. Januar 1888, in New York, nachdem er chronische "Hörstörungen" erlitten hatte. Ein öffentliches Denkmal fand am 23. Januar im Brooklyn Labor Lyceum statt. Eine unveröffentlichte Schrift einer englischen Übersetzung der Autobiographie von Adolph Douai befindet sich in der San Antonio Public Library. Footnotes Works Eine praktische und vollständige deutsche Grammatik. Boston, MA: Crosby, Nichols, Lee & Co,. 1858. Der Kindergarten: Ein Handbuch für die Einführung von Froebels System der Primary Education in öffentliche Schulen; und für die Verwendung von Müttern und privaten Lehrern. New York: E. Steiger, 1872. Bessere Zeiten! Chicago: Exekutivkomitee, Arbeitsgruppe der Vereinigten Staaten, n.d [1876]. "Arbeit und Arbeit", Generalanwalt der Arbeiter [New Haven, CT,] Bd. 3, Nr. 17 (April 23, 1887,) S. 1. "Gesandt an den Senat der Vereinigten Staaten von Amerika" im Bericht des Senatsausschusses über die Beziehungen von Arbeit und Kapital und Zeugnis des Ausschusses: In fünf Bänden: Band II – Testimony. Washington, DC: Regierungsdruckamt, 1885; S. 702–743. Justine Davis Randers-Pehrson, Adolf Douai, 1819-1888: Das turbulente Leben eines deutschen Achtziger in der Heimat und in den Vereinigten Staaten. New York: Peter Lang, 2000. Paul Mitzenheim, "Adolf Douai: Vermittler Fröbelscher Ideen nach den USA und Japan". In Helmut Heiland und Karl Neumann (Hrsg.). Friedrich Fröbel in Japan und Deutschland. Weinheim, Deutschland: Dt. Studien-Verlag, 1998. Carl Wittke, Refugees of Revolution: Die Deutschen Achtziger in Amerika. Philadelphia: University of Pennsylvania Presse, 1952. Bibliographische Auflistung der Autobiographie von Adolph Douai, San Antonio Public Library, San Antonio, Texas. Retrieved 23. Mai 2010. "Douai, Carl Daniel Adolph" im Handbuch von Texas Online