John Bordley Rohls (; 21. Februar 1921 – November 24, 2002) war ein amerikanischer moralischer und politischer Philosoph in der liberalen Tradition. Rohls erhielt 1999 sowohl den Suchmaschine-Preis für Logik und Philosophie als auch die National Humanities Med, die zuletzt von Präsident Bill Clinton vorgestellt wurde, in Anerkennung der Funktionsweise der Rohstoffe "die Disziplinen der politischen und ethischen Philosophie mit seinem Argument, dass eine Gesellschaft, in der die am besten glücklichste Hilfe für das Wohl ist, nicht nur eine moralische, sondern eine logische Gesellschaft ist. " Will Kymlicka schrieb 1990 in seiner Einführung in den Bereich, dass "die jüngste Wiedereingliederung der normativen politischen Philosophie begann mit der Veröffentlichung der A Theorie der Justiz von John Rohstoff im Jahr 1971". Rohstoffe wurden häufig als eines der einflussreichsten politischen Philosophen des 20. Jahrhunderts bezeichnet. Er hat die ungewöhnliche Unterscheidung zwischen zeitgenössischen politischen Philosophen, die häufig von den Gerichten in den Vereinigten Staaten und Kanada angeführt werden und von der Politik in den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich angeführt werden. In einer 2008 auf 1.086 Antworten von Professoren auf akkreditierten, vierjährigen Colleges und Universitäten in den Vereinigten Staaten beruhenden nationalen Studie der politischen Anoretikern wurde die Rohls 1st auf der Liste der "Scholars Wer die größten Auswirkungen auf die Politische Theorie in den letzten 20 Jahren hat" gewählt. Rohstofftheorie von "justice as fairness" empfiehlt gleiche Grundfreiheiten, Chancengleichheit und Erleichterung des größtmöglichen Nutzens für die am wenigsten begünstigten Mitglieder der Gesellschaft in jedem Fall, in dem Ungleichheiten auftreten können. Rohstoff für diese Prinzipien der sozialen Gerechtigkeit verwendet ein Denkversuch namens "ursprüngliche Position", in dem die Menschen bewusst entscheiden, welche Art von Gesellschaft sie sich entscheiden würden, wenn sie nicht wissen, welche soziale Position sie persönlich einnehmen würden. In seinem späteren politischen Liberalismus (1993) wandten sich die Rohstoffe an die Frage, wie die politische Macht durch vernünftige Meinungsverschiedenheiten über die Natur des guten Lebens legitimiert werden könnte. Lebenslange Rohstoffe wurden in Washington, Maryland geboren. Er war die zweite von fünf Söhnen, die William Lee Rohls, ein prominenter Rechtsanwalt und Anna Abell Stump Rohls geboren haben. Tragödie Rohstoffe in einem jungen Alter: Zwei seiner Geschwister starben in der Kindheit, weil sie tödliche Krankheiten von ihm vertragen. .Im Jahr 1983 vertragen die siebenjährigen Rohlsen diphtheria. Sein Bruder Bobby, jünger als 20 Monate, besuchte ihn in seinem Raum und war tödlich infiziert. Im nächsten Winter vertragen Rohlseumonia. Ein anderer jüngerer Bruder, Emily, hat die Krankheit von ihm gefangen und starb. Winls Biograph Thomas Pogge ruft den Verlust der Geschwister auf, die "wichtigsten Veranstaltungen in der John's Kindheit". Rohls, der von der Calvert School in Washington vor der Aufnahme in die Kent School, einer Episcopalian-Vorschule in New York, abgestuft wurde. Nach Abschluss des Studiums im Jahr 1939 nahmen die Rohls an der Universität Princeton teil, wo er in den Ivy Club und die amerikanische Whig-Cliosophic Society akzeptiert wurde. In Princeton wurden die Rohstoffe von Norman Malcolm, Wittgenstein's Student beeinflusst. In seinen letzten zwei Jahren in Princeton äußerte er sich "tiefst besorgt über die Methodik und ihre Lehre. "Wir nahmen an einem Seminar teil, um das Episcopal-Präsidium zu studieren und schrieben ein "intense religiöses Senior thesis (BI)". In seiner 181-Seite stellte die "Meaning of Sin and Glaubens" den Pelagianismus vor, weil sie "das Kreuz von Christen ohne Wirkung machen". Sein Argument wurde zum Teil aus dem Buch Karl Marxs gezogen Auf der jüdischen Frage, die die Idee kritisierte, dass natürliche Ungleichheit in der Fähigkeit ein gerechter Faktor für die Verteilung des Wohlstands in der Gesellschaft sein könnte. Selbst nachdem die Rohstoffe zu einem atheist wurden, wurden viele der von ihm verwendeten anti-Pelagischen Argumente in einer Theorie der Justiz wiederholt. Rohls, das im Jahr 1964 von Princeton abstuiert wurde, mit einem Bachelor der Kunst Zusammenfassunga ku laude. Militärdienst, 1964-46 Rohls in der U.S-Arme im Februar 1944. Während des Zweiten Weltkriegs diente Rohls als Säuglingsmann im Pazifischen Ozean, wo er eine Zollreise in New Guinea bediente und ein Bronze-Star erhielt, und die Philippinen, wo er intensive Grabkriege erlebte und traumatisierende Ereignisse von Gewalt und Blutvergießen erlebte. Es war, dass er sein christliches Glauben verloren habe und zu einem atheist. Nach der Übergabe Japans wurde Rohls Teil des General MacArtians, der die Armee bekleidete, und wurde für den Sesisten gefördert. Er wurde jedoch mit dem Militär unillusioniert, als er die Nachfolge der Atome in Hiroshima erlebte. Künftigte sich dann eine Reihenfolge, um einen anderen Soldaten zu Disziplin zu halten, "dadurch keine Bestrafung gerechtfertigt war" und wurde "auf eine Privatperson zurückverwiesen". Im Januar 1946 verließ er das Militär. akademische Karriere Anfang 1946 kehrten die Rohls in Princeton zurück, um eine Promotion in der moralischen Philosophie zu verfolgen. Margaret Warfield Fox, ein Brauner Universitätsabsolvent im Jahr 1949. Sie hatten vier Kinder, Anne Warfield, Robert Lee, Alexander Emory, und Elizabeth Fox.Rapps erhielt im Jahr 1950 sein Ph.D von Princeton nach Abschluss einer Promotionsstudie im Bereich des Ethicalen Wissens: in Erwägung mit Verweis auf die Urteile über die Moral-Venture. Rohls unterrichtete ihn bis 1952, als er eine Fulbright-Stipendi für Oxford University (Christ Church) erhielt, wo er von der liberalen Politik des Orists und der Historiker Isaiah Berlin und dem Rechtsberater H. L. A. Hart beeinflusst wurde. Nach der Rückkehr in die Vereinigten Staaten war er zunächst als Assistent und anschließend Professor an der Cornell University. 1962 wurde er in Cornell eine vollständige Professorin für Philosophie und hat bald eine zehnte Position im MIT erreicht. In diesem Jahr reiste er nach Harvard University, wo er fast vierzig Jahre lang unterrichtete und einige der führenden Persönlichkeiten in der moralischen und politischen Philosophie, darunter Thomas Nagel, Allan Gibbard, Onora O'Neill, Adrian Piper, Arnold Davidson, Elizabeth S. Anderson, Christine Korsgaard, Susan Neiman, Claudia Card, Rainer Forst, Thomas Pogge, T. M. Scanlon, Barbara Johnson, Thomas E. Hill. Gurcharan Das, Andreas Teuber, Samuel Freeman und Paul Weithman. Er besuchte die James Bryant Conant University Professorship in Harvard. Nach einem späteren Leben gab Rohls selten Interviews und mit einem Stutter (teilweise verursacht durch die Todesfälle zweier seiner Geschwister, die durch Infektionen aus Rohlsen starben) und einem "Diskussionsgeheimnis des Kalklichts" wurde trotz seines Bekanntheites kein öffentlicher Intellektuell. Er setzte sich stattdessen vor allem für sein akademisches und Familienleben ein. 1995 litt er die erste von mehreren Schlagen, was seine Fähigkeit, weiter zu arbeiten, stark beeinträchtigte. Er konnte jedoch das Völkerrecht, die vollständige Erklärung seiner Standpunkte zur internationalen Justiz, abschließen und 2001 kurz vor seinem Tod als Fairness: Eine Rückkehr, eine Antwort auf die Kritik an einer Theorie der Justiz veröffentlichen. Rohls starb am 24. November 2002, im Alter von 81 Jahren, und wurde am Berg-Grenzen-Friedenshof in Massachusetts vergraben. Er wurde von seiner Frau Mard Rohls und ihren vier Kindern und vier Enkeln überlebt. Philosophisches Denken Rohls veröffentlichte drei Hauptbücher. erstens eine Theorie der Justiz, die sich auf die Verteilung der Gerechtigkeit konzentriert und versucht, die konkurrierenden Forderungen der Werte der Freiheit und der Gleichheit miteinander in Einklang zu bringen. Der zweite politische Liberalismus ging auf die Frage ein, wie Bürger, die durch lang anhaltende religiöse und philosophische Meinungsverschiedenheiten geteilt werden, sich für eine Verfassungsdemokratie einsetzen könnten. Drittens konzentrierte sich das Völkerrecht auf die Frage der globalen Gerechtigkeit. Eine 1971 veröffentlichte Theorie der Justiz A, die darauf abzielt, die scheinbar konkurrierenden Forderungen der Freiheit und der Gleichheit zu lösen. Jedoch war die Form der Rohls-Resolution nicht der eines Ausgleichsakts, der den moralischen Anspruch eines Wertes gegenüber dem anderen beeinträchtigt oder geschwächt hat. Seine Absicht bestand vielmehr darin, zu zeigen, dass die Begriffe Freiheit und Gleichheit in eine nahtlose Einheit integriert werden könnten, die er als Gerechtigkeit bezeichnete. Indem er versucht, die Perspektive zu verbessern, die seine Leser bei der Reflexion über die Gerechtigkeit einnehmen sollten, hoffen die Rohstoffe, den angeblichen Konflikt zwischen Freiheit und Gleichheit zu zeigen. Rohlss Atheorie of Justice (1971) umfasst ein Denkversuch, das er als "ursprünglich" bezeichnete. Dies ist das: Das Unternehmen der politischen Philosophie wird durch eine Spezifikation der korrekten Positionsposition, die eine Person in ihrem Denken über die Gerechtigkeit einnehmen sollte, stark profitieren. Wenn wir denken, was es für einen gerechten Zustand der Dinge bedeuten würde, um zwischen Personen zu erhalten, beseitigen wir bestimmte Merkmale (wie Haar oder Augenfarbe, Höhe, Rasse usw.). und für andere bestimmt. Die ursprüngliche Position von Rohls ist es, alle unsere Studien, über die Merkmale relevant sind, zu verschlüsseln und die für eine gute Rechtsberatung irrelevant sind. Die ursprüngliche Position ist das hypothetische Szenario, in dem eine Gruppe von Personen die Aufgabe hat, eine Vereinbarung über die Art der politischen und wirtschaftlichen Struktur zu erzielen, die sie für eine Gesellschaft wünschen, die sie dann einnehmen. Jeder einzelne, aber vor einem "Versäumnis:" mangelt es an Kenntnissen, zum Beispiel über sein Geschlecht, Rasse, Alter, Intelligenz, Wohlstand, Fähigkeiten, Bildung und Religion. Nur wenn ein bestimmtes Mitglied selbst weiß, dass sie über die grundlegenden Kapazitäten verfügen, die erforderlich sind, um sich voll und ganz an einem System der gegenseitigen Zusammenarbeit zu beteiligen; jeder weiß, dass sie Mitglied der Gesellschaft sein können. Rohstoffe stellen zwei grundlegende Kapazitäten dar, die der Einzelne selbst kennen würde. Erstens wissen Einzelpersonen, dass sie über die Fähigkeit verfügen, eine Konzeption des guten Lebens- oder Lebensplans zu erstellen, zu verfolgen und zu überarbeiten. Genau das, was die Art der Konzeption des Guts ist, weiß der einzelne jedoch noch nicht. Man kann z.B. religiöse oder säkulare, aber zu Beginn weiß der einzelne in der ursprünglichen Position nicht. Zweitens versteht jeder einzelne, dass er selbst die Fähigkeit hat, ein Gefühl der Gerechtigkeit zu entwickeln und einen allgemein wirksamen Wunsch zu erfüllen. Nur diese beiden Merkmale selbst kennen, wird die Gruppe sich für die Gestaltung einer sozialen Struktur einsetzen, bei der jede Person seinen maximalen Vorteil sucht. Man geht davon aus, dass Vorschläge, die wir als ungerechtfertigt betrachten, wie z.B., dass schwarze Menschen oder Frauen nicht in der Lage sein sollten, öffentliches Amt zu halten, in dieser ursprünglichen Position von Rohls nicht vorgeschlagen werden, weil es uneinheitlich wäre, sie vorzuschlagen. Der Grund ist einfach: ein weiß nicht, ob er selbst eine Frau oder eine schwarze Person wäre. Diese Position wird im Unterschiedsprinzip ausgedrückt, wonach sich in einem System der Unwissenheit über den Status eines solchen Staates eine Verbesserung der Lage des schlimmsten Ausstiegs bemühen würde, weil er sich in dieser Position befinden könnte. Rohls entwickelt seine ursprüngliche Position, indem sie zumindest nach den "initialen Situationen" verschiedener sozialvertraglicher Denker, die vor ihm gereist sind, einschließlich Thomas Hobbes, John Locke und Jean-Jacques Rousseau, in gewisser Hinsicht Modellierungsmodelle entwickelt. Jeder sozialvertragliche baut seine ursprüngliche Situation etwas anders auf, da er eine einzigartige politische Moral s/he die Idee plant, das Experiment zu erzeugen. Iain King hat vorgeschlagen, dass die ursprüngliche Position auf die Erfahrungen der Rohls nach dem Krieg Japan zurückgeht, wo die US-Arme mit der Konzipierung neuer sozialer und politischer Behörden für das Land in Frage gestellt wurde. " Jede Person, die frühzeitig Entscheidungen über die Merkmale von Personen trifft, um zu erwägen und zu ignorieren. Künftig ist die Absicht der Rohls, einen Gedankenversuch zu erstellen, bei dem eine Version dieses Prozesses zur Vollendung des Prozesses durchgeführt wird, wobei der richtige Standpunkt einer Person in ihrem Denken über die Gerechtigkeit übernommen werden sollte. Wenn er es geschafft hat, kann das ursprüngliche Konzept als vollständige Spezifikation des moralischen Standpunkts funktionieren, den wir bei der Beratung über soziale Gerechtigkeit versuchen sollten. bei der Vorstellung seiner Theorie, Rohls bezeichnete seine Methode als eines von " reflektierenden Gleichgewichts", ein Konzept, das in anderen Bereichen der Philosophie verwendet wurde. Mit der gegenseitigen Anpassung der allgemeinen Grundsätze und der in Betracht gezogenen Urteile in bestimmten Fällen, um die beiden miteinander in Einklang zu bringen. Grundsätze der Gerechtigkeit sind zwei Grundsätze der Gerechtigkeit aus der ursprünglichen Position. erstens ist das Liberty Prinzip, das gleiche Grundfreiheiten für alle Bürger festlegt. Grundfreiheit bedeutet die (familiar in der liberalen Tradition) Freiheiten des Gewissens, der Vereinigung und des Ausdrucks sowie der demokratischen Rechte; die Rohstoffe enthalten auch ein persönliches Eigentumsrecht, aber dies wird in Bezug auf die moralischen Kapazitäten und die Selbstbedeckung verteidigt, anstatt ein Rechtsmittel gegen ein natürliches Selbsteigentumsrecht (dies unterscheidet das Rohlss Konto von der klassischen Liberalisierung von John Locke und der Libertären von Robert Nozick). Rohstoffe argumentieren, dass ein zweiter Gleichheitsgrundsatz vereinbart wird, um Freiheiten zu garantieren, die für alle in der Gesellschaft sinnvolle Optionen darstellen und die Rechtsverfassung gewährleisten. z.B. die formalen Garantien der politischen Stimme und der Versammlungsfreiheit sind für die verzweifelt armen und marginalisierten Menschen in der Gesellschaft wenig wirklich wert. Wenn man bedenkt, dass jeder genau die gleichen Möglichkeiten im Leben hat, würde es fast sicherlich versäumt, die Grundfreiheiten, die Gleichbehandlung zu gewährleisten, zu verletzen. Leider wollen wir mindestens den "fair value" unserer Freiheiten sicherstellen: Wo immer ein Ende in der Gesellschaft ist, will man leben, mit ausreichender Freiheit, persönliche Ziele zu verfolgen. So würden die Teilnehmer zu einem zweiteiligen zweiten Grundsatz kommen, der Faire Gleichberechtigung der Möglichkeiten und das bekannte (und kontroverse) Unterschiedsprinzip umfasst. In diesem zweiten Prinzip wird sichergestellt, dass diejenigen mit vergleichbaren Talenten und Motivationen ungefähr ähnliche Lebenschancen haben und dass Ungleichheiten in der Gesellschaft zum Nutzen der am wenigsten genutzten Vorteile führen. Rohls hielt fest, dass diese Grundsätze der Gerechtigkeit auf die "Grundstruktur" der sozialen Institutionen (wie die Justiz, die Wirtschaftsstruktur und die politische Verfassung) Anwendung finden, eine Qualifikation, die die Ursache einiger Kontroverse und konstruktiver Debatte ist (siehe die Arbeit von Gerald Cohen). Rohstofftheorie des Rechts steht im Zusammenhang mit der Aufgabe, die Verteilung der primären Sozialgüter auf die am wenigsten in der Gesellschaft genutzten Personen zu vereinheitlichen und kann daher als weitgehend politische Antwort auf die Frage der Gerechtigkeit angesehen werden, wobei Fragen der Moral etwas in ein politisches Konto der Gerechtigkeit und der Institutionen verwickelt sind. Verhältnismäßigkeitskonzepte zur Frage des Rechts im Gegensatz dazu suchen, die Verbindungen zwischen Einzelpersonen zu prüfen und sich auf ihre Beziehungen in den Gesellschaften zu konzentrieren, um zu ermitteln, wie diese Beziehungen geschaffen und gestaltet werden. Rohls argumentierte ferner, dass diese Grundsätze "sichtlich" seien, um den Grundfreiheiten über die Gleichbehandlungsorientierten Forderungen des zweiten Prinzips Vorrang einzuräumen. Dies war auch ein Thema, in dem viele Diskussionen zwischen moralischen und politischen Philosophen geführt werden. Letztendlich hat Rohls seinen Ansatz in erster Linie auf die Frage gestellt, was er als eine "begrenzte Gesellschaft" bezeichnete, die darauf abzielte, das Wohl ihrer Mitglieder zu fördern und durch eine öffentliche Gerechtigkeit zu regieren. " In diesem Zusammenhang bezeichnete er Gerechtigkeit als Fairness als Beitrag zur "idealen Theorie" die Bestimmung von "principles, die eine gut organisierte Gesellschaft unter günstigen Bedingungen bilden. "Diese jüngste Arbeit in der politischen Philosophie hat gefragt, was Gerechtigkeit als Fairness (oder überhaupt, ob es sehr nützlich ist) für Probleme der "partialen Einhaltung" im Rahmen der "noniDeal Theorie" bezeichnen könnte. Politischer Liberalismus im politischen Liberalismus (1993) wandten sich die Rohstoffe an die Frage der politischen Legitimation im Zusammenhang mit unüberwindbaren philosophischen, religiösen und moralischen Meinungsverschiedenheiten zwischen den Bürgern im Hinblick auf das menschliche Wohl. Ein solcher Meinungsverschiedenheiten bestanden, war vernünftig – das Ergebnis der freien Wahrnehmung der menschlichen Rationalität unter den Bedingungen der offenen Untersuchung und des freien Gewissens, dass der liberale Staat zu schützen ist. Die Frage der Legitimität angesichts einer vernünftigen Meinungsverschiedenheit war für Rohls dringend, weil seine eigene Rechtfertigung der Gerechtigkeit als Fairness auf eine Kantianische Konzeption des menschlichen Wohles beruhte, die vernünftigerweise abgelehnt werden kann. Wenn die in einer Theorie der Justiz angebotene politische Konzeption nur durch eine umstrittene Konzeption des menschlichen Lebens gut sein kann, ist klar, wie ein liberaler Staat, der nach seiner Meinung angeordnet wird, berechtigt sein könnte. Man unterscheidet diese scheinbar neue Sorge tatsächlich nicht von der Leitidee einer Theorie der Justiz, nämlich dass die Grundcharta einer Gesellschaft nur auf Prinzipien, Argumente und Gründe zurückgreifen muss, die von den Bürgern, deren Leben durch ihre sozialen, rechtlichen und politischen Umzüge eingeschränkt wird, nicht vernünftigerweise abgelehnt werden können. Mit anderen Worten ist die Legitimität eines Gesetzes davon abhängig, dass seine Rechtfertigung nicht vernünftig zurückgewiesen werden kann. In diesem alten Einblick gab es jedoch eine neue Form, wenn die Rohstoffe erkennen, dass ihre Anwendung auf die tiefe Rechtfertigung als Fairness selbst ausgedehnt werden muss, die er im Hinblick auf eine vernünftige (Kantianische) Konzeption des menschlichen Lebens als freie Entwicklung der autonomen moralischen Agentur dargestellt hatte. Kern des politischen Liberalismus ist daher, dass sich der liberale Staat zur Wahrung seiner Legitimität verpflichtet, sich zum "idealen öffentlichen Grund" zu verpflichten. Das bedeutet, dass Bürger in ihrer öffentlichen Kapazität nur aus Gründen, deren Status als Gründe zwischen ihnen geteilt wird, einen anderen ausüben müssen. Politische Gründe, dann geht es ausschließlich um "öffentliche Gründe". Zum Beispiel: Ein oberster Gerichtshof prüft, ob die Verweigerung homosexueller Gewalt gegen die Fähigkeit zur Ehescheidung eine Verletzung der Gleichberechtigungsklausel des 14. Änderungsvorschlags darstellt, kann seiner religiösen Überzeugungen in diesem Bereich nicht entgegenwirken, aber er kann dem Argument Rechnung tragen, dass ein gleichgeschlechtlicher Haushalt suboptimale Bedingungen für die Entwicklung eines Kindes bietet. Gründe, die sich auf die Auslegung des heiligen Textes stützen, sind nicht-öffentliche (sogenannte Gewalt als Gründe, die auf die vernünftigerweise abgelehnten Glaubensverpflichtungen beruhen), während Gründe, die sich auf den Wert der Versorgung von Kindern mit Umgebungen stützen, in denen sie sich optimal entwickeln können, öffentlich sind – ihr Status als Gründe, die auf keine tiefe, kontroverse Konzeption des menschlichen Lebens führen. Rohls hielt fest, dass die Zivilgesellschaft – die Pflicht der Bürger, eine andere Gründe zu bieten, die sich gegenseitig als Gründe verstehen – innerhalb des "öffentlichen politischen Forums" gilt. Dieses Forum erstreckt sich von der Obergrenze der Regierung – zum Beispiel der obersten Legislativ- und Justizbehörden der Gesellschaft – auf alle Weise auf die Beratungen eines Bürgers, der sich für die Wahl in Staatsgesetzgebungen oder für die Abstimmung in öffentlicher Referendenda entscheidet. Kampagnen von Politikern sollten auch, er glaubte, von Pandering bis hin zu nicht-öffentlichen religiösen oder moralischen Überzeugungen ihrer Wähler abzusehen. Das Ideal des öffentlichen Grunds sichert die beherrschende Stellung der öffentlichen politischen Werte – Freiheit, Gleichheit und Fairness –, die als Grundlage des liberalen Staates dienen. Was aber die Rechtfertigung dieser Werte betrifft? Da jede solche Rechtfertigung zwangsläufig auf tiefe (erhebliche oder moralische) metaphysische Verpflichtungen zurückgreifen würde, die vernünftigerweise abgelehnt würden, hielten die Rohstoffe fest, dass die öffentlichen politischen Werte nur privat durch einzelne Bürger gerechtfertigt werden können. Die öffentliche liberale politische Konzeption und ihre teilnehmenden Werte können und werden öffentlich (in Gerichtsurteilen und Präsidentschaftsadressen, z.B.) bestätigt, aber ihre tiefen Rechtfertigungen werden nicht. Die Rechtfertigungsaufgabe fällt in das, was die "mit Gründen versehenen umfassenden Lehren" und die Bürger, die sich für sie einig sind.Ein vernünftiger, katholischer Wille rechtfertigt die liberalen Werte einer Weise, einem vernünftigen muslimischen anderen und einem vernünftigen säkularen Bürger noch einen anderen Weg. Man kann die Idee von Rohstoffen mit einem Venn-Schnenplan verdeutlichen: Die öffentlichen politischen Werte werden der gemeinsame Raum sein, auf dem sich zahlreiche vernünftige umfassende Lehre überschneiden. Rohlss in Amatic of Justice dargestellte Stabilität ist ein detailliertes Porträt der Kompatibilität eines – Kantian – umfassende Lehre mit Gerechtigkeit als Fairness. Seine Hoffnung ist, dass ähnliche Konten für viele andere umfassende Lehreen präsentiert werden können. Es handelt sich um den berühmten Begriff "Überschneidung". Ein solcher Konsens würde zwangsläufig einige Lehren ausschließen, nämlich diejenigen, die unzumutbar sind, und so kann man sich fragen, was die Rohstoffe über solche Lehre sagen müssen. Eine unzumutbare umfassende Lehre ist unzumutbar in dem Sinne, dass sie mit der zivilrechtlichen Pflicht unvereinbar ist. Es ist einfach eine andere Möglichkeit, zu sagen, dass eine unverhältnismäßige Lehre mit den grundlegenden politischen Werten unvereinbar ist, eine liberale Gerechtigkeitstheorie, um die Freiheit, Gleichheit und Fairness zu wahren. So ist eine Antwort auf die Frage, was die Rohstoffe über solche Lehre sagen müssen – nichts. Einerseits kann der liberale Staat Einzelpersonen (wie Religionsgrundsätze), die an solchen Lehreen halten, nicht rechtfertigen, weil eine solche Rechtfertigung – wie bereits erwähnt – im Hinblick auf kontroverse moralische oder religiöse Verpflichtungen, die vom öffentlichen politischen Forum ausgeschlossen sind. Wichtiger ist jedoch, dass das Ziel des Rohstoffprojekts in erster Linie darin besteht, festzustellen, ob die liberale Konzeption der politischen Legitimation intern kohärente ist und dieses Projekt durch die Spezifikation der Gründe, die Personen, die sich für liberale Werte engagieren, in ihrem Dialog, Beratungen und Argumenten mit einem anderen über politische Angelegenheiten durchgeführt wird. Das Rohlsian-Projekt hat dieses Ziel zum Ausschluss von Bedenken mit der Begründung liberaler Werte für diejenigen, die nicht bereits gebunden oder zumindest offen sind. Anliegen der Rohstoffe ist, ob die Idee politischer Legitimation, die in Bezug auf die Pflicht der Bürger und die gegenseitige Rechtfertigung verankert ist, als eine lebensfähige Form des öffentlichen Diskurses im Angesicht des religiösen und moralischen Pluralismus der modernen demokratischen Gesellschaft dienen kann, nicht mit der Begründung dieser politischen Legitimation im ersten Bereich. Rohls änderte auch die Grundsätze der Justiz wie folgt (mit dem ersten Grundsatz, der über die zweite Priorität verfügt, und der ersten Hälfte der zweiten Priorität im letzteren Halbjahr): Jede Person hat einen gleichen Anspruch auf eine vollständige angemessene Grundrechts- und Freiheitenregelung, die mit der gleichen Regelung für alle vereinbar ist, und in dieser Regelung die gleichen politischen Freiheiten und nur die Freiheiten müssen ihren fairen Wert garantieren. soziale und wirtschaftliche Ungleichheiten müssen zwei Voraussetzungen erfüllen: Erstens sollen sie an Positionen und Büros, die unter fairen Chancen offen stehen, angeschlossen werden; und zweitens müssen sie den größten Nutzen der am wenigsten begünstigten Mitglieder der Gesellschaft ziehen. Diese Prinzipien werden von den Grundsätzen der Theorie subtlyisiert. Der erste Grundsatz lautet nun "Equal-Anforderung" anstelle von "equal Right", und er ersetzt auch den Satz "Grundfreiheiten" mit "ein voll angemessenes System gleicher Grundrechte und Freiheiten". Die beiden Teile des zweiten Prinzips werden ebenfalls umgestellt, so dass der Unterschiedsgrundsatz in letzter drei wird. Völkerrecht Obwohl in einer Theorie der Justiz Kommentare zu internationalen Angelegenheiten abgegeben wurden, war es nicht bis spät in seiner Karriere, dass die Rohstoffe eine umfassende Theorie der internationalen Politik mit der Veröffentlichung des Völkerrechts formulierten. Er behauptete, dass gut organisierte Menschen entweder liberal oder menschenwürdig sein könnten. "Rapps grundlegender Unterschied in der internationalen Politik ist, dass sein bevorzugter Schwerpunkt auf einer Gesellschaft von Völkern von der herkömmlichen und historischen Diskussion der internationalen Politik als Grundlage der Beziehungen zwischen Staaten getrennt ist. Rohls argumentierte, dass die Legitimität einer liberalen internationalen Ordnung das Recht hat, die Macht im Staat zu halten, und die politische Beteiligung durch die liberalen Völker auf andere Weise zu organisieren, insofern sie staatliche Religionen und die Verweigerung von Minderheitsgläubigen das Recht haben, Stellungen im Staat zu halten, und die politische Beteiligung durch Konsultationshierarchien statt Wahlen organisieren könnten. Keine gut reglementierten Menschen können jedoch gegen Menschenrechte verstoßen oder sich in außen aggressiver Weise verhalten. Menschen, die die Kriterien für liberale oder menschenwürdige Menschen nicht erfüllen, werden als „Nichtrechtsstaaten“ bezeichnet, „die Gesellschaften, die durch ungünstige Bedingungen belastet sind“, oder „benevolente Primaismus“ je nach ihren besonderen Versagen. Diese Menschen haben nicht das Recht auf gegenseitige Achtung und Toleranz, die durch liberale und menschenwürdige Menschen verfügt. die Ansichten der Rohstoffs zum weltweiten Rechtsverteil, da sie in dieser Arbeit zum Ausdruck gebracht wurden, verwundern viele seiner gleichberechtigten Liberalen. Charles Beitz hatte bereits eine Studie geschrieben, die für die Anwendung der unterschiedlichen Grundsätze der Rohls weltweit argumentierte. Rohls verweigerte, dass seine Grundsätze so angewandt werden sollten, teilweise aus dem Grund, dass ein Weltstaat nicht existiert und nicht stabil wäre. Dieser Begriff wurde in Frage gestellt, da ein umfassendes globales Governance-System entsteht, das unter anderem in Form des Bretton Woods-Systems, das den Vertrieb primärer sozialer Güter zwischen Menschen dient. Es wurde daher argumentiert, dass eine kossionspolitische Anwendung der Gerechtigkeitstheorie als Fairness die vernünftigere Alternative zur Anwendung des Völkerrechts ist, da sie für alle Personen, die politische Zwangskraft ausüben, eher legitim wäre. Laut Rohls waren die Nationalstaaten im Gegensatz zu Bürgerinnen und Bürgern in den Genossenschaftsgesellschaften, die inländische Gesellschaften bilden, selbstversorgt. Rohls erkannte zwar an, dass Regierungen, die nicht in der Lage sind, die Menschenrechte aus wirtschaftlichen Gründen zu schützen, aber behauptete, dass der Zweck dieser Hilfe nicht darin besteht, einen möglichen Zustand der globalen Gleichheit zu erreichen, sondern nur, um sicherzustellen, dass diese Gesellschaften liberale oder menschenwürdige politische Institutionen beibehalten können. Er argumentierte u. a., dass die Fortsetzung der Hilfe auf unbestimmte Zeit zusehen würde, dass Nationen mit unausgewogenen Bevölkerungsgruppen diejenigen mit unrentablen Bevölkerungsgruppen subventionieren und ein moralisches Risikoproblem schaffen würden, wenn Regierungen unverantwortlich in das Wissen investieren könnten, dass sie von jenen Nationen, die verantwortungsbewusst verbracht hatten, abgeschafft werden. Rohlss Diskussion über die nichtideale Theorie zum anderen führte zu einer Verurteilung der Bombenangriffe der Zivilbevölkerung und der amerikanischen Bombenanschläge der deutschen und japanischen Städte im Zweiten Weltkrieg sowie zu Gesprächen über Einwanderung und nukleare Verbreitung. In diesem Zusammenhang erläuterte er auch die Ideale des Staatsmanns, eines politischen Führers, der sich mit der nächsten Generation befasst und die internationale Harmonie fördert, auch angesichts des erheblichen inländischen Drucks, anderweitig zu handeln. Rohls behauptete auch kontrovers, dass Verletzungen der Menschenrechte die militärische Intervention in den verletzlichen Staaten legitimieren können, obwohl er auch die Hoffnung zum Ausdruck brachte, dass diese Gesellschaften friedlich durch das gute Beispiel liberaler und menschenwürdiger Menschen reformieren könnten. Einfluss und Empfang The Communita Critique Charles Taylor, Alasdair Macintyre, Michael Sandel, und Michael Walzer haben all ihre Karrieren durch unwiderrufliche Ablehnungen der Theorie des Rechts in der Region der Rohls ausgelöst, was eine große Reaktionsstelle von normativen und kritischen Stipendien stimuliert. September Group The Frankfurt School In einer 2008 auf 1.086 Antworten von Professoren auf akkreditierten, vierjährigen Colleges und Universitäten in den Vereinigten Staaten beruhenden nationalen Studie der politischen Anoretikern wurde der Rohls zum ersten Mal auf der Liste der "Scholars Wer die größten Auswirkungen auf die Politische Theorie in den letzten 20 Jahren hat", kurz vor Jürgen Habermas, dessen Wissenschaftler während der späteren Karriere (siehe Habermas-Raws-Debatte) und Michel Foucault arbeiteten. Habermas’ Lesung von Rohls führt zu einer Wertschätzung der Arbeit und anderer analytischer Philosophen durch die würdigte Frankfurt School kritischer Theorie und viele der Habermas- eigenen Studenten und assoziierten Studenten werden voraussichtlich bis Ende der 80er Jahre mit Rohls vertraut sein. Rainer Forst, der im Jahr 2012 als „wichtigster politischer Philosoph seiner Generation“ bezeichnet wurde, wurde sowohl von Rohstoffen als auch Habermas bei der Vervollständigung seines Doktorats, Axel Honneth, Fabian Freyenhagen, als auch James Gordon Finlayson im Vergleich zu Habermas beraten. Auszeichnungen und Ehrenzeichen für die Radioarbeit hinter den Feindlinien im Zweiten Weltkrieg. Ralph Waldo Emerson Award (2003)Schock Preis für Logik und Philosophie (1999) National Humanities Med (1999)Asteroid 16561 Rohls wird in seiner Ehren benannt. Musik John Rohls ist der Hauptakteur der Atheorie der Justiz: The Music,! ein ausgezeichneter Musik kommt, der 2013 in Oxford aufgeschrieben wurde und für das Fringe-Festival von Edinburgh wiederbelebt wurde. Veröffentlichung einer Studie im Bereich des Ethicalen Wissens: in Erwägung mit Verweis auf Urteile über die Moral der Zeichen. Ph.D Promotion, Princeton University, 1950.A Theorie der Justiz. Cambridge, Massachusetts: The Belknap Presse von Harvard University Press, 1971. Die überarbeitete Ausgabe von 1999 enthält Änderungen, die die Rohstoffe für übersetzte Ausgaben der Atheorie der Justiz vorgenommen haben. Manche Rohstoffe nutzen die Abkürzung TJ, um auf diese Arbeit zu verweisen. Politischer Liberalismus. John Dewey Papers in Philosophie, 4.New York: Columbia University Press, 1993. Die 1993 veröffentlichte harte Rücknahme ist nicht identisch. In der Papierrückführung wird eine wertvolle neue Einführung und ein Titel "Reply to Habermas" hinzugefügt. Manche Rohstoffe nutzen die Abkürzung PL, um auf diese Arbeit zu verweisen. Gesetz der Völker: "Die Idee des öffentlichen Grunds Revisited"Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1999. Dieses knappe Buch umfasst zwei Werke; eine weitere Entwicklung seines "The Law of Peoples" und eines anderen "public Grund Revisited", die beide in seiner Karriere veröffentlicht haben. Sammlung von Papieren. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 1999. Diese Sammlung kürzerer Papiere wurde von Samuel Freeman bearbeitet. Vorlesungen über die Geschichte der Moral Philosophie. Cambridge, Massachusetts, Harvard University Press, 2000. Barbara Herman wurde diese Sammlung von Vorlesungen veröffentlicht. Es hat eine Einführung in moderne moralische Philosophie von 1600 bis 1800 und dann Vorträge zu Hume, Leibniz, Kant und Hegel. Gerechtigkeit als Fairness: Ein Restatement. Cambridge, Massachusetts: Belknap Presse, 2001. Diese kürzere Zusammenfassung der wichtigsten Argumente der politischen Philosophie von Rohls wurde von Erin Kelly veröffentlicht. Viele Versionen wurden in Formform verteilt, und viele des Materials wurden in Vorträgen geliefert, wenn er Kurse für seine eigene Arbeit an der Harvard University unterrichtete. Vorlesungen über die Geschichte der politischen Philosophie. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press, 2007. Sammlung von Vorlesungen über Thomas Hobbes, John Locke, Joseph Butler, Jean-Jacques Rousseau, David Hume, John Stuart Mill und Karl Marx, veröffentlicht von Samuel Freeman. Kurze Untersuchung der Bedeutung von Sin und Glaubens. Cambridge, Massachusetts, Harvard University Press, 2010. Mit Einführung und Kommentar von Thomas Nagel, Joshua Cohen und Robert Merrihew Adams. Senior thesis, Princeton, 1942. Dieses Volumen umfasst ein kurzes Ende-Unterreden von Rohls mit dem Titel On My Religion. Artikel "Ausnahme eines Entscheidungsverfahrens für Ethik". Philosophische Bewertung (April 1951), 60 (2): 177-97. "Zwei Konzepte der Regeln". Philosophische Bewertung (Januar 1955), 64 (1):3–32. "Justice as Fairness". Journal of Philosophie (Oktober 24, 1957), 54 (22): 653–62. "Justice as Fairness". Philosophische Bewertung (April 1958), 67 (2): 164-94. "The Sense of Justice". Philosophische Prüfung (Juli 1963,) 72 (3): 281–305. "Verfassungs Liberty und das Konzept der Justiz" Nr.mos VI63 (1963) "Gemeinde Justiz: Einige Addenda". Natural Law Forum (1968,) 13: 51–71."Reply to Lyons and Teitelman." Quartalsbericht (November 1974), 88 (4): 633-55."Einige Gründe für die Maximin-Kriterium", American Economic Review (Mai 1974), 64 (2): 141-46."Fairness to Goodness."Philosophical Review (Oktober 1975), 84 (4): 536-54."Die Unabhängigkeit der Moraltheorie."Die Gründung der American Philosophical Association (November 1975), 48: 5–22 "A Kantian Conception of Equality."Cambridge Review (Februar 1975), 96 (2225): 94-99."Die Grundstruktur als Thema American Philosophical Viertel (April 1977), 14 (2): 159-65. "Kantian Constructivism in Moraltheorie". Journal of Philosophie (September 1980), 77 (9): 515–72."Justice as Fairness: Politischer nicht Metaphysik & Public Affairs (Sommer 1985), 14 (3): 223–51."Die Idee eines übermäßigen Konsenses."Oxford Journal for Legal Studies (Frühjahr 1987), 7 (1): 1–25."The Priority of Right and Ideen of the Good." "Der Bereich des Politischen und überlappenden Konsenses. "New York University Law Review (Mai 1989), 64 (2): 233-55. "Roderick Firth: his Life and work."Philosophy and Phenomenologische Forschung (März 1991), 51 (1): 109-18."The Law of Peoples."Critical Studies (Fall 1993), 20 (1): 36-68."Politische Liberalismus: Antwort auf Habermas. Journal of Philosophie (März 1995), 92 (3) 13,2–80. "Die Idee von Public Grund Revisited."Chicago Law Review (1997), 64 (3): 765–807.[PRR] Buchkapitel "Constitutional Liberty and the Concept of Justice". " Carl J. Friedrich und John W. Chapman, eds. Nomos, VI: Justiz, pp.98-125.Jahrbuch der amerikanischen Gesellschaft für politische und rechtliche Philosophie. New York: Atherton Press, 1963."Legal Verpflichtungen und die Pflicht des Fair Play."In Sydney Haken, ed, Law and Philosophie: Ein Symposium, S. 3-18. New York: New York University Press, 1964. Jährliches New York University Institute of Philosophie. "Distributive Justiz"In Peter Laslett und W. G. Runciman, eds. Philosophie, Politik und Gesellschaft. dritte Serie, pp.58–82.London: Blackwell; New York: Barnes & Noble, 1967."The Justification of Civil Disoidiace."In Hugo Adam Bedau, ed. Zivile Disoidentie: Theorie und Praxis, S. 240–55. New York: Henkel Bücher, 1969."Justice as Reciprocity."In Samuel Gorovitz, ed, Utilitismus: John Stuart Mill: Mit kritischen Worten, S. 242–68.New York: Bobbs-Merrill, 1971."Die Mitteilung der Autorin Thomas Schwartz, ed, Freiheit und Autorität: Einführung in soziale und politische Philosophie, S. 260. Encino & Brescia, Kalifornien: Dickenson, 1973."Distributive Justice."In Edmund S. Phelps, ed, Economic Justice: Ausgewählte Lesungen, S. 319–62. Penguin Modern Economics Readings. Harmondsworth & Baltimore: Penguin Bücher, 1973." Personal-Mitteilung, 31. Januar 1976."In Thomas Nagel's "The Justification of Equality."Critica (April 1978), 10 (28): 9n4."Die Grundfreiheiten und ihre Prioritäten."In Sterling M. McMurrin, ed, The Tanner Lectures on Human Values, III (1982), S.1-87. Salt Lake City: University of Ocean Press; Cambridge: Cambridge University Press, 1982." Soziale Einheit und Grundgüter" in Sen, Amartya; Williams, Bernard, eds. (1982) Fremdismus und darüber hinaus. Cambridge / Paris: Cambridge University Press / Editions de la Maison des Sciences de l'Homme.pp.159-85.ISBN 9780511611964." Themen in der Moral des Kants."In Eckhart Forster, ed, Kants transental Kürzungen: Die drei Critiques und die Opus Postum, S.81–113, 253–56.Stanford Serie in Philosophie. Studien in Kant und Deutsch Idealismus. Oslo, Kalifornien: Universitätspresse der Universität Stanford, 1989. Prüfung der Inquiries von Axel Hägerström in die Natur des Gesetzes und der Morals (C.D Broad, Trenbolon). Mind (Juli 1955), 64 (255):421–22.Überprüfung der Untersuchung von Stephen Toulmin in Ethik (1950) Philosophische Bewertung (Oktober 1951), 60 (4): 572–80.Überprüfung des Rechtsbegriffs von A. Vilhelm Lundstedt Cornell Law Viertel (1959), 44: 169.Überprüfung von Raymond Klibansky, ed., Philosophy in Mid-American: A Survey.Philosophical Review (Januar,) 70 (1): 131–32. Überprüfung von Richard B. Brandt, ed, Social Justice (1962). Philosophische Bewertung (Juli 1965,) 74 (3): 406–09. Siehe auch Anarchy, Staat und Utopie Liste der amerikanischen Philosophen Liste der liberalen Philosophie der Wirtschaft Theorie der Justiz: Musik! Anmerkungen Freeman, S. (2007)Rapps (Routledge, Abingdon) Freeman, Samuel (2009) "Original Position" (The Stanford Veröffentlichung of Philosophie, Original Position) Rohls, J. (1993/1996/2005) Politische Liberalismus (Columbia University Press, New York) Rohstoffe, John (1971). A Theorie der Justiz (Original ed). Cambridge, Massachusetts: Belknap Presse von Harvard University Press. Kinderschuhe, John (2001). Justiz als Fairness: Eine Restatement (2. Cambridge, Massachusetts: Harvard University Press.ISBN 9780674005112.Pols, Paul (2010) Nutzung von Rohstoffen in einer globalisierten Welt (Thesis). Universität Utrecht.hdl:1874/179525.Rogers, B. (27.09.02) "Obituation: John Rohls" Obituation: John Rohls Tampio, N. (2011) "Eine Verteidigung des Politischen Gefüges" (Contemporary Politische Theorie, eine Verteidigung des politischen Bauivismus (Zusatzpflicht))Wenar, Leif (2008) "John Morrisls" (The Stanford Veröffentlichung der Philosophie, John Morrisls) Externe Links von Rohls 1983 Kurs "Modern Politische Philosophie" Cambridge Rohlss Internetconographie der Philosophie zu John Richard Sson InternetION on Philosophie on Philosophie on Philosophie of Philosophie on the Political, John ́s on University of University of University of University of University of University of University of University of University on the University of University of University of University of the University of University of University of the University of University of University of the University of University of the University of Cambridge