Die Energierückgewinnung umfasst jede Technik oder Methode zur Minimierung des Energieeintrags zu einem Gesamtsystem durch den Energieaustausch von einem Teilsystem des Gesamtsystems mit einem anderen. Die Energie kann in jeder Form in einem Teilsystem, aber die meisten Energierückgewinnungssysteme tauschen Wärmeenergie in sinnvoller oder latenter Form aus. Unter Umständen ist die Verwendung einer leistungsfähigen Technologie, entweder einer saisonalen Wärmespeicherung oder einer saisonalen Wärmespeicherung (STES, die Wärme- oder Kältespeicherung zwischen den entgegengesetzten Jahreszeiten erlaubt), notwendig, um die Energierückgewinnung praxistauglich zu machen. Ein Beispiel ist die Abwärme von Klimaanlagen, die in einem Puffertank gelagert werden, um in der Nachtheizung zu helfen. Grundsatz Eine gemeinsame Anwendung dieses Prinzips ist in Systemen, die einen Abgasstrom oder Abfallstrom aufweisen, der vom System in seine Umgebung überführt wird. Ein Teil der Energie in diesem Materialfluss (oft gasförmig oder flüssig) kann auf den Make-up- oder Eingabematerialfluss übertragen werden. Dieser Eingangsmassenstrom kommt oft aus der Umgebung des Systems, die sich bei Umgebungsbedingungen bei niedrigerer Temperatur als der Abfallstrom befindet. Diese Temperaturdifferenz ermöglicht Wärmeübertragung und damit Energieübertragung bzw. in diesem Fall Rückgewinnung. Wärmeenergie wird oft von flüssigen oder gasförmigen Abfallströmen bis hin zu frischen Make-up-Luft- und Wasseraufnahmen in Gebäuden, wie zum Beispiel für die HVAC-Systeme oder Prozesssysteme zurückgewonnen. Systemansatz Der Energieverbrauch ist ein wesentlicher Bestandteil der meisten menschlichen Aktivitäten. Bei diesem Verbrauch wird beispielsweise ein Energiesystem in ein anderes umgewandelt: Die Umwandlung von mechanischer Energie in elektrische Energie, die dann Computer, Licht, Motoren usw. versorgen kann. Die Eingangsenergie fördert die Arbeit und wird meist in Wärme umgewandelt oder folgt dem Produkt im Prozess als Ausgangsenergie. Energierückgewinnungssysteme ernten die Ausgangsleistung und liefern diese als Eingangsleistung für denselben oder einen anderen Prozess. Ein Energierückgewinnungssystem wird diesen Energiekreislauf schließen, um zu verhindern, dass die Eingangsleistung zurück in die Natur freigesetzt wird und vielmehr in anderen Formen der gewünschten Arbeit verwendet wird. Beispiele Die Wärmerückgewinnung erfolgt in Wärmequellen wie z.B. einer Stahlmühle. Beheiztes Kühlwasser aus dem Prozess wird zur Heizung von Häusern, Geschäften und Büros in der Umgebung verkauft. Regeneratives Bremsen wird in Elektroautos, Zügen, Schwerkranen usw. verwendet, wo die Energie verbraucht wird, wenn das Potenzial erhöht wird, in den Elektrolieferanten zurückgegeben wird, wenn sie freigesetzt wird. Aktive Druckabbausysteme, bei denen der Differenzdruck in einem Druckmittelstrom zurückgewonnen wird, anstatt in einem Druckabbauventil zu Wärme umgesetzt und freigegeben zu werden. Energierückgewinnung Lüftung Energierückgewinnung Wasser-Wärme-Recycling Wärmerückgewinnung Dampferzeuger Cyclone Waste Heat Engine Hydrogen Turboexpander-Generator Thermal Diode Thermal oxidizer Thermoelektrische Module Abfallwärmerückgewinnungsanlagen Electric Turbo Compound (ETC) ist eine Technologielösung zur Herausforderung der Verbesserung der Kraftstoffeffizienz von Gas- und Dieselmotoren durch Rückgewinnung von Abgasen. STES Bei einer Gießerei in Schweden wird die Abwärme zurückgewonnen und in einer großen Masse von nativem Gestein gespeichert, die von einem Cluster von 140 Wärmetauschern mit 150m tiefen Bohrungen (155mm Durchmesser) durchdrungen wird. Dieser Speicher wird verwendet, um eine benachbarte Fabrik nach Bedarf zu erwärmen, sogar Monate später. Die Drake Landing Solar Community in Alberta, Kanada verwendet STES, um natürliche Hitze zu erholen und zu nutzen, die sonst verschwendet würde. Für die Zwischensaison-Wärmespeicherung verwendet die Gemeinde eine Reihe von Bohrlöchern im Bettrock und ermöglicht damit 97 Prozent der jährlichen Raumheizung von Solarwärmekollektoren auf den Garagendächern. Kalte Wintertemperaturen können durch Umwälzen von Wasser durch einen trockenen Kühlturm erholt werden und diese verwenden, um einen tiefen Aquifer oder Bohrloch-Cluster zu kühlen. Die Kälte wird später aus der Lagerung für die Sommer-Klimaanlage zurückgewonnen. Mit einem Leistungskoeffizienten (COP) von 20 bis 40 kann diese Kühlung zehnmal effizienter sein als herkömmliche Klimatisierung. Umweltauswirkungen Es besteht ein großes Potenzial für die Energierückgewinnung in kompakten Systemen wie großen Industrien und Versorgungsunternehmen. Zusammen mit der Energieeinsparung sollte es möglich sein, den Weltenergieverbrauch dramatisch zu reduzieren. Die Wirkung wird dann sein: Verringerung der Zahl der Kohlekraftwerke Reduzierte Luftpartikel, NOx und CO2 – verbesserte Luftqualität Schwanken oder reduzieren den Klimawandel Niedrigere Kraftstoffkosten für den Transport Langere Verfügbarkeit von Erdöl Ändern von Industrien und Volkswirtschaften nicht vollständig recherchiert 2008 Tom Casten, Vorsitzender der Recycled Energy Development, sagte, dass "Wir denken, dass wir etwa 19 bis 20 Prozent der US-Strom mit Wärme machen könnten, die derzeit von der Industrie weggeworfen wird. " A2007 Abteilung Energie Studie fand das Potenzial für 135.000 Megawatt kombinierte Wärme und Energie (die Energierückgewinnung verwendet) in den USA, und eine Lawrence Berkley National Laboratory Studie identifiziert etwa 64.000 Megawatt, die aus industrieller Abfallenergie gewonnen werden konnte, nicht Zählen CHP. Diese Studien legen nahe, dass etwa 200.000 Megawatt oder 20,% der Gesamtleistungskapazität aus dem Energierecycling in den USA kommen könnten.Der Einsatz von Energierecycling könnte daher die globalen Erwärmungsemissionen um schätzungsweise 20 Prozent reduzieren. Tatsächlich stammten ab 2005 etwa 42 % der US-Gewächshausgasverschmutzung aus der Stromerzeugung und 27 % aus der Wärmeerzeugung. Es ist schwierig, die Umweltauswirkungen einer globalen Energierückgewinnungs-Umsetzung in einigen Sektoren zu quantifizieren. Die wichtigsten Hindernisse sind: Mangel an effizienten Technologien für private Haushalte. Wärmerückgewinnungssysteme in privaten Haushalten können einen Wirkungsgrad von bis zu 30% oder weniger haben. Es kann realistischer sein, Energieeinsparungen wie Wärmedämmung oder verbesserte Gebäude zu verwenden. Viele Bereiche sind stärker von der Zwangskühlung abhängig und ein System zur Wärmeabfuhr von Wohnungen, die für andere Anwendungen verwendet werden, ist nicht weit verfügbar. Ineffektive Infrastruktur. Insbesondere die Wärmerückgewinnung braucht eine kurze Strecke von Erzeuger zu Verbraucher zu leben. Eine Lösung kann sein, einen großen Verbraucher in die Nähe des Herstellers zu bewegen. Dies kann andere Komplikationen haben. Der Verkehrssektor ist nicht bereit. Mit dem Transportsektor mit ca. 20% der Energieversorgung wird der größte Teil der Energie für die Überwindung von Schwerkraft und Reibung verbraucht. Elektroautos mit regenerativer Bremsung scheinen der beste Kandidat für die Energiegewinnung zu sein. Windsysteme auf Schiffen werden entwickelt. In diesem Bereich ist sehr wenig Arbeit in der Luftfahrtindustrie bekannt. Siehe auch Effiziente Energienutzung Energieeinsparung DWEER Liste der Energiespeicherprojekte Mechanische Dampfrekompression Pinch-Analyse Referenzen Externe Links Energiegewinnung aus der Verbrennung von kommunalen festen Abfällen -EPA 26 Projekte Gefördert: Energierückgewinnung Methoden untersucht mit ASHRAE Undergraduate Grants Wärmerückgewinnung in der Industrie