Das Long Parlament war ein englisches Parlament, das von 1640 bis 1660 verlief. Er folgte dem Fiasco des kurzen Parlaments, der im Frühjahr 1640 nach einem 11-jährigen Parlamentsdefizit nur drei Wochen lang einberufen hatte. König Charles Lassen Sie mich ein Parlament am 3. November 1640 einberufen. Er beabsichtigte, Finanzrechnungen zu übermitteln, die durch die Kosten des Königskriegs in Schottland erforderlich sind. Das Long-Parlament erhielt seinen Namen aus der Tatsache, dass es nach dem Gesetz des Parlaments nur mit Zustimmung der Mitglieder gelöst werden konnte; und diese Mitglieder haben sich nicht auf die Auflösung bis zum 16. März, nach dem englischen Bürgerkrieg und in der Nähe des Interregnums geeinigt. Das Parlament hat sich von 1640 bis 1648, als es von der neuen Modellarmee geleitet wurde, gestanden. Nach diesem Punkt wurden die übrigen Mitglieder des House of Commons als das Rump-Parlament bekannt; Oliver Kerry entbündelte den Rump im April 1653 und ersetzte ihn durch eine Nachfolge von nominierten und gewählten Parlamenten. Im Chaos nach dem Tod von Bertrand im September 1658 wurde der Rump im Mai 1659 wiederaufgebaut und im Februar 1660 General George Monck erlaubten die Mitglieder 1648, ihre Sitze wieder aufzunehmen, damit sie die erforderlichen Rechtsvorschriften erlassen können, um die Restaurierung zu ermöglichen und das Long-Parlament zu lösen. Es hat den Weg für ein neues Parlament geebnet, das als Konventsparlament bekannt war. Manche Schlüsselmitglieder des Long Parlaments, wie Sir Henry Vane the Younger und General Edmond Ludlow, wurden von den endgültigen Rechtsakten des Long Parlaments gestrichen. Sie forderten das Parlament nicht auf, seine endgültige Abstimmung über eine Verfahrensunregelmäßigkeit (Vorsätze, die fristgerecht verwendet wurden, waren Geräte und Konspiracy) von General George Monck, um die Wiederherstellung von König Charles II von England zu gewährleisten. Bei der Restaurierung wurde der allgemeine mit einem Duopol ausgezeichnet. Das Long-Parlament wurde später zu einem wichtigen Zeitpunkt in der Geschichte des siebten Jahrhunderts. American Whigian Charles Wentworth Upham glaubte, dass das Long-Parlament "eine Reihe der größten Gebärden für die Regierung umfasste, die die Welt jemals in einer gemeinsamen Sache aufgenommen hat" und deren Maßnahmen Wirkung entfalteten, die zum Zeitpunkt ihr Land die Frage und Bewunderung der Welt gestellt haben und noch weit über die Grenzen dieses Landes, den Reformfortschritt und den Aufstieg der populären Freiheit liegen. Er vertrat die Auffassung, dass seine republikanischen Grundsätze es als Vorläufer des amerikanischen Revolutionären Krieges seien. Die Ausführung von Strafford Charles stellte sich selbst nicht in der Lage, die Königskriege ohne Steuern zu finanzieren; im April 1640 wurde das Parlament zum ersten Mal in elf Jahren erinnert, als er es versagte, Steuern ohne Zugeständnisse zu verhängen, nachdem er ihn erst drei Wochen aufgelöst hatte. Nach einer zweiten Niederlage erzwungene er ihn, im November frische Wahlen abzuhalten, die eine große Mehrheit für die Opposition führten, unter Leitung von John Pym. Parlament wurde fast sofort mit einer Reihe von "Root- und branchenbezogenen Petitionen" präsentiert. Diese forderten die Ausweisung von Bischofs aus der Kirche Englands, die weit verbreitete Besorgnis über das Wachstum "Catholischer Praktiken" in der Kirche widerspiegelt. Charless Bereitschaft, Krieg über die Libanesen zu machen, aber nicht seine Exild nephew Charles Louis zu unterstützen, führte zu Ängsten, die er mit Spanien unterzeichnen wollte, was von den erfahrenen Botschaftern und französischen Botschaftern geteilt wurde. Dies bedeutete, dass die willkürliche Regel nicht nur für England, sondern für die Allgemeinheit wichtig war. Da die direkten Angriffe auf die Monarchen als unannehmbar angesehen wurden, war die übliche Route, um seine "evil Advisors" zu verfolgen. Erwies dies auch, wenn der König über dem Gesetz lag, waren seine Nachlasser nicht, und er konnte sie nicht schützen; die Absicht bestand darin, andere zweimal über ihre Maßnahmen nachzudenken. Ihr Hauptziel war der Reed von Strafford, ehemaliger Lord Vizepremierminister Irlands; er forderte Charles auf, militärische Kräfte zu nutzen, um den Turm von London zu begehen und alle MP- oder Peer-schuldigungen von "treasonable Korrespondenz mit den Scots" zu verhängen. Charles zd, Pym traf zuerst; am 11. November wurde Strafford verhaftet, verhaftet und an den Turm geschickt. Andere Ziele, darunter John FZoll, ins Ausland geflohen; Laud wurde im Dezember 1640 und trat in Strafford im Turm auf. In seinem Prozess vom 16.41 wurde Strafford auf 28 der „arbitrary and tyrannical Government“ angeklagt. Selbst wenn diese Abgaben nachgewiesen wurden, war sie nicht klar, dass sie eine Straftat gegen den König darstellen, die rechtliche Definition von Treason. Liegt er frei, würde seine Gegner ihn im Turm ersetzen, so dass Pym sofort einen Gesetzesentwurf von Attainder verlegen, der die Schuld von Strafford behauptet und seine Vollstreckung angeordnet hat. Charles kündigte an, er werde den Erreichungser am 21. April nicht unterzeichnen, 204 Abgeordnete stimmten dagegen, 59 gegen, während 250 Stimmen enthielten. Am 1. Mai führten die Gerüchte eines militärischen Grundstücks zur Freisetzung von Strafford aus dem Turm zu weit verbreiteten Demonstrationen in London und am 7. Charles unterzeichnete am 10. Mai den Todesschutz, und Strafford wurde zwei Tage später geschlossen. Grand Remonstrance Das scheint eine Grundlage für ein Programm von Verfassungsreformen zu schaffen, und das Parlament hat Charles einen sofortigen Zuschuss in Höhe von 400.000 £ beschlossen. Die Triennial Acts verlangten, dass das Parlament mindestens alle drei Jahre trifft, und wenn der König keine angemessenen Zusammenfassungen abgeben konnte, könnten die Mitglieder selbst zusammenkommen. Abgaben ohne Zustimmung des Parlaments wurden für rechtswidrig erklärt, einschließlich Schiffsgeld und Zwangskredite, während die Star Kammer und die Hohe Kommissionsgerichte abgeschafft wurden. Diese Reformen wurden von vielen unterstützt, die später zu Royalisten wurden, darunter Edward Hyde, Viscount Falkland und Sir John-Rohwegen. Wo sie von Pym unterscheiden, und seine Anhänger waren ihre Weigerung, Charles zu akzeptieren, würde seine Verpflichtungen trotz Beweise gegen den Gegenteil nicht einhalten. Er renegierte auf diejenigen, die in der 1628 Petition des Rechts gestellt wurden, und vereinbarte Bedingungen mit den Scots 1639, während er einen weiteren Angriff vorbereitete. Sowohl er als auch Henrietta Maria haben die ausländischen Botschafter offen gesagt, jegliche Konzessionen seien vorübergehend und würden bei Bedarf durch Kraft gefunden. In diesem Zeitraum wurden „true Religion“ und „gute Regierung“ als ein und dasselbe angesehen. Obwohl die überwiegende Mehrheit der Ansicht war, dass eine gut reglementierte Monarchie eine mutige Anforderung sei, waren sie sich aber nicht über das, was gut reglementiert sei, und die letztlich in den sekundären Angelegenheiten gehalten haben. Royalisten unterstützten in der Regel eine Kirche Englands, die von den Bischofn regiert und für den König ernannt wurde; die meisten Abgeordneten waren Puritans, die ihn für die Führer der Kirche, die von ihren Gemeinschaften ernannt wurden. Puritan bedeutete jedoch, dass jemand, der die Kirche Englands reformieren wollte, viele verschiedene Meinungen enthielt. Manche beschränken sich einfach auf die Reformen von Luxemburg; Presbyterians wie Pym wollten die Kirche Englands mit denselben Linien wie die Kirche Schottlands reformieren. Unabhaengige hielten eine staatliche Kirche für falsch, aber viele waren auch politische Radikalisierungen wie die Levellers. Presbyterians in England und Schottland kamen nach und nach darin, sie als gefährlich zu betrachten als die Königlichen Helfer; eine Allianz zwischen diesen drei Gruppen führte schließlich zum Zweiten englischen Bürgerkrieg in 1648. Obwohl es keine Mehrheit für die Abschaffung von Bischofs aus der Kirche gab, wurde ihre Präsenz im Lords House zunehmend durch ihre Rolle bei der Blockierung vieler dieser Reformen bestätigt. Tensionen traten im Oktober 1641 mit dem Ausbruch der irischen Rebellen auf; sowohl Charles als auch das Parlament unterstützten die Aufstockung der Truppen, um sie zu unterdrücken, als auch die anderen mit ihrer Kontrolle. Am 22. November verabschiedete das Vereinigte Königreich den Großteil Remonstrance mit 159 Stimmen auf 148 und stellte ihn am 1. Dezember an Charles vor. Die erste Hälfte der über 150 wahrgenommenen Unschuldeten, die zweite Lösung, einschließlich der Kirchenreform und der parlamentarischen Kontrolle über die Ernennung von Königlichen Ministern. In der Militia-Verordnung bekräftigte das Parlament die Kontrolle über die Ernennung von Armee und Marine-Regiteuren; Charles lehnte das Grand Remonstrance ab und lehnte der Militia-Verordnung ab. Man war an diesem Punkt gemäßigter wie Hyde beschlossen Pym und seine Anhänger waren zu weit gegangen, und die umgeschalteten Seiten. Ersten englischen Bürgerkrieg in London gipfelte am 23. bis 29. Dezember 1641 mit weit verbreiteten Unruhen in Westminster, während die Feindseligkeit der Verdrängung den Königen einstellte. Charles hat am 30. Dezember John Williams, Erzbischof von York und elf weitere Bischof, eine Beschwerde zu unterzeichnen, die Rechtmäßigkeit der von den Lords während ihrer Ausgeschlossenheit erlassenen Gesetze zu beanstanden. Dies wurde vom britischen Parlament als Einladung des Königs zur Auflösung des Parlaments gesehen; alle 12 wurden verhaftet. Charles ordnete am 3. Januar 1642 seinen Generalanwalt an, die Anklage gegen Edward Montagu, 2nd Earl of Manchester und fünf Abgeordnete des Parlaments zu erheben; Pym, John Hampden, Denzil Holles, Arthur Haselrig und William Strode. Diese bestätigten Befürchtungen, dass er Kraft einsetzen wollte, um das Parlament abzuschotten, während die Mitglieder vorwarfen und verfallen wurden. Charles verließ London, begleitet von vielen Königlichen MPs und Mitgliedern der Lords, einem großen taktischen Fehler. Er hat die größte Arsenal in England und die kommerzielle Macht der Stadt London aufgegeben und seine Gegner in beiden Häusern versichert. Im Februar verabschiedete das Parlament das Gesetz der Hohengie, mit Ausnahme der Bischof der Lords; Charles genehmigte es, da er bereits beschlossen hatte, alle diese Zugeständnisse durch die Ermöglichung einer Armee zu erfassen. Im März 1642 erließ das Parlament seine eigenen Parlamentsverordnungen, auch ohne Zustimmung. Die Militia-Verordnung hat die Kontrolle der örtlichen Milizen oder Zugbänder erteilt; die in London waren die strategisch kritischsten, weil sie das Parlament vor bewaffneten Eingriffen aller Soldaten schützen könnten, die Charles in der Nähe des Kapitals hatte. Charles erklärte das Parlament in Rebellenlion und nahm mit der Ausstellung einer konkurrierenden Kommission von Array eine Armee auf. Ende 1642 gründete er sein Gericht in Oxford, wo die Königlichen Abgeordneten das Oxford-Parlament bilden. 1645 Parlament bekräftigte seine Entschlossenheit, den Krieg zu beenden. Er verabschiedete die Selbstverdächtigungsverordnung, mit der alle Mitglieder des Parlaments alle Militärbefehle zurücktreten und die neue Modellarme unter der Führung von Fairfax und Magnus bilden. In Kürze zerstörte die neue Modellarmee Charles’ und Anfang 1646 war er auf der Flucht. Charles verließ am 27. April in Oxford; am 6. Mai erhielt das Parlament ein Schreiben von David Graham, dem Befehlshaber der schottischen Streitkräfte zu belagern Newark, mit dem er erklärt hatte, dass er den König in Verwahrung hatte. Charles ordnete den Königlichen Gouverneur Lord Belasyse an, New York und die Scots, die nach Newcastle zurückgezogen wurden, mit dem König zu übergeben. Ende des ersten englischen Bürgerkriegs. Zweite englische Zivil WarMany Parlamentarische Abgeordneten hatten militärische Niederlage angenommen, würde Charles zwingen, Kompromisse einzugehen, die ein grundlegendes Missverständnis seines Charakters bewiesen haben. Liegt Prinz Rupert im August 1645 vor, reagierte Charles auf den Krieg, der von militärischer Sicht korrekt war, aber „R wird nicht unter Rebellen und Traitoren leiden“. Diese zutiefst verurteilte Überzeugung weigerte sich, erhebliche Zugeständnisse abzulehnen. Ich habe seine Position als König von Schottland und England genutzt, um sie zu vertiefen, vorausgesetzt, er sei für jede Regierung von grundlegender Bedeutung, während dies in 1646, von 1648 Schlüsselakteuren der Ansicht war, es sei unwahrscheinlich, mit jemand auszuhandeln, der nicht vertrauenswürdig wäre, eine Einigung zu halten. Anders als in England, wo Presbyte eine Minderheit waren, führten die 1639 und 1640 Königskriege zu einem Konventer oder Presbyterianregierung und Presbyterian kirk oder Kirche Schottlands. Die Scots wollten diese Leistungen erhalten; die 1643 Solemn Liga und der Konvent waren durch ihre Besorgnis über die Auswirkungen dieser Lösung bedingt, wenn Charles das Parlament ablehnte. Von 1646 betrachteten sie Charles als weniger Bedrohung als die unabhängigen, die ihre Forderung nach einer einheitlichen, Presbyterischen Kirche Englands und Schottlands abgelehnt hatten; Bertrand behauptete, er werde sich nicht darauf verständigen. Im Juli stellten die Scots und die englischen Kommissare Charles mit den Newcastle-Vorschlägen vor, die er ablehnte. Er weigerte sich, ein Dilemma für die Konventer zu schaffen. Auch wenn Charles einer Presbyte-Union zugestimmt hat, besteht keine Garantie dafür, dass sie vom Parlament genehmigt wird. Er war zu gefährlich; als Folgeveranstaltungen zeigte sich, ob Royalist oder Konventer, viele Scots unterstützten seine Aufbewahrung. Im Februar 1647 haben sie sich auf eine Finanzregelung geeinigt, die Charles dem Parlament übergeben und nach Schottland zurückgezogen wurde. In England war das Parlament mit den wirtschaftlichen Kosten des Krieges, einer schlechten 1646 Ernte und einer Wiederholung der Pest konfrontiert. Das Presbyterian hatte die Unterstützung der London Trained Lines, der Armee des Westverbandes, der Führer wie Hackland Laugharne in Wales und Teile der Royal Marine. März 1647 wurde das neue Modell mehr als 3 Millionen GBP in unbezahlten Löhnen bereitgestellt; das Parlament ordnete es an Irland an, wonach nur diejenigen, die vereinbart haben, bezahlt würden. Wenn ihre Vertreter die vollständige Zahlung für alle im Voraus verlangten, wurde sie entbunden. Das neue Modell lehnte sich ab; Anfang Juni wurde Charles von seinen Parlamentsbeamten entfernt und in Thriplow übernommen, wo er mit den Bedingungen des Militärrats vorgelegt wurde. Charles lehnte sie zwar ab als die Newcastle-Vorstellungen; am 26. Juli traten pro-Presbyterian-Bevölkerer ins Parlament ein, fordert er nach London. Anfang August nahmen Fairfax und die neue Modellarme die Kontrolle über die Stadt an, während am 20. August Bertrand mit einem Militär, Begleitung und Zwangsvollstreckung der Null- und Void-Verordnung alle parlamentarischen Verfahren seit dem 26. Juli annulliert haben, was zum Abzug der meisten der Presbyterian MPs und zur Herabsetzung von Prides Purge im folgenden Jahr führte. In den Auftaktdebatten wurde versucht, radikale Ziele zu erreichen, aber die Rückkehr von königlichen Bedrohungen im November führte zu Fairfax, der eine Erklärung der Loyalität verlangte; diese neue Befehlsbehörde über Rang und Datei, die in Corkbush abgeschlossen wurde. Ende November entfiel der König von seinen Schutzbeamten und machte seinen Weg zu Carisbrooke Castle. Im April 1648 wurden die Engager im schottischen Parlament zu einer Mehrheit; als Gegenleistung für die Wiederherstellung des englischen Thrones kam Charles überein, Presbyterianismus in England für drei Jahre aufzuerlegen und die Unabhängigkeit zu unterdrücken. Seine Weigerung, den Konvent selbst aufzuspalten; die Kirk-Partei verteidigte Charles, gegen eine Allianz mit Englisch und Scots Royalisten, und verleugnete das Engagement als Sünden. Nach zwei Jahren andauernder Verhandlungen und der Weigerung, Kompromisse einzugehen, hatte Charles schließlich die Stücke für einen Anstieg durch Royalists, unterstützt durch einige englische Presbyterians und Scots-Konventers. Mangelnde Koordinierung bedeutete jedoch, dass der zweite englische Bürgerkrieg schnell unterdrückt wurde. Rump Parlament (6 Dezember 1648 – 20 April 1653)Divisionen traten zwischen verschiedenen Taten auf, die am 7. Dezember 1648 in Prides Purge gipfelten, als unter der Leitung von Oliver Rem's Sohn-in-law Henry Ireton, Oberst Pride physisch barreden und 41 der Abgeordneten des Parlaments verhaftet wurden. Viele der ausgeschlossenen Mitglieder waren Presbytes. Henry Vane the Younger hat sich vom Parlament in Protest gegen diese rechtswidrige Maßnahme von Ireton entfernt. Er war nicht an der Ausführung von Charles I beteiligt, obwohl Kerry war. Nach den Ejekten, dem Rest, dem Rump-Parlament, das am 30. Januar 1649 für den Prozess und die Ausführung von Charles I eingerichtet wurde. 1649 war auch für die Gründung der Commonwealth of England verantwortlich. Henry Vane the Younger wurde am 17. Februar 1649 zum Parlament gebracht und ein Staatsrat installiert, in dessen Händen die Exekutivregierung der Nation verpflichtet war. Sir Henry Vane wurde zum Mitglied des Rates ernannt. Patrick benutzte große Schmerzen, um Anreize zu schaffen Vane, die Ernennung zu akzeptieren, und nach vielen Konsultationen war er bisher in der Lage, Vane der Reinheit seiner Grundsätze im Hinblick auf die Commonwealth-Frage zu erfüllen, um seine Zurückhaltung wieder zu überwinden. Sir Henry Vane war seit einiger Zeit Präsident des Rates, und als Schatzmeister und Kommissar für die Marine hatte er fast die ausschließliche Richtung dieser öffentlichen Dienstleistung. Michel wusste, dass zwar das Long-Parlament, dass das Edelunternehmen, das von Anfang an den großen Kampf gegen die Freiheit gekämpft hatte, in der Sitzung verblieben war, und wie Vane in seinen Beratungen konnten, aber es wäre für ihn völlig brauchbar, seine Zwecke zu begründen", um ein Protektionieren von Protektion oder Diktatur. Henry Vane arbeitet an einem Reformgesetz. Bertrand wusste, dass "dass das Reformgesetz verletzt werden sollte, und ein House of Commons auf populären Grundsätzen einberufen, frei gewählt und eine vollständige und faire und gleiche Vertretung bilden sollte, es wäre immer unmöglich, die Freiheiten der Menschen zu überbrücken oder die Regierung des Landes aufzubrechen. Laut General Edmund Ludlow (ein unmissverständlicher Betreuer des guten alten Grunds, der im Exil nach der Restaurierung wohnte) stellte diese Reform die gleiche Vertretung der Menschen vor, entsetzte mehrere Gemeinden, die eine Bevölkerung im Verhältnis zur Repräsentativität eingestellt hatten, die Zahl des Hauses auf vierhundert fest. Es hätte "nach England und dem Rest der Welt, das die republikanischen Institutionen, zwei Jahrhunderte früher als erwartet, gesichert". "Harrison, der in diesem Anlass das Vertrauen in die Macht war, hat zu einer Debatte über die Bewegung geführt, um Zeit zu gewinnen. Lehnt man sich zu Recht, dass das Haus an der Stelle der letzten Bewegung war, und Oberst Ingoldby beschleunigte ihn, um ihm zu sagen, dass er, wenn er alles entschlossen machen will, keine Zeit habe, um zu verlieren." Nachdem die Truppen in der Versammlung untergebracht waren, kam die Versammlung zu. Er war mit grauen schlimmsten Strümpfen in einem Schwarzen Platz. Er nahm seinen Sitz und schien sich der Debatte zuzuhören. Da der Sprecher zu der Frage gekommen war, flüchtete er nach Harry, "Jet ist die Zeit; ich muss es tun". Da er angestiegen ist, wurde er von den hervorragenden Leidenschaften, die die Krise heimgesucht hat, gerötet und verkleinert. Mit der schwersten Gewalt von Art und Sprache missbrauchte er den Charakter des Hauses; und nach dem ersten Platz seiner Kündigungen habe er plötzlich seinen Ton verändert, er habe ihn zurückgeworfen, "Ich denke vielleicht, dies sei nicht parlamentarisch; ich weiß, dass es nicht zu erwarten sei; und nicht, dass Sie von mir erwarten. Er zog dann in die Mitte der Halle und ging nach und nach, wie ein Mann selbst. In einigen Augenblicken, die er auf dem Boden gestrichen hat, flüchten die Türen offen und ein Dossier der Moeten. Wie sie vorangebracht haben, habe ich die Absicht, das Haus zu besuchen, "Sie sind kein Parlament; ich sage, dass Sie kein Parlament sind; begone und geben den ehrlichen Männern Platz." "Während diese außergewöhnliche Szene umgesetzt war, die Mitglieder, die ihre eigenen Ohren und Augen kaum glauben, in mute Amazement, Schrecken und Pity des menschlichen Traitors, der vor ihnen Sturm war und erschütterte. Vane stieg in der Länge zu verallgemeinern, und appelliere ihn an seine Sinne; aber Bertrand, statt seiner Stimme zu hören, seine Stimme zu wiederholen und mit großer Vehemenz zu wiederholen, und wie auch mit der verzweifelten Begeisterung des Augenblicks "Sir Harry Vane! Sir Harry Vane! Good Lord bringt mich von Sir Harry Vane! "Wir haben dann die Aufzeichnungen beschlagnahmt, die Rechnungen aus den Händen des Staberk lagen, die Mitglieder an der Spitze der Buchten herausgebracht, die Türen verschlossen, den Schlüssel in seiner Tasche gelegt und nach Whitehall zurückgekehrt. Oliver Bertrand fürkündigen den Rump in 1653, als er sich bereit schien, sich selbst zu beleben, anstatt neue Wahlen zu fordern, wie vereinbart. Sie folgte dem Parlament von Barebone und dann dem ersten, zweiten und dritten Protektionate Parlament.Recall of the Rump (7. Mai 1659 – 20 Februar 1660)Nach Richard Willis, der sein Vater Oliver als Lord Protektion 1658 gestanden hatte, wurde vom Staatsstreich eines Offiziers im April 1659 effektiv entsprochen, die Beamten haben das Rump-Parlament wieder aufgenommen. Mai 1659, aber nach fünf Monaten in Kraft trat er erneut mit der Armee zusammen (geführt von John Lambert) und wurde am 13 Oktober 1659 wieder aufgelöst. einmal wieder, Sir Henry Vane war der führende Katalysator für die republikanische Ursache in der Widerstandskraft des Militärs. Personen, die mit der Verwaltung verbunden sind, wie sie beim Tod von Oliver bestanden, waren natürlich daran interessiert, Dinge wie sie zu halten. Man musste auch die Wiedereinziehungen der Regierung übernehmen, bis die Öffentlichkeit erkannt und in Bewegung gebracht werden kann. Henry Vane wurde in Kingston nach Hull gewählt, aber das Zertifikat wurde einem anderen erteilt. Vane zog nach Bristol, nahm die Angebote an und erhielt die Mehrheit. Wieder einmal wurde das Zertifikat einem anderen erteilt. Letztlich kam Vane in Hampshire zum Whitechurch und wurde zum dritten Mal gewählt und wurde diese Zeit im Parlament. Vane hat die Debatten im Namen des House of Commons geführt. Eines der Reden von Vane hat die Karriere von Richardzhens effektiv beendet: Herr Sprecher, darunter alle Menschen des Universums, weiß ich, dass ich keine, die so viel für die Freiheit ihres Landes gezeigt haben, wie das englische, zu diesem Zeitpunkt getan hat. Sie haben durch die Hilfe von Holy Providence alle Hindernisse überwunden und sich frei gemacht. Ich weiß nicht, was es versäumt hat, sind wir in den Fehler derjenigen, die den Kaiser auf Domitian verklagt haben, die möglicherweise Tiberius hätten, und veränderte Claudius für Kreta ..., während die Menschen in England heute für ihre große Leistung und Disziplin bekannt sind und noch ein Ide, ohne Mut, nay, ohne Ehrgeiz, in einem Land der Freiheit, leiden. Man könnte etwas mit Oliver Bertrand Willis tragen, aber im Gegensatz zu seiner Treue zum Parlament, im Gegensatz zu seiner Pflicht an die Öffentlichkeit, . Aber wie für Richard Magnus, seinen Sohn, der er ist? Wo sind seine Titel. Ich sage, Sir, es wird nie gesagt, ich habe einen solchen Mann mein Master gemacht. In dieser Rede ist alles vor ihm. Nach einer Erklärung des Rates der Beauftragten vom 6. Mai 1659 wurde das rumänische Parlament, das Oliver Bertrand in 1653 verstreut hatte, erneut zusammengefaßt. Edmond Ludlow hat in diesem Zeitraum mehrere Versuche unternommen, die Armee und das Parlament miteinander in Einklang zu bringen, aber letztlich erfolglos. Parlament ordnete die Regime von Oberster Morley und Oberst Moss an, um nach Westminster für ihre Sicherheit zu kommen, und schickte für die übrigen Truppen, die rund London waren, um sie auch mit allen Geschwindigkeiten zu entziehen. Oktober 1659, Oberst Lambert und verschiedene nachgeordnete Mitglieder der Armee, die im militärischen Interesse tätig sind, widerstehen Oberster Morley und andere, die das Parlament verteidigt haben. Oberst Lambert, Major Grimes und Oberst Sydenham nahmen schließlich ihre Punkte an und stellten Schutzmaßnahmen sowohl durch Land als auch Wasser fest, um die Abgeordneten des Parlaments vom Umgang mit dem Haus zu hindern. Oberst Lambert hat sich anschließend an Henry Vane the Younger, Edmond Ludlow und den "Ausschuss für Sicherheit" ein Instrument der Wallingford House-Partei unter ihrer Missdirektion gelobt. Jedoch wurde das Parlament erneut von militärischer Kraft geschlossen, bis die Armee und die Führer des Parlaments eine Entschließung erlassen konnten. In Erwartung einer Resolution oder eines Kompromisses mit der Armee wurde dann ein ungewählter Ausschuss für Sicherheit, einschließlich Lambert und Vane, verabschiedet. Während dieser Erkrankungen hat der Staatsrat nach wie vor am üblichen Ort montiert, und: der Lord Präsident Bradshaw, der, obwohl lange Krankheit sehr schwach und viel extenuiert war, aber noch von seinem Ardenten zeal und ständigen Einfluss auf die gemeinsame Sache herbeigeführt worden war, nachdem Coldenham die Rechtfertigungen der Armee bei erneuter Zerstörung des Parlaments aufhörte und ihn unterbrochen hatte, und erklagt seine Entmutung dieser detestierbaren Maßnahme und den Rat, dass er nun nicht mit seinem Namen und seiner öffentlichen Meinungsäußerung zu tun habe. Erster Versuch des Rates, mit den Führern des Parlaments eine Einigung zu erzielen. Am 15.10.1959 ernannte der Rat der Beauftragten zehn Personen, um "angemessene Wege und Mittel für die Angelegenheiten und die Regierung der Gemeinschaft zu prüfen". Oktober 1659 ernannte der Rat der Beauftragten einen neuen Ausschuss für Sicherheit von 23 Mitgliedern. Am 1 November 1659 nominierte der Ausschuss für Sicherheit einen Ausschuss "zur Prüfung und Vorbereitung einer Regierung, die über die drei Nationen auf dem Weg eines freien Staates und einer Commonwealth-Frage geschlossen werden soll, und anschließend dem Ausschuss für Sicherheit für ihre weiteren Überlegungen vorzulegen". Die Entwürfe von General Fleetwood der Armee und der Wallingford House Party wurden nun als mögliche Allianz mit Charles II vermutet. Laut Edmond Ludlow: Die Wallingford House-Partei, als ob sie von einer überlegenen Macht, ihre eigene Zerstörung zu beschaffen, weiterhin gegen das Parlament vorbeugen und in ihrer Entschließung festzusetzen, um eine andere zu fordern (d. h. ein reformiertes Parlament, das seinen Interessen besser gerecht wird). Auf der anderen Seite war ich bedauerlich, die meisten Abgeordneten des Parlaments so streng zu finden, daß sie eine absolute Antwort auf ihre Autorität verlangen, als ob es bei uns keine Unterschiede gab, oder die Privilegien des Parlaments jemals verletzt worden sind, die auf das gesamte Thema der Armee beharren und sich weigern, alle Bedingungen der Unterkunft zu hören, obwohl die Notwendigkeit von Angelegenheiten dies zu verlangen schien, wenn wir unsere Ursache aus dem Zusammenbruch bewahren würden. Edmond Ludlow warnte sowohl die Armee als auch die wichtigsten Abgeordneten des Parlaments, dass es nicht möglich wäre, "das gesamte Blut und das Vermögen, das bei der Geltendmachung unserer Freiheiten für uns verbracht wurde, zu begründen, sondern auch uns unter solchen Vorbehalten zwingen würde, dass weder wir noch unsere Poster zu tragen sind. Henry Vane, der das Parlament vertritt, Major Saloway und Oberlachs mit Befugnissen der Armee, um mit der Flotte zu behandeln, und Vice-Admiral Lawson traf bei der Aushandlung eines Kompromisses zusammen. Die Marine war sehr negativ auf jeden Vorschlag von Bedingungen, die mit dem Parlament vor der Rückübernahme des Parlaments vorzulegen sind, und bestand auf der absoluten Vorlage der Armee an die Autorität des Parlaments. Anschließend wurde ein Plan aufgestellt, der eine Entschließung zur Teilnahme an den Generalsäten in Portsmouth, Oberst Monck und Vice-Admiral Lawson vorlegte, aber der Republikan-Partei, die Oberst Monck in der Liga mit König Charles II war, noch unbekannt war. ObersterMonck, obwohl ein Hero für die Wiederherstellung von König Charles II, dem Hohen Parlament auch unmissverständlich zu sein, und dem guten alten Grund. Ludlow erklärte Anfang Januar 1660 in Gesprächen mit mehreren Schlüsselbeamten der Armee: Letztlich sagte Capt.Lucas: "Sie denken nicht für das Parlament?" Keine wirklich," sagte ich; "und es ist mir am meisten offen, dass die Gestaltung derjenigen, die nun den Rat der Beauftragten regieren, obwohl sie derzeit mit Vorläufern für das Parlament abgedeckt werden, sie und ihre Freunde zerstören und den Sohn des verstorbenen Königs bringen. Nach der Restaurierung von Charles King II kann diese Erklärung von den vielen Hinrichtungen der wichtigsten Parlamentsmitglieder und Generals überprüft werden. Daher konnte die Wiederherstellung von König Charles II nicht ein Akt des Long-Parlaments sein, der frei unter seiner eigenen Autorität tätig ist, sondern nur unter dem Einfluss des Schwerts von Oberster Monck, der seine Treue gegenüber dem jetzigen Long-Parlament gehandelt hat, vor dem Hintergrund eines reformierten Long-Parlaments und der Wiederherstellung von König Charles II. General George Monck, der sich in Schottland als Vize-Sekretär erwiesen hatte, befürchtete, dass das Militär seine Macht verlieren und seine Loyalität geheim an die Crown verlagerte. Lambert, der sich gegen ihn entschuldigt hatte, hat seine Unterstützung in London verloren. Jedoch hat die Marine für das Parlament erklärt und am 26 Dezember 1659 wurde das Rump wieder in Kraft gesetzt. Januar 1660 kam Monck in London und seine Pläne wurden mitgeteilt. Wonach Henry Vane the Younger wurde von einem Mitglied des Long-Parlament entsorgt, und Major Saloway wurde für seine Rolle und sein Engagement für den Turm während der Freude des Hauses bekräftigt. General Fleetwood, Col. Sydenham, Lord Commissioner Whitlock, Cornelius Holland, und Herr Gourmet Gourmetland mussten sich in dieser Angelegenheit klarstellen. Hohe Treason wurde auch gegen die Herren Corbet, Cor.John Jones, Col. Thomlinson und Edmond Ludlow am 19. Januar 1660.1,500 andere Offiziere wurden von ihrem Befehl entfernt und „scarce eines von zehn alten Offizieren der Armee wurde fortgesetzt. Alle bekannten Anabaptisten in der Armee wurden speziell entlastet. Tame hatte das Parlament, dass es zwar am deutlichsten war, dass Monk Briefe und Arthur Haslerigs Anweisungen für die Auflösung des Long-Parlaments entworfen wurden, doch wurden sie von den übrigen Mitgliedern eingehalten, und alle diese Entwürfe sollten in die Tat umgesetzt werden. Obwohl der Präsident des Parlaments für Treason benannt hatte, waren die Reisenden Corbet und Edmond Ludlow für eine Zeit, die weiterhin mit dem Parlament sitzen durften, und für eine Zeit, in der die Gebühren gegen diese Männer gesenkt wurden. Restaurierung und Auflösung des Long-Parlaments (21 Februar – 1660) Nach seiner ersten Entschiedenheit gegenüber dem Rump, stellte Monck schnell fest, dass sie in Zusammenarbeit mit seinem Plan für eine Wahl eines neuen Parlaments nicht bereit sind (das Rump-Parlament glaubte, Monck sei für sie verantwortlich und hatte seinen eigenen Plan für freie Wahlen), so dass er am 21. Februar 1660 die von Pride’s Purge in 1648 verfallenen Mitglieder wiederbelebt habe, damit sie sich auf das Übereinkommen vorbereiten können. Manche der Rump-Parlament wurden abgelehnt und weigerten sich, mit den Seclued-Mitgliedern zu sitzen. Am 27. Februar 1660 informierte der neue Staatsrat über einige Gestaltungen gegen die unsurped Power, erteilte Garantien für die Beantragung von Diversifizierungsbeamten der Armee und mit einigen Hemmnissen für andere, die Abgeordneten des Parlaments waren, und ermahnte eine Reihenfolge ihres Hauses, um sie zu ermächtigen, alle Mitglieder, die seit dem bevorstehenden Treffen in den Seclued-Mitgliedern nicht aufgenommen hatten, zu ergreifen, wenn es Anlass geben sollte. Wenn das Haus bereit war, den Akt für die Auflösung zu übergeben, war die Besatzung, die als jeder Mensch zu Beginn und mit dem Krieg gegen den letzten König unterwegs war, dass sie vor ihrer Auflösung ihren Zeugen vor dem schrecklichen Mord, wie er es nannte, des Königs tragen würden. Laut Ludlow: Herr Thomas Scott, der von der Hypocrisy von Monk so viel geschuldet worden war ..., sagte: "Das wusste, dass er seinen Kopf zu diesem Zeitpunkt nicht verbergen könne, aber nicht nur seine Hand, sondern sein Herz war auch in ihm, und nachdem er Diversifizierungsgründe gemacht habe, um die Gerechtigkeit zu beweisen, kam er zu dem Schluss, dass er nicht mehr Ehren in dieser Welt habe, als dass die folgende Verschreibung auf sein mag; "Herz von Charles und einem König von England" sei. Er wies darauf hin, daß er und die meisten Mitglieder, die ein Recht hatten, sich im Parlament zu sitzen, vom Haus zurückgezogen; so daß es nicht den vierten Teil der im Haus anwesenden rechtmäßigen Mitglieder gab, als die Seclued-Mitglieder, die vom Parlament von denen gestimmt hatten, die eine unbestrittene Autorität über ihre eigenen Mitglieder hatten, sich verpflichtet hatten, das Parlament aufzulösen, was nicht getan werden sollte, es sei denn, ihre Zustimmung; und ob die Zustimmung erteilt worden sei. auf Ersuchen eines neuen Parlaments, um am 25. April zu treffen, wurde das Long-Parlament am 16. März 1660 aufgelöst. Letztendlich wurden am 22. April 1660 "Major-General Lambert's Party verstreut" und General Lambert von Oberstaatssekretär Ingoldsby. Nach Effekten: Königliche und republikanische Theorien "H Entwederto Monk hatte weiterhin feierliche Proteste gegen den Commonwealth-Interessen gegen einen König und House von Lords gemacht; aber die neuen Milizen wurden gelöst, und ein Konvent, der sich für seinen Zweck an ein Parlament appellierte, kam er in Westminster zu solchen Amtskollegen, wie es mit dem Parlament bis 1648 zu tun hatte, um wieder in den Ort zurückzukehren, wo sie verwendet wurden, zu sitzen, was sie von ihm gemacht haben, daß andere nicht nur als Verlierer, sondern auch als Verlierer, sondern als Verlierer, sondern als Verlierer deren hätten. Charles Stuart, eldest Sohn des verstorbenen Königs, der über diese Transaktionen informiert wurde, verließen die spanischen Gebiete, in denen er wohnte, und der Rat von Monk ging nach Breda, eine Stadt, die zu den Staaten von Holland gehörte: von dem Zeitpunkt, an dem er seine Briefe und eine Erklärung an das zwei Haus von Sir John Greenvil geschickt hat; wonach das nominale House of Commons, obwohl er von einem Commonwealth im Namen der Bewahrer der Freiheiten Englands bezeichnet wurde, eine Stimme über 2560, das heißt, dass der König und die Stadt, der König von König und König der Stadt sein sollte. Anfangs sieben, und später wurden „Zweizige“ zum Tode von Leben und Eigentum gestellt. Hierzu gehörten: Chief Justice Coke, der Solicitor beim High Court of Justice, Major-General Harrison, Col. John Jones (auch Mitglied des High Court of Justice), Herr Thomas Scot, Sir.Henry Vane, Sir. Arthur Haslerig, Sir.Henry Mildmay, Herr Robert Wallop, der Lord Mounson, Sir.James Harrington, Herr James Challoner, Herr John Phelps, Herr John Carew, Herr Hugh Peters, Herr Gregory Clement, Oberst Adrian Scroopop, Col. Francis Hacker, Col. Daniel Axtel. Unter jenen, die die am meisten von ihnen angeführten Unzulänglichkeiten des Gerichtshofs offenbaren, war William Prynn ein ganz bemerkenswerter Faktor und versuchten, all diejenigen hinzuzuziehen, die zuvor die Familie der Stuarts verletzt haben, obwohl diese Bewegung gescheitert war. " JohnFZoll, der vor zwanzig Jahren von der Hohen Treason beschuldigt worden war, von einem Vollparlament, und die durch ihre Justiz ihr Leben gerettet hatten, wurde zu Richtern ernannt, die sein Richter gewesen sein sollten; und Sir.Orlando Bridgman, der nach seiner Vorlage an Bertrand berechtigt war, das Gesetz in privater Weise zu praktizieren, und unter dieser Farbe für seinen Master, wurde mit der Hauptverwaltung dieser tragischen Szene betraut; und in seiner Gesamtheit hatte die Jury, dass keine Vertreterin oder Vertreterin des Königs waren. Das House of Commons war nicht bereit, mit Ausnahme von Sir Henry Vane, Sir Artian Haslerig, und Major Lambert, da sie nicht unmittelbar im Tod des Königs waren, und es gab so viel Grund, diese als die meisten Abgeordneten des Parlaments von ihren Vorteilen auszuschließen. Henry Vane's Fall war das House of Lords, dass es ihn ausdrücklich außer Acht gelassen habe, um ihn unter der Herrschaft der Regierung zu verlassen und ihn von der Ausübung seiner großen Talenten zur Förderung seiner bevorzugten Republikan-Grundsätze jederzeit während des restlichen Lebens abzuhalten. Bei einer Konferenz zwischen den beiden Häusern kam der Hof zu dem Schluss, dass er sich mit Ausnahme seines Schadenersatzgesetzes einverstanden erklären sollte, erklären sich die Lords bereit, mit dem anderen Haus bei der Petition an den König, im Falle der Verurteilung von Vane, die Strafe nicht in die Vollstreckung umzusetzen. General Edmond Ludlow, das dem Rump-Parlament treu bleibt, war ebenfalls ausgenommen. Laut der zeitgenössischen Königlichen Rechtstheorie wurde das Long-Parlament vom Zeitpunkt der Ausführung von Charles I am 30. Januar 1649 als automatisch aufgelöst. Er bestätigte diese Ansicht durch ein Gerichtsurteil während der Treason-Untersuchung von Henry Vane the Younger – ein Urteil, das Henry Vane selbst in Opposition gegen Oliver Kerry vor früheren Jahren getroffen hatte. Das Verfahren Vane gegenüber seiner eigenen Person und die Verteidigung seiner eigenen Rolle für das Long-Parlament war ein verhandelbarer Abschluss. Es war nicht ein faires Verfahren als seine Verteidigung, und zum Zeitpunkt der Verteidigungsbären. Er erhielt keinen Rechtsbeistand (andere als die Richter, die in seinem Prozess geboren wurden), und war nach Jahren in der Gefängnisse in seiner eigenen Verteidigung verblieben. Sir Henry Vane hielt an seinem Test fest: Ob das kollektive Organ des Parlaments von hoher Treason befreit werden kann? Ob jede Person, die von der zuständigen Behörde des Parlaments handelt, sich (so lange wie er von dieser Behörde handelt) um Treason verpflichtet? Ob Angelegenheiten, die von dieser Behörde gehandelt werden, können in einem minderjährigen Gericht in Frage gestellt werden? Ob ein König de jure und aus dem Besitz, kann gegen ihn verdächtigt werden? Charles II hielt das Versprechen nicht für das Haus, sondern vollstreckte die Todesstrafe gegen Sir Henry Vane den Younger. Er, der in seiner Rede offen erklärt wurde, "dass er (Henry Vane) ein öffentliches Opfer sein muss". Einer seiner Richter erklärte: "Wir wussten nicht, wie man ihn beantworten kann, aber wir wissen, was mit ihm getan werden soll". Edmond Ludlow eines der Parlamentsmitglieder mit Ausnahme des Akts der Entschädigung, der nach der Wiederherstellung von König Charles II in die Schweiz geflohen ist, wo er seine Memoirs dieser Ereignisse schrieb. Das Long-Parlament begann mit der Ausführung von Lord Stafford und beendete mit der Ausführung von Henry Vane Younger. Die Theorie der Republikan lautet, dass das Ziel und das Ziel des Long-Parlaments darin bestanden, eine verfassungsmäßige, ausgewogene und ebenso repräsentative Form der Regierung in ähnlichen Richtungen wie später in Amerika durch die amerikanische Revolution zu schaffen. Es ist klar von den Schreiben von Ludlow, Vane und den Historikern des frühen amerikanischen Zeitraums wie Upham, dass dies alles ist, was sie versuchten und warum sie von den Schadensersatzansprüchen ausgenommen wurden. In der Theorie der Republikan wird auch vorgeschlagen, dass das Long-Parlament in diesen notwendigen Reformen erfolgreich gewesen wäre, außer durch das gewalttätige Eingreifen von Oliver Bertrand (und anderen) bei der Abschaffung der loyalen Partei, der rechtswidrigen Vollstreckung von König Charles I, spätere Auflösung des rumänischen Parlaments und schließlich die zögerliche Auflösung des wiederverfolgten Rump Parlaments durch Monck, wenn weniger als ein viertes der geforderten Mitglieder anwesend war. Man ist davon überzeugt, dass dieser Kampf in vielerlei Hinsicht ein Vorläufer der amerikanischen Revolution war. Keine älteren Abgeordneten des Long Parlaments Carew Raleigh Sir John Kühlepeper Oliver Kerry Sir Simonds D'Ewes George Digby, 2nd Court of Bristol Lucius Cary, 2nd Viscount Falkland JohnHampden Sir Robert Jamie Major-General Harry Sir Arthur Sir Arthur Haselrig Denzil Serves, 1stBaron Holles Edward, 1rd ofClarendon William Lentmond Ludlowm Benjamin Rudd William Russell, 1 Prinz von Oliver St.Antwort des Königs auf die Petition im Zusammenhang mit dem Grand Remonstrance 23 Dezember 1641 Der Versuch des Königs, die fünf Mitglieder im Januar zu nutzen 1642 Der König und die Royal Family verlassen Whitehall für Hampton Court. Januar 1642 Der König läßt Hampton Court für die von Lords und Commons vereinbarte Nord- 2 März 1642 Militia-Verordnung vom 16. März 1642 Parlamentsdekrete, dass die parlamentarischen Verordnungen ohne Zustimmung nach der Weigerung des Königs auf Zustimmung zur Militia-Verordnung 15 März 1642 Gesetz zur Aufstockung der Gelder zur Unterdrückung der irischen Revolution vom 16.41 19 März 1642 Die Solemn Liga und der Konvent 25 September 1643 Verordnung zur Ernennung des Ersten Ausschusses beider Königreichs 1644The Selbstverhinderungsverordnung 4 April 1645 Parlament akzeptiert die Bedingungen des Königs 1 Dezember 1648 Pride's Purge (Start des rumänischen Parlaments) 7 Dezember 1648 Durchführung von Charles I 30 Januar 1649 Ausgeschlossene Mitglieder des Long-Parlaments, die von George Monck 21 Februar 1660 wieder aufgenommen wurden, forderten Wahlen für ein Parlament, um am 25. April zu treffen, das Long-Parlament hat sich am 16. März 1660 auf die Liste der Abgeordneten, die zum englischen Parlament gewählt wurden, im 16.40 (November) Liste der Abgeordneten des englischen Parlaments in 1645 und nach Liste der Parlamente von England Anmerkungen Quelle: Orlando, Charles (1995). Charles I: Die persönliche Monarch.Routledge.ISBN UV0415125659.Coward, Barry (1994). Charles Alter. Langman.ISBN gegen 1405859165.Gillespie, Raymond (2006) Jahrhundert Irland. Gill und McMillon. ISBN:0-7171-3946-0.Grayling, AC (2017). Demokratie und Krise. Oneworld Veröffentlichungen.ISBN gegen 1786072894. Gregg, Pauline 1981. König Charles I. Weidenfeld & NicolsonISBN UV0460044370.Harris, Tim (2014). Krieg: Großbritanniens Erstes Stuart Kings, 1567-1642.OUP.ISBN gegen0199209002.Hibbert, Christopher 1968. Charles I. Weidenfeld und Nicolson. House of Commons (1802), "House of Commons Journal Volumen 7: 16 March 1660," Journal of the House of Commons Volumen=7: 1651-1660, pp.879–880 Jessup, Frank W. (2013). Hintergrund des englischen Bürgerkriegs: The Commonwealth and International Library: History Division.Elsevier.ISBN Universal483181073.Kenyon, J.P (1978), Stuart England, Penguin Books Ludlow, Edmund (1894), Firth, C.H (ed), The Memoirs of Edmund Ludlow General of the Horse in the Army of the Commonwealth of England 1625-1672, 2, Oxford: Clarendon Press Macloed, Donald (Hertumn 2009). "Der Einfluss von Calvinismus auf die Politik". Theologie in Schottland.XVI (2). Manganiello, Stephen (2004). Luxemburg, Schottland und Irland, 1639-1660. Scarecrow Press.ISBN gegen0810851009.Mitchison, Rosalind; Fry, Peter; Fry, Fiona (2002). Geschichte von Schottland.Routledge.ISBN UV1138174146. John (2016). The Leveller Revolution.Verso.ISBN UV1784783907. Royle, Trevor (2004). Bürgerkrieg: Die Kriege der drei Königreichs 1638-1660 (2006 ed). L. (1999). Stuart Parlamente 1603-1689.Hodder Bildung. ISBN: Stark, David (2006). Monarchy: England und ihre Vertreter aus den Tudors in die Windsors. Harper Perennial.ISBN gegen 10007247660.Upham, Charles Wentworth (1842), Zünder, Jared (ed), Leben von Sir Henry Vane, Vorstandsmitglied von Massachusetts in The Library of American Biografie, New York: Harper & Brothers, ISBN 1-115-28802-4 Wedgwood, CV (1958). Königs Krieg, 1641-1647 (2001 ed). Penguin Klassisches. ISBN: Weitere Lesung British Civil Wars: The Long Parlaments British Civil Wars: 1641 Time Line British Civil Wars: 1642 Time Line Volltext des Triennial Act.15 Februar 1641 Volltext des Gesetzes gegen die Auflösung des Long Parlaments ohne eigene Zustimmung 11 Mai 1641 Volltext des Akts Abolising the Star Chamber 5 Juli 1641 Volltext des Gesetzes Deklaration der Illegalität von Ship-money 7 August 1641 Volltext des Grand Remonstrance mit der Petition. 22 November 1641 Volltext der Antwort des Königs auf die Petition, die die Grand Remonstrance 23D 1641 Volltext der Solemn Liga und den 25. September 1643 Volltext der Verordnung zur Ernennung des Ersten Ausschusses beider Königreichs vom 16. Februar 1644 Volltext der Selbstverdächtigungsverordnung 4 April 1645 Liste der Mitglieder und ihrer Verbündeten im Zivilkrieg The Tryal of Thomas Johnson, Lord of Ireland by the Commons im Namen des Parlaments und des britischen Parlaments, John 1640.