Videospiel ist ein Videospiel, bei dem mehr als eine Person gleichzeitig in der gleichen Spielumgebung spielen kann (z.B. New Super Mario Bros). DVD) oder online über das Internet (z.B. World ofsbury, Call Of Duty). Spiele in der Regel erfordern, dass die Spieler ein einziges Spielsystem teilen oder die Vernetzungstechnik nutzen, um über eine größere Entfernung hinweg zu spielen; Spieler können sich gegen einen oder mehrere Menschenrechtsverteidiger konkurrieren, mit einem menschlichen Partner zusammenarbeiten, um ein gemeinsames Ziel zu erreichen oder die Aktivitäten anderer Spieler zu überwachen. Aufgrund von Spielen, die es den Spielern ermöglichen, mit anderen Menschen zu interagieren, stellen sie ein Element der sozialen Kommunikation dar, die nicht aus einem einzigen Spielerspiel stammen. Geschichte nicht vernetzt Manche der frühesten Videospiele waren zwei Spielerspiele, darunter frühe Sportspiele (wie beispielsweise der Tennis für zwei und 1972's Pong), Frühspielspiele wie Spacewar!(1962) und frühe Rennspielspiele wie Astro Rasse (1973). Die ersten Beispiele für Echtzeit-Spiele wurden im PLATO-System rund 1973 entwickelt. Multi-user-Spiele, die auf diesem System entwickelt wurden, umfassen 1973s Reich und 1974s Spasim; Letztere war ein früherer Erstsprecher. Andere frühe Videospiele umfassen wechselbasierte Multi-Mix-Methoden, die in Tafeltop-Schaden-Maschinen beliebt sind. In solchen Spielen ist das Spiel zum Teil abwechselnd (häufig nach dem Verlust eines Lebens). Alle Spielerwerte werden oft auf dem Bildschirm dargestellt, so dass die Spieler ihre relative Position sehen können. Danielle Hüen Bloomberg hat einige der ersten Spiele im Bereich der Video-Spiele wie ihr Debüt, Wheeler Händler (1978) und ihre bemerkenswerte Arbeit, M.U.L.E. Gauntlet (1985) und Quartet (1999) haben kooperativen 4-Player-Spiele für die Arktik eingeführt. Die Spiele hatten breitere Konsolen, um vier Kontrollen zu ermöglichen. Netzwerk Erste groß angelegte Seriessitzungen mit einem einzigen Computer waren STAR (auf der Grundlage von Star Trek), OCEAN (ein Kampf mit Schiffen, U-Booten und Hubschraubern, mit Spieler aufgeteilt zwischen zwei Kampfstädten) und 1975s CAVE (auf der Grundlage von Lucass und Dragons), die von Christopher Caldwell (mit Kunstwerken und Anregungen von Roger Long und Montage von Robert Kenney) auf der Universität New Hampshire DEC-1090 gegründet wurden. Das Computersystem der Universität verfügte über Hunderte von Terminals, die durch Cluster PDP-11s für Studenten, Lehrer und Personalzugang verbunden sind. Die Spiele hatten ein Programm, das an jedem Terminal (für jeden Spieler) läuft und ein Segment des gemeinsamen Gedächtnisses (bekannt als „hochsegment“ im OS TOPS-10) teilte. Die Spiele wurden populär, und die Universität hat sie wegen ihrer RAM-Nutzung oft verboten. STAR basiert auf dem von Michael O'Shaughnessy auf der UNH geschriebenen wechselorientierten Programm STAR. Ken Wasserman und Tim Stryker im Jahr 1980 nach Artikel von BYTE ermittelten drei Faktoren, die netzgebundene Computerspiele attraktiv machen: Mehr Menschen, die miteinander konkurrieren, anstatt eines Computers unvollständige Informationen, die zu Suspense und Risikobereitschaft in Echtzeit führen, die schnelle Reaktionswasserman und Stryker benötigen, haben beschrieben, wie man mit einem Kabel mit zwei Wettbewerbsvorteilen konkurrieren kann. Ihr Artikel umfasst ein Typ-in, zwei Spieler Hangman, und beschreibt die akkumulierten Flash-Angriffe der Autoren. Digital Equipment Corporation verteilte eine weitere Multi-user-Version von Star Trek, Decwar, ohne Echtzeit-Bildschirm-Aktualisierung; es wurde weit verbreitet an Universitäten mit DECsystem-10s. Cliff Zimmerman schrieb im Jahr 1981 eine homage zu Star Trek in MACRO-10 für DECsystem-10s und -20s mit VT100-Serien. VTtrek stellte vier Spieler der Föderation gegen vier Klingons in einem dreidimensionalen Universum fest. Flugsimulator II, der 1986 für den Atari ST und den Commodore Plus freigegeben wurde, erlaubte zwei Spieler, über Modem oder serielles Kabel zu verbinden und gemeinsam in einem gemeinsamen Umfeld zu fliegen. Digital Maze, ein 1987 für den Atari ST veröffentlichter erster Mitarbeiter, stellte das Netz Multiplay über eine Interface-Schnittstelle vor Ethernet und Internet her. Es gilt als erster Browser 3D-Shooter auf einem Mainstream-System und als erstes Netzwerk-Multiaktiv-Spiel (mit Unterstützung für bis zu 16 Spieler). Im Jahr 1991 folgten die Häfen einer Reihe von Plattformen (einschließlich Spiel Boy und Super NES) unter dem Titel Gesichtsball 2000, wodurch sie zu einem der ersten handhabten, multi-plattformen First-Personen-Shooter und einem frühen Konsole-Beispiel des Genres gehörten. Netzwerkierte Spielarten sind als Nettospiel bekannt. Der erste populäre Videospieltitel mit einer Version des lokalen Gebiets Network(LAN) von 1991 für den Apple-Systems, stellte Apple-Hilfe für bis zu acht Spieler vor. Spectres Popularität wurde teilweise auf die Anzeige des Namens eines Spielers über deren Cybertanks zurückzuführen. Im Anschluss an das Globaldarlehen 1993, dessen erste Netzversion vier gleichzeitige Spieler erlaubte. Play-by-E-Chip-Spiele verwenden E-Mail zur Kommunikation zwischen Computern. Andere wechselbasierte Variationen, die keine gleichzeitige Online-Bedarfs erfordern, sind Play-by-Post-Spiele und Play-by-Internet. Manche Online-Spiele sind "Massiv-Chip" mit vielen Teilnehmern. Zwei große Bandbreiten sind MMORPG (wie World ofsbury oder Evergram) und MMORTS. First-Person-Spieler haben sich zu populären Spielen entwickelt; die Spiele von Edward 1942 und Counter-Star haben wenig (oder keine) Einzel-Player-Spiele. Entwickler- und Glücksspiel-Website OMGPOP's Library umfasste das Thema „Multimedia“ Flash-Spiele für den Unfallspieler, bis sie 2013 geschlossen wurde. Manche netzgebundene Spiele, einschließlich MUDs und massiver Online-Spiele (MMOs) wie Rune Kuhn, omit einem einzigen Spielermodus. Die größte MMO im Jahr 2008 war World ofsbury mit über 10 Millionen registrierten Spielern weltweit. World ofsbury würde seinen Spitzenwert 2010 bei 12 Millionen Spielern erreichen, und 2020 erhielt die Guinness World Record für den besten Verkauf von MMO-Videospiel. Diese Kategorie von Spielen erfordert mehrere Maschinen, um über das Internet zu verbinden; bevor das Internet populär wurde, wurden MUDs bei Computersystemen und Spielen wie Black auf einem LAN gespielt. Starting with the Sega NetLink im Jahr 1996, Game.com im Jahr 1997 und Traumcast im Jahr 2000, Spielkonsolen unterstützen Netzwerkspiel über LANs und Internet. Viele Mobiltelefone und tragbare Konsolen bieten auch drahtlose Spiele mit der Bluetooth (oder ähnlichen) Technologie. Anfang 2010 war Online-Spiele ein Hauptanliegen von Konsolenplattformen wie Windows und Windows. In den 2010er Jahren, da die Zahl der Internetnutzer zugenommen hat, haben sich zwei neue Videospiel-Sender schnell weltweit entwickelt – Online-Spiele sindna und Kampf Lizenzspiel, die ausschließlich für das Internet entwickelt wurden. Im Laufe der Zeit ist die Zahl der Menschen, die Videospiele spielen, gestiegen. Im Jahr 2020 verfügen die meisten Haushalte in den Vereinigten Staaten über einen Insassen, der Videospiele spielt, und 65 % der Spielmacher spielen mit anderen online oder persönlich Spiele. Lokales Spiel Für einige Spiele bedeutet dies, dass die Spieler auf dem gleichen Spielsystem oder auf dem Netz spielen. Dies gilt für alle Hubschrauber Spiele, aber auch für eine Reihe von Konsolen und persönlichen Computerspielen. Lokale Spiele, die auf einem einzigartigen System gespielt haben, verwenden manchmal geteilten Bildschirm, so dass jeder Spieler einen individuellen Überblick über die Aktion (Einführer in First-Person-Spielen und in Renn-Videospielen)Nearly alle Multi-Systems-Modus-Methoden auf "eingebaute Spiele haben eine Option, aber die Rennspiele haben begonnen, für ein Multiple-System, den Multi-Systems-Mix-Modus zu verzichten. wechselbasierte Spiele wie z.B. Schach bieten sich auch an einen einzigen Systembildschirm und sogar an einen einzigen Verantwortlichen. Mehrere Arten von Spielen ermöglichen es den Spielern, lokales Browser zu verwenden. Der Begriff "local co-op" oder "couch co-op" bezieht sich auf lokale Spiele, die in kooperativer Weise im selben System gespielt werden; dies kann das Split-Screen oder eine andere Anzeigemethode verwenden. Eine andere Option ist Hotsitzspiele. Hotsitz-Spiele sind in der Regel wechselbasierte Spiele mit nur einem für die Verarbeitung Verantwortlichen oder Inputs – wie eine einzige Tastatur/Verwendung auf dem System. Spieler wechseln mit Hilfe des Eingangsgeräts, um ihre Wahl so zu führen, dass jeder auf dem Hotspot eine Wende annimmt. Nicht alle lokalen Spiele werden auf der gleichen Konsole oder auf dem persönlichen Computer gespielt. Manche lokale Spiele spielen über ein LAN. Dazu gehören mehrere Geräte, die ein lokales Netzwerk gemeinsam nutzen. Netzwerkierte Spiele auf LAN beseitigen gemeinsame Probleme, mit denen Online-Angebote wie Verspätung und Anonymität auftreten. Spiele, die auf einem LAN-Netz gespielt werden, konzentrieren sich auf LAN-Parteien. Obwohl lokale Ko-op- und LAN-Parteien immer noch stattfinden, ist es aufgrund einer zunehmenden Zahl von Spielern und Spielen, die Online-Spiele nutzen, zu einem Rückgang gekommen. Online-Chip Online-Spiele verbinden Spieler über ein breites Netz (ein gemeinsames Beispiel ist das Internet). Anders als lokales Browser sind Spieler, die Online-Chips spielen, nicht auf dasselbe lokale Netzwerk beschränkt. Dies ermöglicht es den Spielern, mit anderen zu interagieren. Spiele Online bietet die Vorteile der Entfernung, aber auch mit ihren eigenen einzigartigen Herausforderungen. Gamers verweisen auf verspätete Nutzung des Begriffs ping, nachdem ein Versorgungsunternehmen, der die Netzkommunikation verzögert (durch den Einsatz von ICMP-Paketen). Ein Spieler auf einem DSL-Anschluss mit einem 50-ms-Syping kann schneller reagieren als ein Modem-Nutzer mit einem durchschnittlichen Ausfall von 350-ms. Andere Probleme sind der Verlust von Paketen und die Choloke, die verhindern können, dass ein Spieler seine Maßnahmen mit einem Server registriert. In erster Linie tätern sich diese Probleme, wenn die Aufschläge den Feind ohne Schaden schaden. Die Verbindung des Spielers ist nicht der einzige Faktor; einige Server sind langsamer als andere. Asymmetrisches Spiel Asymmetrisch-Output ist eine Art von Spielen, bei denen Spieler signifikant unterschiedliche Rollen oder Fähigkeiten voneinander haben können; genug, um eine deutlich unterschiedliche Erfahrung des Spiels zu vermitteln. In Spielen mit leichter Asymmetrie teilen die Spieler einige der gleichen grundlegenden Mechanismen (wie Bewegung und Tod), haben aber noch unterschiedliche Rollen im Spiel; dies ist ein gemeinsames Merkmal des Online-Spielespiels sindna (MOBA) wie Liga der Legenden und DOTA 2 und in Hero-Shooter wie Overwatch und Apex-Marke. In Spielen mit stärkeren Elementen von Asymmetrie kann ein Spieler/Team eine Spielerfahrung (oder in mäßig asymmetrischen Rollen) haben, während der andere Spieler oder Team in drastischer Weise mit verschiedenen Mechanismen, einer anderen Art von Ziel oder beides spielen. Beispiele für Spiele mit starker asymmetrischer Asymmetrie sind die Dead by Watch, Evolve und Link 4 Dead. Leistungsvergleich Daynchron-Chip ist eine Form von Multi-Browsern, bei denen Spieler nicht gleichzeitig spielen müssen. Diese Form von Multi-Spielen hat seine Herkunft in Spiel-by-Mail-Spielen, bei denen die Spieler ihre Schritte per Post an einen Spielführer schicken, der dann Ergebnisse für die nächste Wahl sammeln und senden würde. Spiel-by-mail-Spiele, die auf elektronische Form als Spiel-by-E-Spiele überwechselt werden. Ähnliche Spiele wurden für Bordplattensysteme wie Handelswarnsysteme entwickelt, in denen die Wendestruktur nicht so streng sein kann und es den Spielern ermöglicht, jederzeit in einem ständigen Raum neben allen anderen Spielern, einem Konzept, das als sporadischen Spiel bezeichnet wird. Diese Arten von asynchronen Spielen, die mit der weit verbreiteten Verfügbarkeit des Internets geflohen sind, die es den Spielern ermöglichten, gleichzeitig gegeneinander zu spielen, bleiben aber in vielen strategischen Spielen wie der Civilization-Reihe eine Option. Koordinierung von Drehungen wird anschließend von einem Computer oder einem zentralisierten Server verwaltet. Mehr mobile Spiele basieren auf sporadischen Spielen und nutzen soziale Interaktionen mit anderen Spielern, fehlenden Direktanbietern gegenüber Spielerspielträgern, aber es ermöglicht den Spielern, Spiele anderer Spieler zu beeinflussen, die über zentrale Spielserver koordiniert werden. Online-Betrug (im Spiel) bezieht sich in der Regel darauf, die Spielerfahrung zu ändern, um einem Spieler einen Vorteil gegenüber anderen zu verschaffen, wie z.B. die Nutzung eines Zielbots – ein Programm, das automatisch die Crosshairs des Spielers auf ein Ziel – in Spielspielen. Das ist auch als Hacking oder Glitching bekannt (Gefährdung bezieht sich auf die Verwendung eines Glitchen oder einen Fehler im Spielcode, während Hacking den Spielcode erstickt. In Videospielen werden oft über ein Programm Dritter durchgeführt, mit dem der Spielcode im Vorfeld geändert wird, um einem oder mehreren Spielern einen Vorteil zu verschaffen. In anderen Situationen wird es häufig durch eine Änderung der Spieldateien zur Änderung der Spielmechanismen getan. Siehe auch Game Server LAN-Spielzentrum massiv im Online-Spielspiel (Videospiele) Online-Spiel-Spawn-Installation Links