Seit den 1980er Jahren sind an Standorten auf der ganzen Welt rückläufige Amphibienpopulationen, einschließlich Bevölkerungsrückgänge und lokalisierte Massenauslöschungen, beobachtet worden. Diese Niedergänge sind als eine der kritischsten Bedrohungen der globalen Biodiversität bekannt. Jüngste (2007) Forschung zeigt, dass die Reemergenz von Sorten von chrytid-Fungemitteln einen wesentlichen Teil des Gesamtrückgangs ausmachen kann. Ein neueres (2018) in Science veröffentlichtes Papier bestätigt dies. Mehrere sekundäre Ursachen können einbezogen werden, einschließlich anderer Krankheiten, Lebensraumvernichtung und Modifikation, Ausbeutung, Verschmutzung, Pestizide Verwendung, eingeführte Arten und UV-B-Strahlung (UV-B). Viele der Ursachen von Amphibienrückgängen sind jedoch immer noch schlecht verstanden, und das Thema ist derzeit Gegenstand einer viel laufenden Forschung. Berechnungen auf der Grundlage der Extinktionsraten deuten darauf hin, dass die aktuelle Extinktionsrate von Amphibien 211 mal größer sein könnte als die Hintergrundauslöschungsrate und die Schätzung bis zu 25.000–45.000 Mal, wenn auch gefährdete Arten in die Berechnung einbezogen werden. Obwohl die Wissenschaftler bereits in den 1950er Jahren mit der Beobachtung von reduzierten Populationen mehrerer europäischer Amphibienarten begonnen haben, geht die Wahrnehmung des Phänomens als globales Problem und seine anschließende Klassifizierung als moderner Massenaussterben erst aus den 1980er Jahren hervor. 1993 waren mehr als 500 Frösche und Salamanderarten auf allen fünf Kontinenten rückläufig. Hintergrund In den letzten drei Jahrzehnten sind weltweit rückläufige Populationen von Amphibien (die Klasse der Organismen, die Frösche, Tote, Salamander, Newts und Kaecilians umfasst) aufgetreten. Im Jahr 2004 wurden die Ergebnisse der ersten weltweiten Bewertung der amphibien Bevölkerung, der Global Amphibian Assessment, veröffentlicht. Dies ergab, dass 32 % der Arten weltweit bedroht waren, mindestens 43 % eine Art Bevölkerungsrückgang erlebten und dass zwischen 9 und 122 Arten seit 1980 ausgestorben sind. Ab 2010 listet die IUCN Red List, die die globale Amphibien-Bewertung und nachfolgende Updates einschließt, 650 Amphibienarten als "Critisch Endangered", 35 als Extinct" auf. Trotz des hohen Risikos, das dieser Gruppe gegenübersteht, weisen die jüngsten Beweise darauf hin, dass die Öffentlichkeit diesem und anderen Umweltproblemen weitgehend gleichgültig wird, was schwerwiegende Probleme für Naturschützer und Umweltarbeiter gleichermaßen aufwirft. Habitatverlust, Krankheit und Klimawandel sind für den drastischen Bevölkerungsrückgang in den letzten Jahren verantwortlich. In den westlichen Vereinigten Staaten, Zentralamerika, Südamerika, Ostaustralien und Fidschi sind die Declines besonders intensiv gewesen (obwohl die Amphibienaussterben weltweit erschienen sind). Während menschliche Aktivitäten einen Verlust der Artenvielfalt der Welt verursachen, scheinen Amphibien viel größere Wirkungen zu haben als andere Arten. Da Amphibien in der Regel einen zweistufigen Lebenszyklus haben, der sowohl aus aquatischen (Larven) als auch aus terrestrischen (Erwachsenen) Phasen besteht, sind sie empfindlich auf terrestrische und aquatische Umweltauswirkungen. Da ihre Haut sehr durchlässig ist, können sie für Giftstoffe in der Umwelt anfälliger sein als andere Organismen wie Vögel oder Säugetiere. Viele Wissenschaftler glauben, dass Amphibien als "Kanarien in einem Kohlebergwerk" dienen und dass der Rückgang der Amphibienpopulationen und Arten zeigen, dass andere Gruppen von Tieren und Pflanzen bald gefährdet werden. In den späten 1980er-Jahren wurden in den amphibien Bevölkerungsschichten erstmals deutliche Abstriche festgestellt, als eine große Sammlung von Herpetologen die Bevölkerungsrückgänge in Amphibien auf der ganzen Welt meldeten. Unter diesen Arten, die Golden toad (Bufo periglenes) endemic zu Monteverde, Costa Rica, war prominent. Es war Gegenstand der wissenschaftlichen Forschung, bis die Bevölkerung 1987 plötzlich abstürzte und bis 1989 völlig verschwunden war. Andere Arten in Monteverde, darunter der Monteverde Harlequin Frog (Atelopus varius), verschwanden gleichzeitig. Da sich diese Arten im unberührten Monteverde-Cloud-Waldreservat befanden und diese Auslöschungen nicht mit lokalen menschlichen Aktivitäten zusammenhängen konnten, haben sie besondere Bedenken bei Biologen aufgeworfen. Erste Skepsis Als in den späten 1980er Jahren erstmals Amphibienrückgänge als Erhaltungsproblem dargestellt wurden, blieben einige Wissenschaftler nicht über die Realität und die Schwerkraft der Erhaltungsfrage hinaus. Einige Biologen argumentierten, dass Populationen der meisten Organismen, Amphibien enthalten, natürlich variieren durch die Zeit. Sie argumentierten, dass der Mangel an langfristigen Daten über Amphibienpopulationen es schwierig machte, festzustellen, ob die von Biologen gemeldeten anekdotalen Abnahmen die (oft begrenzte) Zeit und das Geld der Erhaltungsbemühungen wert waren.Seit dieser anfänglichen Skepsis sind Biologen jedoch zu einem Konsens gekommen, dass der Rückgang der Amphibienpopulationen eine echte und schwere Bedrohung für die biologische Vielfalt darstellt. Dieser Konsens zeigte sich mit einer Zunahme der Zahl der Studien, die die amphibien Bevölkerungen überwachten, direkte Beobachtung der Massensterblichkeit in unberührten Gebieten, die nicht offensichtliche Ursache fehlten, und ein Bewusstsein, dass Rückgang der amphibien Bevölkerungen sind wirklich global in der Natur. Mögliche sekundäre Ursachen Es wurden zahlreiche mögliche Erklärungen für Amphibienabfälle vorgeschlagen. Die meisten oder alle diese Ursachen wurden mit einigen Bevölkerungsrückgänge verbunden, so dass jede Ursache wahrscheinlich unter bestimmten Umständen, aber nicht andere beeinflussen. Viele der Ursachen der Amphibienrückgänge sind gut verstanden und scheinen andere Gruppen von Organismen sowie Amphibien zu beeinflussen. Zu diesen Ursachen gehören die Modifikation und Fragmentierung von Lebensraum, eingeführte Raubtiere oder Konkurrenten, eingeführte Arten, Verschmutzung, Pestizide oder Überbefruchtung. Viele Amphibienrückgänge oder Aussterben sind jedoch in unberührten Lebensräumen aufgetreten, in denen die oben genannten Effekte nicht auftreten können. Die Ursachen dieser Rückgänge sind komplex, aber viele können auf auftretende Krankheiten, den Klimawandel, die erhöhte UV-B-Strahlung oder die Fernübertragung chemischer Verunreinigungen durch Wind zurückzuführen sein. Künstliche Beleuchtung wurde als eine andere mögliche Ursache vorgeschlagen. Insekten werden zu Lichtern angezogen, die sie in den amphibien Lebensräumen erschrecken lassen. Habitat Modifikation Habitat Modifikation oder Zerstörung ist eines der dramatischsten Probleme, die amphibien Arten weltweit beeinflussen. Da Amphibien in der Regel Wasser- und terrestrische Lebensräume benötigen, um zu überleben, können Bedrohungen für entweder Lebensraum die Bevölkerung beeinflussen. Daher können Amphibien gegenüber der Lebensraummodifikation empfindlicher sein als Organismen, die nur einen Lebensraumtyp benötigen. Große Klimaveränderungen können die aquatischen Lebensräume weiter verändern und Amphibien davon abhalten, insgesamt zu spawnen. Habitat-Fragmentation Habitat-Fragmentation tritt auf, wenn Lebensräume durch Habitat-Modifikation isoliert werden, wie wenn ein kleiner Waldbereich vollständig von landwirtschaftlichen Feldern umgeben ist. Kleine Populationen, die in solchen Fragmenten überleben, sind oft anfällig für Inzucht, genetische Drift oder Extinktion aufgrund kleiner Umweltschwankungen. Verschmutzungen und chemische Verunreinigungen Es gibt Beweise für chemische Schadstoffe, die Frog-Entwicklungsdeformitäten verursachen (extra Gliedmaßen, oder fehlerhafte Augen). Schadstoffe haben unterschiedliche Auswirkungen auf Frösche. Einige ändern das zentrale Nervensystem; andere verursachen eine Störung in der Produktion und Sekretion von Hormonen. Experimentelle Studien haben auch gezeigt, dass die Exposition gegenüber häufig verwendeten Herbiziden wie Glyphosat (Tradename Roundup) oder Insektiziden wie Malathion oder Carbaryl die Sterblichkeit von Tadpolen stark erhöhen. Zusätzliche Studien haben ergeben, dass terrestrische adulte Amphibienstufen auch für nicht-aktive Inhaltsstoffe in Roundup, insbesondere POEA, anfällig sind, was ein Tensid ist. Obwohl die Sexumkehr einige Froscharten natürlich in unberührten Umgebungen vorkommen, können bestimmte östrogenartige Schadstoffe diese Veränderungen zwangsweise induzieren. In einer Studie, die in einem Labor an der Universität von Uppsala in Schweden durchgeführt wurde, wurden mehr als 50 % der Frösche, die den östrogenartigen Schadstoffen ausgesetzt sind, die in natürlichen Gewässern in Europa und den Vereinigten Staaten vorhanden sind, weiblich. Tadpole, die sogar der schwächsten Konzentration von Östrogen ausgesetzt waren, waren doppelt so wahrscheinlich weiblich zu werden, während fast die gesamte Kontrollgruppe angesichts der schwersten Dosis weiblich wurde. Während die meisten Pestizide Auswirkungen wahrscheinlich lokal sein und auf Gebiete in der Nähe der Landwirtschaft beschränkt sind, gibt es Beweise aus den Sierra Nevada Bergen der westlichen Vereinigten Staaten, dass Pestizide lange Strecken in unberührte Gebiete reisen, einschließlich Yosemite National Park in Kalifornien. Einige jüngste Beweise weisen darauf hin, dass Ozon einen möglichen Beitrag zum weltweiten Rückgang von Amphibien darstellt. Ozonabreicherung, UV-Strahlung und Wolkenbedeckung Wie viele andere Organismen kann die zunehmende UV-B (UVB)-Strahlung durch stratospherische Ozonabreicherung und andere Faktoren die DNA von Amphibien, insbesondere deren Eiern, beeinträchtigen. Die Schadensmenge hängt vom Lebensstadium, vom Artentyp und anderen Umweltparametern ab. Salamander und Frösche, die weniger Photolyase produzieren, ein Enzym, das DNA-Schäden von UVB entgegenwirkt, sind gegenüber den Verlusten der Ozonschicht anfälliger. Die Exposition gegen ultraviolette Strahlung kann keine bestimmte Spezies oder Lebensstufe töten, kann aber subletale Schäden verursachen.Mehr als drei Dutzend Amphibienarten wurden untersucht, wobei in mehr als 40 Publikationen in peer-reviewed Journals, die Autoren aus Nordamerika, Europa und Australien repräsentieren, starke Effekte gemeldet wurden. Experimentelle Hüllenansätze zur Bestimmung von UVB-Effekten auf Eistufen wurden kritisiert; z.B. wurden Eimassen in Wassertiefen viel flacher platziert als für natürliche Eilagen. Während die UVB-Strahlung ein wichtiger Stressor für Amphibien ist, kann ihre Wirkung auf die Eistufe übertrieben worden sein. Anthropogener Klimawandel hat wahrscheinlich einen großen Einfluss auf die amphibien Abgänge ausgeübt. Zum Beispiel führten im Monteverde-Cloud-Wald eine Reihe ungewöhnlich warmer Jahre zu den Massenverschwindungen des Monteverde Harlequin-Frogs und der Golden Toad. Ein erhöhtes Maß an Wolkenbedeckung, ein Ergebnis von geoengineering und globaler Erwärmung, die die Nächte und die gekühlten Tagestemperaturen erwärmt hat, wurde für die Förderung des Wachstums und der Verbreitung des Pilzes Batrachytrium dendrobatidis ( Erreger der Pilzinfektion Chytridiomykose verantwortlich gemacht.) Obwohl die unmittelbare Ursache des Absterbens das Chytrid war, spielte der Klimawandel eine entscheidende Rolle in den Auslöschungen. Die Forscher umfassten diese subtile Verbindung in ihrer inklusiven klimabedingten Epidemie-Hypothese, die den klimatischen Wandel als Schlüsselfaktor bei amphibienen Extinktionen sowohl in Costa Rica als auch anderswo anerkannte. Neue Beweise haben gezeigt, dass die globale Erwärmung auch in der Lage ist, den Körperzustand und die Überlebenschance von Toads direkt zu verschlechtern. Darüber hinaus kolluiert das Phänomen oft mit Landschaftsveränderungen, Verschmutzungen und Arteninvasionen, um Amphibienauslöschungen zu bewirken. Krankheit Eine Reihe von Krankheiten sind mit Massensterben oder -rückgänge in Populationen von Amphibien, einschließlich Rotbeinerkrankungen (Aeromonas hydrophila,) Ranavirus (Familie Iridoviridae,) Anuraperkinsus und Chytridiomycosis verbunden. Es ist nicht ganz klar, warum diese Krankheiten plötzlich begonnen haben, Amphibienpopulationen zu beeinflussen, aber einige Hinweise legen nahe, dass diese Krankheiten von Menschen verbreitet wurden, oder wenn sie mit anderen Umweltfaktoren kombiniert sind. Trematoden Es gibt erhebliche Beweise, dass parasitäre Trematode platyhelminths (eine Art von Fuke) zu Entwicklungsstörungen und Bevölkerungsrückgänge von Amphibien in einigen Regionen beigetragen haben. Diese Trematoden der Gattung Ribeiroia haben einen komplexen Lebenszyklus mit drei Wirtsarten. Der erste Gastgeber umfasst eine Reihe von Arten von Wasserschnecken. Die frühen Larvalstadien der Trematoden werden dann in aquatische Tadpole übertragen, wo die Metacercariae (larvae) bei der Entwicklung von Gliedmaßen Knospen anständig ist. Diese gezähten Lebensstadien erzeugen Entwicklungsstörungen in postmetamorphen Fröschen, einschließlich zusätzlicher oder fehlender Gliedmaßen. Diese Anomalien erhöhen die Froschvernichtung durch Wasservögel, den letzten Wirt der Trematode. Eine Studie zeigte, dass hohe Nährstoffe in der Landwirtschaft und ranchenden Aktivitäten Kraftstoff Parasiten-Infektionen, die Frosch-Deformitäten in Teichen und Seen in Nordamerika verursacht haben. Die Studie zeigte erhöhte Stickstoff- und Phosphorgehalte führen zu scharfen Wanderungen in der Fülle von Trematoden, und dass die Parasiten anschließend Zysten in den Entwicklungsschenkeln von Tadpolen bilden, die fehlende Gliedmaßen, zusätzliche Gliedmaßen und andere schwere Fehlbildungen verursachen, darunter fünf oder sechs zusätzliche oder gar keine Gliedmaßen. Eingeführte Raubtiere Nicht-native Raubtiere und Konkurrenten haben sich auch erwiesen, die Lebensfähigkeit von Fröschen in ihren Lebensräumen zu beeinflussen. Der berggelbebeinte Frosch, der in der Regel die Sierra Nevada Seen bewohnt, hat einen Rückgang der Zahlen aufgrund der Belagerung von nicht-nativem Fisch (trout) für die Freizeitfischerei gesehen. Die sich entwickelnden Tadpole und Frösche fallen in großer Zahl an den Fisch. Diese Störung der dreijährigen Metamorphose des Froschs verursacht einen Rückgang, der sich in ihrem gesamten Ökosystem manifestiert. Erhöhte Geräuschpegel Frogs und Toads sind sehr vokal, und ihr reproduktives Verhalten beinhaltet oft die Verwendung von Vokalisationen. Es gab Vorschläge, die durch menschliche Aktivitäten verursachten erhöhten Lärmpegel könnten zu ihren Abgängen beitragen. In einer Studie in Thailand wurden erhöhte Umgebungsgeräusche gezeigt, um den Ruf einiger Arten zu verringern und eine Zunahme der anderen zu verursachen. Dies hat sich jedoch nicht als Ursache für den weit verbreiteten Rückgang erwiesen. Symptome von belasteten Populationen Amphibien in den Anfangsstadien des Niedergangs weisen oft eine Reihe von Anzeichen auf, die möglicherweise zur Identifizierung von Risikosegmenten bei Erhaltungsbemühungen verwendet werden können.Ein solches Zeichen ist die Entwicklungsinstabilität, die sich als Beweis für Umweltbelastung erwiesen hat. Diese Umweltbelastung kann möglicherweise die Anfälligkeit für Krankheiten wie Chytridiomykose erhöhen und somit zu Amphibienrückgängen führen. In einer Studie, die in Queensland, Australien, zum Beispiel, Populationen von zwei amphibien Arten, Litoria nannotis und Litoria genimaculata durchgeführt wurden, zeigten weitaus größere Gliedmaßenasymmetrie in vor-dekline Jahren als in den Kontrolljahren, deren letztere vor dem Absterben um durchschnittlich 16 Jahre. Das Lernen, solche Signale in der kritischen Zeit vor dem Bevölkerungsrückgang zu identifizieren, könnte die Erhaltungsbemühungen erheblich verbessern. Erhaltungsmaßnahmen Die erste Antwort auf Berichte von rückläufigen Amphibienpopulationen war die Bildung der amphibien Bevölkerung Task Force (DAPTF) im Jahr 1990. DAPTF führte Anstrengungen zur verstärkten Überwachung der amphibien Bevölkerung, um das Ausmaß des Problems zu ermitteln, und etablierte Arbeitsgruppen, um verschiedene Fragen zu untersuchen. Die Ergebnisse wurden über den Newsletter Froglog mitgeteilt. Ein Großteil dieser Forschung ging in die Produktion der ersten Global Amphibian Assessment (GAA), die 2004 veröffentlicht wurde und alle bekannten Amphibienarten gegen die IUCN Red List Kriterien bewertete. Dies ergab, dass etwa ein Drittel der Amphibienarten mit dem Aussterben bedroht waren. Aufgrund dieser schockierenden Ergebnisse fand 2005 ein Amphibien-Konservierungsgipfel statt, weil es als "moralisch unverantwortlich für die dokumentation von amphibienen Niedergängen und Aussterben angesehen wurde, ohne auch eine Antwort auf diese globale Krise zu entwerfen und zu fördern". Die Ergebnisse des Amphibien-Konservierungsgipfels waren der erste Amphibian Conservation Action Plan (ACAP) und die DAPTF und die Global Amphibian Specialist Group in die IUCN SSC Amphibian Specialist Group (ASG). Die ACAP hat die für die Reaktion auf die Krise erforderlichen Elemente festgelegt, einschließlich vorrangiger Maßnahmen in verschiedenen Themenbereichen. Die ASG ist ein globales Freiwilligennetzwerk von engagierten Experten, die die wissenschaftliche Grundlage für effektive Amphibienschutzmaßnahmen auf der ganzen Welt bieten. Am 16. Februar 2007 trafen sich Wissenschaftler weltweit in Atlanta, USA, um eine Gruppe namens Amphibien Ark zu bilden, um mehr als 6.000 Amphibienarten vor dem Verschwinden von inhaftierten Zuchtprogrammen zu helfen. Gebiete mit bemerkten Froschauslöschungen, wie Australien, haben wenige Richtlinien, die geschaffen wurden, um das Aussterben dieser Arten zu verhindern. Es wurden jedoch lokale Initiativen eingesetzt, in denen bewusste Anstrengungen zur Verringerung der globalen Erwärmung auch zu einem bewussten Aufwand zur Rettung der Frösche werden. In Südamerika, wo auch ein verstärkter Rückgang der amphibien Bevölkerung zu verzeichnen ist, gibt es keine feste Politik, um zu versuchen, Frösche zu retten. Einige Vorschläge würden beinhalten, dass ganze Regierungen eine Reihe von Regeln und Institutionen als eine Quelle von Leitlinien, die die lokalen Regierungen zu vertreten haben. Eine kritische Frage ist, wie geschützte Bereiche für Amphibien entwickelt werden, die geeignete Bedingungen für ihr Überleben bieten. Die Erhaltungsbemühungen durch den Einsatz geschützter Gebiete haben sich in der Regel als eine vorübergehende Lösung für den Bevölkerungsrückgang und -aussterben erwiesen, da die Amphibien betrunken werden. Für die meisten Amphibien ist es von entscheidender Bedeutung, durch große und vielfältigere Umgebungen eine hohe genetische Variation zu erhalten. Die Bildung von lokalen Menschen zum Schutz von Amphibien ist von entscheidender Bedeutung, zusammen mit den Rechtsvorschriften für den lokalen Schutz und die Einschränkung der Verwendung von toxischen Chemikalien, einschließlich einiger Dünger und Pestizide in empfindlichen Amphibien. Siehe auch Wirkungen von Pestiziden auf Amphibien Holocene Extinction Kolonial Kolonial Kollaps Störung Decline in Insekten Populationen Weißes Nasensyndrom Das Sechste Extinktion (Buch) Racing Extinction (Film) Referenzen Externe Links FrogWeb: Amphibien Declines & Malformationen IUCN Rote Liste - Amphibien – bewertet den aktuellen Status von Amphibienarten weltweit (incorporates the Global Amphibian Assessment) AmphibiaWeb – gibt Hintergrundinformationen über Amphibienrückgänge. Reptil Amphibian & Pesticide (RAP)Datenbank Weedicide induzierte Feminisierung Fotos von kranken Fröschen bei Queensland Frog Society