David Satcher, (geboren 2. März 1941) ist ein amerikanischer Arzt und öffentlicher Gesundheitsverwalter. Er war ein Vier-Sterne-Admiral im United States Public Health Service Commissioned Corps und diente als 10. Assistant Secretary for Health, und der 16. Surgeon General der Vereinigten Staaten. Biographie Frühe Jahre Satcher wurde in Anniston, Alabama geboren. Im Alter von zwei Jahren hat er den Husten geklaut. Ein schwarzer Arzt, Dr. Jackson, kam zu seiner Elternfarm und sagte seinen Eltern, er hätte nicht erwartet, dass David lebt, aber dennoch verbrachte den Tag mit ihm und sagte seinen Eltern, wie er ihm die beste Chance geben könnte. Satcher sagte, dass er aufgewachsen ist, diese Geschichte zu hören, und das inspirierte ihn, ein Arzt zu sein. Während auf dem College war Satcher in der Bürgerrechtsbewegung aktiv und wurde mehrfach verhaftet. Satcher absolvierte 1963 das Morehouse College in Atlanta und wurde in Phi Beta Kappa gewählt. Er erhielt seine M.D. und einen Doktortitel in der Zellbiologie der Case Western Reserve University 1970 mit der Wahl zur Alpha Omega Alpha Ehrengesellschaft. Er absolvierte seine Residenz- und Stipendiumsausbildung am Strong Memorial Hospital, der Universität von Rochester, der UCLA School of Medicine und Martin Luther King Jr.-Harbor Hospital. Er ist Stipendiat der American Academy of Family Physicians, des American College of Preventive Medicine und des American College of Physicians und ist Board zertifiziert in präventive Medizin. Satcher verpfändet Omega Psi Phi Bruderschaft und ist ein Initiativ des Psi Kapitel des Morehouse College. Career Satcher war von 1979 bis 1982 Professor und Vorsitzender der Abteilung für Gemeinschaftsmedizin und Familienpraxis an der Morehouse School of Medicine. Er ist ehemaliger Fakultätsmitglied der UCLA School of Medicine, der UCLA School of Public Health und des King-Drew Medical Center in Los Angeles, wo er das King-Drew Department of Family Medicine entwickelt und leitete. Von 1975 bis 1979 war er als Interimsdekan der Charles R. Drew Postgraduate Medical School tätig, während dieser Zeit verhandelte er die Vereinbarung mit der UCLA School of Medicine und dem Board of Regents, die zu einem medizinischen Bildungsprogramm in King-Drew führte. Er leitete auch sechs Jahre lang das King-Drew-Sickle Cell Research Center. Satcher war von 1982 bis 1993 Präsident des Meharry Medical College in Nashville, Tennessee. Von 1993 bis 1998 war er auch Direktor der Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten und Verwalter der Agentur für toxische Stoffe und Krankheiten. Surgeon General Satcher diente von Februar 1998 bis Januar 2001 gleichzeitig in den Positionen von Surgeon General und Assistenzsekretär für Gesundheit am US Department of Health and Human Services. Als solche ist er der erste Surgeon General, der als Vier-Sterne-Admiral im PHSCC ernannt wird, um seine Doppelbüros zu reflektieren. In seinem ersten Jahr als Surgeon General, Satcher veröffentlichte den Bericht von Surgeon General von 1998 "Tobacco Use Unter den US Racial/Ethnic Minority Groups". Darin berichtete er, dass der Tabakkonsum in den großen rassischen und ethnischen Gruppen des Landes auf dem Anstieg der Jugend stand und ihre langfristigen Gesundheitsaussichten bedrohte. Satcher wurde von Bill Clinton ernannt und blieb Surgeon General bis 2002, kontemporal mit der ersten Hälfte der ersten Amtszeit von Präsident George W. Bushs Verwaltung. Eve Slater würde ihn 2001 später als Assistenzsekretär für Gesundheit ersetzen. Weil er nicht mehr sein duales Büro hielt, Satcher wurde wieder umgedreht und nach unten auf die Klasse des Vize-Admirals in den regelmäßigen Leichen für den Rest seiner Amtszeit als Surgeon General. 2001 veröffentlichte sein Büro den Bericht, den Aufruf zur Aktion zur Förderung der sexuellen Gesundheit und verantwortungsvollen sexuellen Verhaltens. Der Bericht wurde vom Vorsitzenden der American Academy of Family Physicians als überfälliger Paradigmenwechsel verübt – "Der einzige Weg, wie wir Ansätze für sexuelles Verhalten und sexuelle Aktivität ändern werden, ist die Schule. In der Schule, nicht nur im Arzt. " Die konservativen Fraktionen verurteilten den Bericht jedoch als zu vertretbar gegenüber Homosexualität und Kondomverteilung in Schulen. Als Satcher das Amt verließ, ging er mit dem Rang des Admirals zurück. Post– Surgeon General Nach seiner Abreise aus dem Posten, Satcher wurde ein Stipendiat an der Kaiser Family Foundation. Im Herbst 2002 nahm er an der Morehouse School of Medicine den Posten des Direktors des National Center for Primary Care an. Am 20. Dezember 2004 wurde Satcher als Interimspräsident an der Morehouse School of Medicine ernannt, bis John E. Maupin, Jr., ehemaliger Präsident des Meharry Medical College, die aktuelle Position am 26. Februar 2006 angenommen hat.Im Juni 2006 gründete Satcher das Satcher Health Leadership Institute (SHLI) an der Morehouse School of Medicine als natürliche Erweiterung seiner Erfahrungen zur Verbesserung der öffentlichen Gesundheitspolitik für alle Amerikaner und sein Engagement zur Beseitigung gesundheitlicher Ungleichheiten für Minderheiten, die Armen und andere benachteiligte Gruppen. 2013 gründete er die Advocacy-Gruppe African American Network Against Alzheimer. Seit 2002 sitzt er auf den Boards von Johnson & Johnson und seit 2007 MetLife. Kritik an gesundheitlicher Ungleichheit Während Satcher Fortschritte erkannte, kritisierte Satcher Gesundheitsunterschiede. Er fragte die Frage: „Was wäre, wenn wir im letzten Jahrhundert gesundheitliche Ungleichheiten beseitigt hätten?“ und berechnete, dass es im Jahr 2000 83.500 weniger schwarze Todesfälle gegeben hätte. Das hätte 24.000 weniger schwarze Todesfälle von Herz-Kreislauf-Erkrankungen enthalten. Wenn Kindersterblichkeit im Jahr 2000 über Rassen- und ethnische Gruppen gleich gewesen wäre, wären in ihrem ersten Lebensjahr 4.700 weniger schwarze Säuglinge gestorben. Ohne Disparitäten hätte es 22.000 weniger schwarze Todesfälle von Diabetes gegeben, und fast 2.000 weniger schwarze Frauen wären an Brustkrebs gestorben; 250.000 weniger Schwarze wären mit HIV/AIDS infiziert worden und 7000 weniger Schwarze wären aufgrund von AIDS im Jahr 2000 an Komplikationen gestorben. So viele wie 2,5 Millionen zusätzliche Schwarze, darunter 650.000 Kinder, hätten in diesem Jahr eine Krankenversicherung gehabt. Er forderte die Menschen auf, auf individueller, gemeinschaftlicher und politischer Ebene Lösungen zu finden. Satcher unterstützt einen Medicare-for-all-Stil Einzel-Payer-Gesundheitsplan, in dem Versicherungsunternehmen eliminiert werden würde und die Regierung würde Krankenpflegekosten direkt an Ärzte, Krankenhäuser und andere Anbieter über das Steuersystem zahlen. 1990 gründete Satcher, während der Präsident des Meharry Medical College, eine vierteljährliche akademische Zeitschrift mit dem Titel Journal of Health Care for the Poor and Underserved. Sowohl die Kaiser Family Foundation als auch die Medical Library Association bewerten diese Zeitschrift als eine der wichtigsten öffentlichen Gesundheitszeitschriften der Nation. Auszeichnungen und Auszeichnungen Er ist der Empfänger zahlreicher Ehrengrade und zahlreicher Auszeichnungen, darunter die Public Health Service Distinguished Service Medal, die 2013 UC Berkeley School of Public Health Public Health Heroes Award, ein Ehrendoktor der Wissenschaft der Harvard University (2011,) ein Ehrendoktor der öffentlichen Gesundheit von Dickinson College (2016,) und Top-Preise von der American Medical Association, das American College of Physicians, die American Academy of Family and Family. 1995 erhielt er den Breslow Award in Public Health und 1997 den New York Academy of Medicine Lifetime Achievement Award. 2004 erhielt er den Benjamin E. Mays Trailblazer Award und den Jimmy and Rosalynn Carter Award für Humanitäre Beiträge zur Gesundheit der Menschheit von der National Foundation for Infectious Diseases. Eine akademische Gesellschaft an der Case Western School of Medicine wird in Dr. Satchers Ehren benannt, und 2009 übergab er die Commencement Adresse der Universität. Referenzen Externe Links Mehrhouse School of Medicine Fakultät Profil Büro für öffentliche Gesundheit und Wissenschaft (Januar 4, 2007.) "David Satcher (1998-2002)". U.S. Abteilung Gesundheit und Human Services. Archiviert aus dem Original am 5. Dezember 2007. Erholt am 17. Januar 2008. Satcher-Interview zu Healthcare als Bürgerrechtsangelegenheit mit Al Sharpton und Dr. V auf AskDoctorv.com "MedicalMakers: David Satcher". Die Webseite von HistoryMakers. Archiviert aus dem Original am 11. Mai 2013. Retrieved October 6, 2013.Aufnahmen auf C-SPAN