Freedom House ist eine gemeinnützige Nichtregierungsorganisation (NGO), die Forschung und Befürwortung über Demokratie, politische Freiheit und Menschenrechte durchführt. Freedom House wurde im Oktober 1941 gegründet und Wendell Willkie und Eleanor Roosevelt dienten als erste Ehrenvorsitzende. Es beschreibt sich als eine "klare Stimme für Demokratie und Freiheit auf der ganzen Welt", obwohl einige Kritiker erklärt haben, dass die Organisation gegenüber US-Interessen, wie sie US-finanziert ist, vorgespannt ist. Die Organisation wurde 2006 durch Zuschüsse der US-Regierung 66% gefördert, eine Zahl, die 2016 auf 86% angestiegen ist. Die jährliche Freiheit der Organisation im Weltbericht, die den Grad der politischen Freiheiten und bürgerlichen Freiheiten jedes Landes beurteilt, wird häufig von politischen Wissenschaftlern, Journalisten und politischen Entscheidungsträgern zitiert. Die Freiheit der Presse und Freiheit im Netz, die Zensur, Einschüchterung und Gewalt gegen Journalisten und den Zugang der Öffentlichkeit zu Informationen überwachen, gehören zu den anderen Unterschriftenberichten. History Freedom House wurde am 31. Oktober 1941 aufgenommen. Unter den Gründern waren Eleanor Roosevelt, Wendell Willkie, Bürgermeister Fiorello La Guardia, Elizabeth Cutter Morrow, Dorothy Thompson, George Field, Herbert Agar, Herbert Bayard Swope, Ralph Bunche, Pater George B. Ford, Roscoe Drummond und Rex Stout. George Field (1904–2006) war bis zu seinem Ruhestand 1967 Geschäftsführer der Organisation. Laut seiner Website, Freedom House "als Kult aus einer Amalgamation von zwei Gruppen, die gebildet worden waren, mit der ruhigen Ermutigung von Präsident Franklin D. Roosevelt, zu einer Zeit, als isolierte Gefühle in den Vereinigten Staaten hoch waren, populäre Unterstützung für die amerikanische Beteiligung am Zweiten Weltkrieg zu fördern." In der Tat unterstützten mehrere Gruppen den US-Eintritt in den Krieg und Anfang Herbst 1941, als verschiedene Gruppenaktivitäten begannen, sich zu überschneiden, begann der Fight for Freedom Committee, eine Massenfusion zu erproben. George Field konzipierte dann die Idee, dass alle Gruppen ihre eigenen Identitäten unter einem Dach – Freiheitshaus – behalten, um die konkrete Anwendung der Grundsätze der Freiheit zu fördern. Freedom House hatte physische Form in einem New York City Gebäude, das die Ziele der Organisation repräsentiert. Eine umgebaute Residenz in der 32 East 51st Street eröffnete 22. Januar 1942 als Zentrum "wo alle, die Freiheit lieben, treffen können, planen ihre Programme und fördern einander". Das 19-Zimmer-Gebäude, das als Geschenk der Alliierten eingerichtet wurde, umfasste eine Rundfunkanstalt. Im Januar 1944 zog das Freedom House in die 5 West 54th Street, eine ehemalige Residenz, die Robert Lehman der Organisation geliehen hatte. Freedom House unterstützt einflussreiche Radioprogramme einschließlich The Voice of Freedom (1942–43) und Our Secret Weapon (1942–43) eine CBS-Radio-Serie erstellt, um Axis Kurzwellen-Radio Propaganda Sendungen entgegenzuwirken. Rex Stout, Vorsitzender des Writers' War Board und Vertreter des Freedom House, würde die unterhaltsamsten Lügen der Woche widerstehen. Die Serie wurde von Paul White, Gründer von CBS News, produziert. Bis November 1944 plante Freedom House, Geld zu sammeln, um ein Gebäude nach Wendell L. Willkie benannt werden. 1945 wurde ein elegantes Gebäude in der 20 West 40th Street gekauft, um die Organisation zu beherbergen. Es wurde das Willkie Memorial Building genannt. Nach dem Krieg, wie seine Website sagt, "Freiheitshaus nahm den Kampf gegen das andere zwanzigste Jahrhundert totalitäre Bedrohung, Kommunismus ... Die Führung der Organisation war überzeugt, dass die Verbreitung der Demokratie die beste Waffe gegen totalitäre Ideologien wäre." Freedom House unterstützte den Marshallplan und die Errichtung der NATO. Freiheit Das Haus unterstützte auch die Vietnamkriegspolitik der Johnson Administration. Freedom House war sehr kritisch gegenüber McCarthyismus. Während der 1950er und 1960er Jahre unterstützte sie die Bürgerrechtsbewegung in den USA und ihre Führung umfasste mehrere prominente Bürgerrechtsaktivisten – obwohl sie für zivile Rechteführer wie Martin Luther King Jr. für ihren Antikriegsaktivismus kritisch war. Sie unterstützte Andrei Sakharov, andere sowjetische Dissidenten und die Solidaritätsbewegung in Polen. Freiheit Das Haus unterstützte die postkommunistischen Gesellschaften bei der Einrichtung unabhängiger Medien, nichtstaatlicher Think Tanks und der Kerneinrichtungen der Wahlpolitik. Die Organisation beschreibt sich derzeit als klare Stimme für Demokratie und Freiheit auf der ganzen Welt. Das Freedom House sagt, dass es sich energisch gegen Diktaturen in Mittelamerika und Chile, Apartheid in Südafrika, die Unterdrückung des Prager Frühlings, des sowjetischen Krieges in Afghanistan, Völkermord in Bosnien und Ruanda und die brutale Verletzung der Menschenrechte in Kuba, Burma, der Volksrepublik China und im Irak ausgesprochen hat. Sie hat die Rechte demokratischer Aktivisten, religiöser Gläubiger, Gewerkschafter, Journalisten und Befürworter freier Märkte gemeistert. Im Jahr 1967 absorbierte Freedom House Bücher USA, die mehrere Jahre zuvor von Edward R. Murrow als Joint Venture zwischen dem Peace Corps und dem United States Information Service geschaffen worden war. Seit 2001 unterstützt das Freedom House die Bürger, die an Herausforderungen der bestehenden Regime in Serbien, der Ukraine, Kirgisistan, Ägypten, Tunesien und anderswo beteiligt sind. Die Organisation sagt: "Von Südafrika zu Jordanien, Kirgisistan zu Indonesien, Freedom House hat mit regionalen Aktivisten in der Stärkung der Zivilgesellschaft zusammengearbeitet; arbeitete, um Frauenrechte zu unterstützen; suchte Gerechtigkeit für Opfer von Folter; verteidigte Journalisten und freie Meinungsverfechter; und unterstützte diejenigen, die die Menschenrechte in herausfordernden politischen Umgebungen fördern. "Als alternative Klassifikationen haben jedoch deutlich unterschiedliche Ergebnisse aus der FH für lateinamerikanische Länder erzielt. 2001 hatte Freedom House ein Einkommen von rund $11m und stieg 2006 auf über $26m. Ein Großteil des Anstiegs war auf eine Zunahme zwischen 2004 und 2005 in der US-Regierung Bundesfinanzierung zurückzuführen, von $12m auf $20m. Im Jahr 2007 sank die Bundesfinanzierung auf rund 10 Millionen US-Dollar, aber immer noch rund 80% des Budgets des Freedom House. Die von der US-Regierung vergebenen Zuschüsse entfielen 2010 auf die meisten Fördermittel des Freedom House; die Zuschüsse wurden nicht von der Regierung vergeben, sondern durch einen Wettbewerbsprozess vergeben. Organisation Freedom House ist eine gemeinnützige Organisation mit rund 150 Mitarbeitern weltweit. Mit Sitz in Washington, D.C., hat es Außenstellen in etwa einem Dutzend Ländern, darunter die Ukraine, Ungarn, Serbien, Jordanien, Mexiko und auch Länder in Zentralasien. Freiheit Das Haus sagt, dass sein Vorstand der Treuhänder besteht aus "Geschäfts- und Arbeitsführern, ehemaligen Regierungsbeamten, Gelehrten, Schriftstellern und Journalisten". Alle Vorstandsmitglieder sind gegenwärtig in den USA ansässig. Mitglieder des Verwaltungsrats der Organisation sind Kenneth Adelman, Farooq Kathwari, Azar Nafisi, Mark Palmer, P.J O'Rourke und Lawrence Lessig, während vergangene Vorstandsmitglieder Zbigniew Brzezinski, Jeane Kirkpatrick, Samuel Huntington, Mara Liasson, Otto Reich, Donald Rumsfeld, Steve Whitney North Seymour, Finanzierung Nach dem Freedom House Financial Statement 2016 wurde Freedom House "im Wesentlichen durch Zuschüsse der US-Regierung finanziert", mit Zuschüssen der US-Regierung auf rund 86 % des Umsatzes. Im Folgenden sind die Organisationen und Organisationen, die Freedom House in 2016 finanziert: Regierung der Vereinigten Staaten – $24,813,164 (85.5%) Internationale öffentliche Einrichtungen – 2.266,949 (7,8%) Körperschaften und Stiftungen – 1.113,262 (3,8%)Einzelbeiträge – 1.113,262 (2,8%)In seinen Jahresabschlüssen 2017 und 2018 offenbarte das Freedom House erneut, dass es "im Wesentlichen durch Zuschüsse der US-Regierung finanziert wurde. "Im Jahr 2017 erhielt die Organisation von der US-Regierung 29,502,776 90% ihrer Gesamteinnahmen in diesem Jahr. Im Jahr 2018 gab die US-Regierung Freedom House $35,206,355 oder 88% ihrer jährlichen Einnahmen. Berichte Freiheit in der Welt Seit 1972 (1978 in Buchform) veröffentlicht Freiheitshaus einen jährlichen Bericht, Freiheit in der Welt, über den Grad der demokratischen Freiheiten in Nationen und bedeutende Streitgebiete auf der ganzen Welt, durch die es versucht, den aktuellen Stand der bürgerlichen und politischen Rechte auf einer Skala von 1 (meist frei) bis 7 (befreit) zu bewerten. Staaten, in denen sich der Durchschnittswert für politische und zivile Freiheiten von 1,0 bis 2,5 unterscheidet, werden als frei betrachtet". Staaten mit Werten von 3,0 bis 5,5 werden als "teilfrei" betrachtet und diejenigen mit Werten zwischen 5,5 und 7,0 als "nicht frei". Diese Berichte werden oft von politischen Wissenschaftlern bei der Forschung verwendet. Das Ranking ist stark mit mehreren anderen Ratings der Demokratie, die auch von Forschern häufig verwendet werden, korreliert. In seinem Bericht von 2003, zum Beispiel, das Vereinigte Königreich (geurteilt als völlig frei und demokratisch) erhielt eine perfekte Punktzahl von 1 in bürgerlichen Freiheiten und eine 1 in politischen Rechten, verdient es die Bezeichnung von frei". Nigeria erhielt eine 5 und eine 4 und verdiente es die Bezeichnung "teilweise frei", während Nordkorea den niedrigsten Rang von 7-7 erzielte und so "nicht frei" gegraben wurde. Die Nationen werden von 0 bis 4 auf mehrere Fragen bewertet und die Summe bestimmt die Rankings. Beispielfragen: "Ist der Staats- und/oder Regierungschef oder eine andere Hauptbehörde durch freie und faire Wahlen gewählt?" " Gibt es eine unabhängige Justiz?" " Gibt es freie Gewerkschaften und Bauernorganisationen oder Äquivalente, und gibt es effektive Tarifverhandlungen? Gibt es kostenlose professionelle und andere private Organisationen?" Freedom House erklärt, dass die Rechte und Freiheiten der Erhebung in großem Maße aus der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte abgeleitet werden. Der Forschungs- und Bewertungsprozess umfasste zwei Dutzend Analysten und mehr als ein Dutzend hochrangige akademische Berater. Die acht Mitglieder des Kernforschungsteams mit Sitz in New York, zusammen mit 16 externen Berateranalysten, erstellten die Länder- und Länderberichte. Die Analysten nutzten eine breite Palette von Informationsquellen – darunter ausländische und inländische Nachrichtenberichte, wissenschaftliche Analysen, Nichtregierungsorganisationen, Think Tanks, individuelle professionelle Kontakte und Besuche in der Region – bei der Erstellung der Berichte. Die Länder- und Gebietsbewertungen wurden von dem für jeden Bericht zuständigen Analyten vorgeschlagen. Die Bewertungen wurden in einer Reihe von sechs regionalen Treffen – Asien-Pazifik, Mittel- und Osteuropa und der ehemaligen Sowjetunion, Lateinamerika und der Karibik, des Nahen Ostens und Nordafrikas, Subsahara-Afrika und Westeuropa – einzeln und auf vergleichender Basis geprüft, um Analysten, akademische Berater mit Expertise in jeder Region und Freedom House-Mitarbeiter zu beteiligen. Die Ratings wurden mit den Ergebnissen des Vorjahres verglichen, und alle wichtigen vorgeschlagenen numerischen Verschiebungen oder Kategorieänderungen wurden intensiver untersucht. Auf diese Überprüfungen folgten überregionale Bewertungen, in denen Anstrengungen unternommen wurden, um die Vergleichbarkeit und Konsistenz der Ergebnisse zu gewährleisten. Viele der wichtigsten Länderberichte wurden auch von den akademischen Beratern überprüft. Die Methodik der Erhebung wird regelmäßig von einem beratenden Gremium politischer Wissenschaftler mit Expertise in methodischen Fragen überprüft. Freiheit Das Haus erstellt auch Jahresberichte über die Pressefreiheit (Pressefreiheitsbefragung) Governance in den Nationen der ehemaligen Sowjetunion (Nationen im Transit) und Länder an der Grenze der Demokratie (Länder an der Kreuzung). Darüber hinaus haben einmalige Berichte eine Untersuchung der Freiheiten von Frauen im Nahen Osten enthalten. Die Methoden des Freedom House (um 1990) und anderer demokratischer Forscher wurden als Beispiele für eine fachkundige Bewertung des Soziologen Kenneth A. Bollen genannt, der auch ein angewandter Statistiker ist. Bollen schreibt, dass fachkundige Bewertungen anfällig für statistische Vorurteile einer unbekannten Richtung sind, d.h. nicht bekannt, entweder mit der US-Politik zu vereinbaren oder mit der US-Politik zu widersprechen: "Regardless der Richtung der Verzerrungen, ist es sehr wahrscheinlich, dass jede Reihe von Indikatoren, die von einem einzigen Autor oder Organisation gebildet werden, enthält systematische Messfehler. Der Ursprung dieser Maßnahme liegt in der gemeinsamen Methodik der Umformung von Maßnahmen. Die Selektivität der Informationen und die unterschiedlichen Eigenschaften der Richter verschmelzen in eine bestimmte Form der Vorurteile, die alle Indikatoren aus einer gemeinsamen Veröffentlichung charakterisieren könnte." Freiheit der Presse Die Freiheit des Presseindex war eine jährliche Umfrage über die Unabhängigkeit der Medien, die zwischen 1980 und 2017 veröffentlicht wurde. Es bewertet den Grad der Print-, Rundfunk- und Internetfreiheit auf der ganzen Welt. Es bietet numerische Rankings und Preise jedes Landes Medien als kostenlos, "Partly Free", oder "Nicht kostenlos". Individuelle Ländererzählungen untersuchen das rechtliche Umfeld für die Medien, den politischen Druck, der die Berichterstattung beeinflusst, und die wirtschaftlichen Faktoren, die den Zugang zu Informationen beeinflussen. Die jährliche Erhebung, die im Jahr 2011 Analysenberichte und numerische Bewertungen für 196 Länder und Gebiete liefert, setzt einen seit 1980 durchgeführten Prozess fort. Die Ergebnisse werden von Regierungen, internationalen Organisationen, Wissenschaftlern und den Medien in vielen Ländern weit verbreitet. Die Länder werden auf der Grundlage einer Reihe von 23 methodischen Fragen, die in drei Unterkategorien unterteilt sind, von 0 (besten) bis 100 (verursacht) bewertet: rechtliches Umfeld, politisches Umfeld und wirtschaftliches Umfeld. Die Zuordnung von numerischen Punkten ermöglicht eine vergleichende Analyse der untersuchten Länder und erleichtert eine Untersuchung der Trends im Laufe der Zeit. Länder, die 0 bis 30 scoring, werden als freie Medien angesehen; 31 bis 60, "Partly Free"-Medien; und 61 bis 100, "Nicht freie" Medien. Die in jedem Jahresbericht enthaltenen Bewertungen und Berichte umfassen Ereignisse, die im Vorjahr stattfanden, zum Beispiel die Pressefreiheit 2011 umfasst Ereignisse, die zwischen dem 1. Januar 2010 und dem 31. Dezember 2010 stattfanden. Die Studie basiert auf universellen Kriterien und erkennt kulturelle Unterschiede, unterschiedliche nationale Interessen und unterschiedliche Ebenen der wirtschaftlichen Entwicklung an. Der Ausgangspunkt ist die kleinste, universellste Einheit der Sorge: das Individuum. Die Umfrage verwendet einen mehrschichtigen Analyse- und Evaluierungsprozess durch ein Team von regionalen Experten und Wissenschaftlern, darunter ein internes Forschungsteam und externe Berater. Die unterschiedliche Art der Methodik-Fragen zielt darauf ab, die vielfältigen Möglichkeiten, wie Druck auf den Informationsfluss und die Fähigkeit von Print-, Broadcast- und Internet-basierten Medien gesetzt werden kann, frei und ohne Angst vor Auswirkungen zu arbeiten. Der Bericht liefert ein Bild von der gesamten "Umgebung", in der die Medien in jedem Land arbeiten. Der Grad der Nachrichten- und Informationsvielfalt, die der Öffentlichkeit zur Verfügung steht, wird ebenfalls angesprochen. Eine unabhängige Überprüfung der Pressefreiheitsstudien, die 2006 von der Knight Foundation in Auftrag gegeben wurde, fand heraus, dass FOP das Beste in seiner Klasse von Pressefreiheitsindikatoren ist. Freedom on the NetThe Freedom on the Net Reports bieten analytische Berichte und numerische Bewertungen über den Stand der Internetfreiheit für Länder weltweit. Die untersuchten Länder stellen eine Stichprobe mit einer breiten Palette geografischer Vielfalt und wirtschaftlicher Entwicklung sowie unterschiedlicher politischer und medialer Freiheit dar. Die Umfragen stellen eine Reihe von Fragen, die darauf abzielen, das Niveau der Internet- und digitalen Medienfreiheit jedes Landes zu messen, sowie den Zugang und die Offenheit anderer digitaler Mittel zur Übermittlung von Informationen, insbesondere von Mobiltelefonen und Textnachrichten. Ergebnisse für drei Bereiche: Hindernisse für den Zugang: infrastrukturelle und wirtschaftliche Barrieren für den Zugang; staatliche Anstrengungen zur Blockierung spezifischer Anwendungen oder Technologien; Rechts- und Eigentumskontrolle über Internet- und Mobilfunkanbieter. Einschränkungen des Inhalts: Filterung und Sperrung von Webseiten; andere Formen der Zensur und Selbstzensur; Manipulation von Inhalten; die Vielfalt der Online-Nachrichtenmedien; Nutzung von digitalen Medien für den sozialen und politischen Aktivismus. Verletzungen der Nutzerrechte: Rechtsschutz und Einschränkungen der Online-Aktivitäten; Überwachung und Grenzen der Privatsphäre; und Auswirkungen auf die Online-Aktivitäten, wie rechtliche Verfolgung, Inhaftierung, physische Angriffe oder andere Formen der Belästigung. Die Ergebnisse aus den drei Bereichen werden zu einer Gesamtwertung für ein Land kombiniert (von 0 für beste bis 100 für schlechtesten) und Länder werden als Free (0 bis 30,) "Partly Free" (31 bis 60,) oder "Not Free" (61 bis 100) basierend auf den Gesamtsummen bewertet. Andere Jahresberichte Freedom House erstellt auch diese Jahresberichte: Nationen in Transit: erstmals 2003 veröffentlicht, befasst sich mit Governance in den Nationen der ehemaligen Sowjetunion und Osteuropas. Länder an der Kreuzung: von 2004 bis 2012 veröffentlicht, umfasst Länder an der Grenze der Demokratie. Frauenrechte im Nahen Osten und Nordafrika: von 2005 bis 2010 veröffentlicht, diese Mehrjahresberichte liefern eine Übersicht über Frauenfreiheiten im Nahen Osten und Nordafrika. Seit 2002 hat Freedom House mehr als 85 Sonderberichte erstellt, darunter: Worst of the Worst: The World's Repressive Societies: ein jährlicher Bericht von Auszügen aus der Freiheit in der Welt über Länder, die die niedrigste durchschnittliche Punktzahl für politische Rechte und bürgerliche Freiheiten erhalten, sowie Länder "on the Schwellwert", die nur kurz von der niedrigsten möglichen Rating. Ein neuer Multilateralismus zur Atrocities Prevention (2015) Stimmen in den Straßen: Massensoziale Proteste und das Recht auf friedliche Versammlung Heute Amerikaner: Wie frei?: Ein besonderer Bericht, der untersucht, ob Amerikaner im Jahr 2008 wesentliche Werte im Krieg gegen den Terror opfern und andere kritische Themen wie den politischen Prozess, das Strafrechtssystem, die Rassenungleichheit und die Einwanderung untersuchen. Freiheit in Subsahara-Afrika 2009 Vereinigungsfreiheit unter Bedrohung: Die Offensive der neuen Autoritären gegen die Zivilgesellschaft (2007) Sonstige Tätigkeiten Neben diesen Berichten beteiligt sich das Freedom House an Advocacy-Initiativen, die derzeit auf Nordkorea, Afrika und religiöse Freiheit ausgerichtet sind. Sie verfügt über Büros in einer Reihe von Ländern, in denen sie die lokalen Menschenrechtsarbeiter und Nichtregierungsorganisationen fördert und unterstützt. Am 12. Januar 2006 befahl die Usbek-Regierung im Rahmen eines Rissements für nicht autorisierte Nichtregierungsorganisationen das Freedom House, die Operationen in Usbekistan einzustellen. Ressourcen- und Informationszentren, die von Freedom House in Taschkent, Namangan und Samarkand verwaltet wurden, boten Zugang zu Materialien und Büchern über Menschenrechte sowie technische Geräte wie Computer, Kopierer und Internetzugang. Die Regierung warnte, dass Strafverfahren gegen Usbek-Mitarbeiter und Besucher nach den jüngsten Änderungen des Strafgesetzbuches und des Kodex über die administrative Haftung von Usbekistan gebracht werden könnten. Andere Menschenrechtsgruppen wurden ebenfalls bedroht und zur Aussetzung der Operationen verpflichtet. Freedom House ist Mitglied der International Freedom of Expression Exchange, einem globalen Netzwerk von mehr als 80 Nichtregierungsorganisationen, die weltweit freie Meinungsverstöße überwachen und Journalisten, Schriftsteller und andere verteidigt, die verfolgt werden, um ihr Recht auf freie Meinungsäußerung auszuüben. Freiheit Das Haus veröffentlicht auch das China Media Bulletin, eine wöchentliche Analyse der Pressefreiheit in der Volksrepublik China. Am 27. August 2013 veröffentlichte Freedom House ihre offizielle iPhone App, die von britischem Unternehmer Joshua Browder erstellt wurde. Criticism Relationship mit der US-Regierung Im Jahr 2006 berichtete die Financial Times, dass Freedom House von der Staatlichen Abteilung für "die illegalen Aktivitäten" im Iran finanziert hatte. Laut der Financial Times werden "Einige Akademiker, Aktivisten und diejenigen, die an dem wachsenden US-Geschäft der Verbreitung von Freiheit und Demokratie beteiligt sind, beunruhigt, dass solche semi-covert Aktivitäten die öffentliche und transparente Arbeit anderer Organisationen beschädigen und in den Iran zurückfeuern werden."Am 7. Dezember 2004 kritisierte der ehemalige US-Hausbeauftragte und Libertarian Politiker Ron Paul das Freedom House für angeblich die Verwaltung eines US-finanzierten Programms in der Ukraine.Paul sagte: Ein Teil, den wir bisher wissen, ist, dass die US-Regierung über die US-Agentur für Internationale Entwicklung (USAID) Millionen von Dollar an die Polen-Amerika-Ukraine Kooperationsinitiative (PAUCI) gewährt, die vom US-amerikanischen Freedom House verwaltet wird. PAUCI schickte dann US-Regierungsfonds an zahlreiche ukrainische Nichtregierungsorganisationen (NGOs). Das wäre schlecht genug und würde sich an sich in den inneren Angelegenheiten einer souveränen Nation einmischen. Doch was Schlimmer ist, ist, dass viele dieser Förderorganisationen in der Ukraine eklatant zugunsten des Präsidentenkandidats Viktor Yushchenko sind. Noam Chomsky und Edward S. Herman haben die Organisation kritisiert, dass Staaten, die sich gegen die US-Interessen richten, übermäßig kritisiert werden, während sie unangemessen sympathisch gegenüber Regimen sind, die die US-Interessen unterstützen. Vor allem beschrieb das Freedom House die Rhodesische Generalwahl von 1979 als fair, beschrieb aber die Süd-Rhodesischen Wahlen 1980 als zweifelhaft, und es fand El Salvadors Wahl 1982 als bewundernswert. kubanische, sudanesische und chinesische Kritik Im Mai 2001 hörte der Ausschuss für Nichtregierungsorganisationen der Vereinten Nationen Argumente für und gegen das Freedom House. Vertreter von Kuba sagten, dass die Organisation ein US-Außenpolitikinstrument ist, das mit der CIA verbunden ist und "einen Beweis für die politisch motivierten, interventionistischen Aktivitäten der NGO (Freiheitshaus) gegen ihre Regierung vorgelegt hat". Sie behaupteten auch eine mangelnde Kritik an den Menschenrechtsverletzungen der USA in den Jahresberichten. Kuba erklärte auch, dass diese Verstöße von anderen Berichten, wie denen der Menschenrechtsschau, gut dokumentiert sind. Auch andere Länder wie China und Sudan gaben Kritik. Der russische Vertreter fragte: "Warum war diese Organisation, eine NGO, die die Menschenrechte verteidigte, gegen die Schaffung des Internationalen Strafgerichtshofs?". Der Vertreter der USA erklärte, dass angebliche Verbindungen zwischen Freedom House und der CIA "simply not true" seien. Der Vertreter sagte, er habe zugestimmt, dass die NRO Gelder von der Regierung der Vereinigten Staaten erhält, dies sei jedoch in ihren Berichten offenbart. Der Vertreter sagte, die Mittel seien von der United States Agency for International Development (USAID), die kein Zweig der CIA war. Der Vertreter sagte, sein Land habe ein Gesetz, das die Regierung verbietet, sich an die Aktivitäten von Organisationen zu beteiligen, die versuchen, die öffentliche Politik zu ändern, wie Freedom House. Der Vertreter sagte, sein Land sei nicht immun gegen Kritik am Freedom House, was er sagte, war gut dokumentiert. Der Vertreter der USA argumentierte ferner, dass Freedom House eine Menschenrechtsorganisation sei, die versuchte, diejenigen zu vertreten, die keine Stimme hatten. Der Vertreter sagte, er würde weiterhin NRO unterstützen, die seine Regierung und die von anderen kritisierten. Im August 2020 wurde der Präsident des Freedom House, Michael Abramowitz, von der chinesischen Regierung für die Unterstützung der Hong Kong-Pro-Demokratiebewegung in den Protesten von 2019–20 Hong Kong, zusammen mit den Köpfen von vier anderen US-amerikanischen Demokratie- und Menschenrechtsorganisationen und sechs US-amerikanischen Rechtsanwälten sanktioniert. Die Führer der fünf Organisationen sahen die Sanktionen, deren Einzelheiten nicht spezifiziert waren, als eine Titt-for-tat-Maßnahme in Reaktion auf die frühere Sanktionierung der US von 11 Hong Kong Beamten. Letzterer Schritt war wiederum eine Reaktion auf die Umsetzung des Hong Kong National Security Law Ende Juni. Russland Russland, identifiziert von Freedom House als "nicht frei", genannt Freedom House voreingenommen und beschuldigt die Gruppe der US-Interessen. Sergei Markov, ein Abgeordneter der Regierungspartei der Vereinigten Russischen Föderation, nannte Freedom House eine russische Organisation: "Sie können alles hören, was sie sagen, außer wenn es um Russland geht. Es gibt viele Russophobes dort". Als Reaktion, Christopher Walker, Leiter des Studiums am Freedom House, argumentierte, dass Freedom House seine Bewertungen basierend auf objektiven Kriterien auf der Website der Organisation erklärt, und er leugnete, dass es eine pro-U.S Agenda hatte. " Wenn Sie die 193 Länder, die wir bewerten, genau betrachten, werden Sie feststellen, dass wir kritisiert, was oft als strategische Verbündete der Vereinigten Staaten betrachtet wird", sagte er. Daniel Treisman, ein UCLA-Politiker, hat die Einschätzung des Freedom House von Russland kritisiert. Treisman hat darauf hingewiesen, dass das Freedom House Russlands politische Rechte auf der gleichen Ebene wie die Vereinigten Arabischen Emirate aufstellt, die laut Freedom House eine Föderation absoluter Monarchien ohne Element der Demokratie im System ist. Das Freedom House rangiert auch die bürgerlichen Freiheiten Russlands in der gleichen Größenordnung wie die des Jemen, wo die Kritik des Präsidenten illegal war. Treisman Kontraste Freedom Houses Ranking mit der Polity IV Skala von Wissenschaftlern verwendet, in der Russland eine viel bessere Punktzahl hat. Im Jahr 2018 erzielte die Polity IV Skala die Vereinigten Arabischen Emirate auf -8, Russland auf +8 und die Vereinigten Staaten auf +8. Die Teilhaftigkeit gegenüber Usbekistan Craig Murray, dem britischen Botschafter in Usbekistan von 2002 bis 2004, schrieb, dass der Exekutivdirektor des Freedom House ihm im Jahr 2003 sagte, dass die Gruppe beschlossen, sich von ihren Bemühungen, Menschenrechtsverletzungen in Usbekistan zu beleuchten, zurückzuziehen, weil einige republikanische Vorstandsmitglieder (im Sinne von Murray) "ausgedrückte Sorge, dass Freedom House in Freiheit nicht in Sicht zu halten die Notwendigkeit, um die Kohle zu fördern. Die Menschenrechtsverletzungen in Usbekistan waren damals die Tötung von Gefangenen durch "Dimmersion in kochender Flüssigkeit" und durch Umreifung einer Gasmaske und Blockierung der Filter, berichtete Murray. Jennifer Windsor, der Exekutivdirektor des Freedom House im Jahr 2003, antwortete, dass Murrays "Charakterisierung unseres Gesprächs eine unerklärliche falsche Darstellung nicht nur von dem, was auf diesem Treffen gesagt wurde, sondern von Freedom Houses Rekord in Usbekistan ist. Freedom House war ein konsequenter und harter Kritiker der Menschenrechtssituation in Usbekistan, wie es in Pressemitteilungen und in unseren jährlichen Bewertungen dieses Landes deutlich gezeigt wurde." Überarbeitung formaler Aspekte der Demokratie Laut einer Studie, Freedom House's Rankings "übergreifend die formaleren Aspekte der Demokratie, während nicht die informellen, aber realen Machtverhältnisse und Einflusswege erfassen ... und häufig zu de facto Abweichungen von der Demokratie führen." Die Staaten können sich also " formal liberal-demokratisch anschauen, aber vielleicht eher illiberal in ihren eigentlichen Arbeiten sein." Kritik an Konservativen In den letzten Jahren haben eine Reihe konservativer Institutionen das Freedom House kritisiert, was sie als eine antikonservative Verschiebung in der Organisation sehen; die Organisation wurde kritisiert, weil sie gegen konservative Regierungen und die Politiken, die sie in Angriff nehmen, voreingenommen wird, und wurde auch angeklagt, progressive und linke Ideen in ihrem Rangiersystem zu bevorzugen. Es wurde auch für eine wahrgenommene Verschiebung zu einer Aktivistin kritisiert; ein Artikel in der National Review beschrieb es als "verändert dramatisch seit seinen antikommunistischen Tagen während des Kalten Krieges" und "bekommen einfach eine andere progressive, antikonservative (und überwältigend regierungsabhängige) NGO". National Review kritisierte auch Freedom House, um Unterschiede in der Politik als antidemokratisch zu charakterisieren und zu nutzen, was National Review als Partisan betrachtete, anstatt objektive Maßnahmen der Demokratie. Chronologie systematischer Bewertungen Von den 1970er bis 1990 produzierte Raymond D. Gastil die Berichte selbst, manchmal aber mit Hilfe seiner Frau. Gastil selbst beschrieb es 1990 als "ein loses, intuitives Ratingsystem für Freiheits- oder Demokratieniveaus", das durch die traditionellen politischen Rechte und bürgerlichen Freiheiten der westlichen Demokratien definiert wurde. " Was die Kritik an seinen Berichten angeht, so sagte er: "In der Regel basiert diese Kritik auf Meinungen über das Freedom House und nicht auf einer eingehenden Prüfung von Begutachtungen". In einem Bericht von 1986 über die Methodik, die Gastil und andere zur Schaffung von Freiheit im Weltbericht herangezogen hat, bemerkte Kenneth A. Bollen einige Vorurteile, stellte aber fest, dass "keine Kritiken, von denen ich mir bewusst bin, in allen Bewertungen eine systematische Vorurteilung gezeigt haben. Die meisten Beweise bestehen aus anekdotischen Beweisen relativ geringer Fälle. Ob es einen systematischen oder sporadischen Slant in Gastils Bewertungen gibt, ist eine offene Frage." In einem späteren Bericht von Bollen und Pamela Paxton im Jahr 2000 kamen sie zu dem Schluss, dass von 1972 bis 1988 (ein bestimmter Zeitraum, den sie beobachteten) "eindeutige Beweise für urteilsspezifische Messfehler, die mit den Merkmalen der Länder zusammenhängen" seien. Sie schätzten, dass Gastils Methode eine Vorspannung von 0,38 Standardabweichungen (s.d) gegen kommunistische Länder und eine größere Voreingenommenheit, 0,5 s.d, bevorzugte christliche Länder produzierte. Im Jahr 2001 fanden eine Studie von Mainwaring, Brink und Perez-Linanhe den Freedom Index der Freiheit in der Welt, eine starke positive Korrelation (mindestens 80%) mit drei anderen Demokratieindizes zu haben. Mainwaring et al.wrote, dass der Index des Freedom House "zwei systematische Vorurteile hatte: Noten für den Linken wurden von politischen Erwägungen befleckt, und Veränderungen der Noten werden manchmal durch Veränderungen ihrer Kriterien und nicht durch Veränderungen in realen Bedingungen getrieben". Dennoch, wenn sie jährlich auf lateinamerikanischen Ländern bewertet wurden, war der Index des Freedom House mit dem Index von Adam Przeworski und dem Index der Autoren selbst positiv korreliert. Nach Przeworski im Jahr 2003 betonte die Definition der Freiheit in Gastil (1982) und Freedom House (1990) jedoch Freiheiten anstelle der Ausübung der Freiheit. Er gab folgendes Beispiel: In den Vereinigten Staaten sind die Bürger frei, politische Parteien zu bilden und abzustimmen, aber auch bei Präsidentschaftswahlen stimmen nur die Hälfte der US-Bürger ab; in den USA sprechen "die gleichen beiden Parteien in einer kommerziell gesponserten Vereinigung". Ein Bericht des vergleichenden Politikforschers Nils D. Steiner fand vor 1988 "starke und konsequente Beweise für eine beträchtliche Voreingenommenheit in den FH-Ratings", wobei sich die Beziehungen zwischen den USA und den untersuchten Ländern negativ auswirkten. Er schreibt, dass die Befunde nach 1989 nicht so stark waren, sondern immer noch politische Vorurteile anführten. Im Jahr 2017 schrieb Sarah Sunn Bush, dass viele Kritiker die ursprüngliche vor 1990 Methode fehlte. Während dies nach einem Team im Jahr 1990 verbessert wurde, sagt sie, dass einige Kritiken bestehen bleiben. Was die Tatsache angeht, dass der Freedom House Index in den Vereinigten Staaten am häufigsten zitiert wird, stellt sie fest, dass seine Definition der Demokratie eng mit der US-Außenpolitik zusammenhängt. US-allied Länder neigen dazu, bessere Ergebnisse zu erzielen als in anderen Berichten. Da der Bericht jedoch für die US-Gesetzgeber und Politiker von Bedeutung ist, sind schwächere Staaten, die eine US-Hilfe oder einen Gefallen suchen, gezwungen, auf die Berichte zu reagieren und dem Freedom House dort einen erheblichen Einfluss zu geben. Anerkennung ehemaliger US-Präsident Bill Clinton, eine Rede bei einem Freedom House Frühstück, sagte: Ich bin geehrt, bei euch alle hier zu sein und hier im Freedom House zu sein. Seit mehr als 50 Jahren ist Freedom House eine Stimme für Toleranz für die Menschenwürde. Menschen auf der ganzen Welt sind wegen Ihrer Arbeit besser dran. Und ich bin sehr dankbar, dass Freedom House diese vielfältige und dynamische Gruppe gerochen hat. Nicht jeden Tag teilen die Carnegie Endowment, das Progressive Policy Institute, die Heritage Foundation und der American Foreign Policy Council den gleichen Masthead. An einer von Freedom House veranstalteten Rezeption zur Ehre der Menschenrechtsverteidiger sagte der US-Repräsentant Jim McGovern: Ich möchte Freedom House für all die unglaubliche Arbeit danken, die sie tun, um Menschenrechtsverteidiger auf der ganzen Welt zu unterstützen. Wir verlassen uns viel auf Freedom House, nicht nur für Informationen, Beratung und Beratung, sondern auch für ihre Aussagen, wenn wir unsere Anhörungen machen. Und ich bin ein großer Fan. Apropos Film The Magnitsky Files, Senator John McCain sagte: Vielen Dank für alles, was das Freedom House im Namen von Menschen auf der ganzen Welt tut, die Unterdrückung und Verfolgung leiden. Ich bin geehrt, Sie kennen zu lernen und die Möglichkeit zu haben, mit Ihnen auf der ganzen Welt zu arbeiten. Wir verlassen uns auf Organisationen wie Freedom House, um Urteile über Korruption und die Verfolgung von Minderheiten zu treffen. In der konservativen National Review Online schreibt John R. Miller: Das Freedom House hat den Freiheitsstandard bei der Bewertung faschistischer Länder, kommunistischer Regime und schlichter alter, diktatorischer Tugokratien unerschüttert. Die jährlichen Rankings werden in den Vereinten Nationen und anderen internationalen Organisationen sowie im US-Staatsministerium gelesen und genutzt. Die Entscheidung über die Politik und die Beihilfe wird durch den Bericht des Freedom House beeinflusst. Diejenigen, die für die Freiheit in Ländern kämpfen, die es nicht haben, werden durch den Bericht des Freedom House unterstützt oder entmutigt. Und manchmal – vor allem – werden ihre Regierungen zu größeren Anstrengungen bewegt. Miller kritisierte die Organisation im Jahr 2007 als nicht genug Aufmerksamkeit für die Sklaverei in ihren Berichten. Er schrieb, dass repressive Regime und sogar Demokratien wie Deutschland und Indien notwendig seien, um der mangelnden Durchsetzung von Gesetzen gegen den Menschenhandel und der Bindung einiger ausländischer Arbeiter Rechnung zu tragen. Die Berichte des Freedom House sind Gegenstand zahlreicher wissenschaftlicher Studien, Diskussionen und Interpretationen. Siehe auch Democracy Index Democracy Ranking Human Development Index International Republican Institute List of Indices of Freedom Negative Rights Notes Externe Links Freedom House offizielle Website Freedom House Aufnahmen an der Princeton University Library Special Collections George Field Collection of Freedom House Files an der Princeton University Library Special Collections Richard Wallace Mansbach (geb. 1943) ist ein amerikanischer Politikwissenschaftler. Mansbach studierte Politikwissenschaft, Geschichte und Spanisch am Swarthmore College und absolvierte 1964. Dann besuchte er die University of Oxford als Marshall Scholar. Nach Abschluss seiner Dissertation trat Mansbach 1967 in die Swarthmore College Fakultät. 1968 wurde er Assistentin. Mansbach blieb zwei Jahre in Swarthmore. Während man an der Rutgers University unterrichtete, wurde Mansbach 1981 als Stipendiat des American Council on Education ernannt und arbeitete für die Central Intelligence Agency. Später zog er an die Iowa State University. Von 1999 bis 2004 war Mansbach Mitherausgeber des International Studies Quarterly. Im Jahr 2017 hat die International Studies Association ein distinguished Scholar Panel zu Ehren Mansbach und Yale H. Ferguson. Ausgewählte Bücher Mansbach, Richard W.; Ferguson, Yale H.; Lampert, Donald E. (1976). Das Netz der Weltpolitik: Nichtstaatliche Akteure im globalen System.Prentice-Hall.ISBN 9780139479526.Mansbach, Richard W.; Vasquez, John A. (1981). Auf der Suche nach Theorie: Ein neues Paradigma für globale Politik. Columbia University Press.ISBN 9780231050609. Ferguson, Yale H.; Mansbach, Richard W. (1988). Die Elusive Quest: Theorie und Internationale Politik. University of South Carolina Press.ISBN 9780872495708. Ferguson, Yale H.; Mansbach, Richard W. (1996). Politik: Autorität, Identitäten und Veränderung. University of South Carolina Press. ISBN 9781570031281. Die Autoren teilten den International Studies Association–Midwest Region 1996 Lynne Rienner/Quincy Wright Award für ihre Arbeit. Ferguson, Yale H.; Mansbach, Richard W. (2012). Globalisierung: Die Rückkehr der Grenzen zu einer grenzenlosen Welt.Routledge.ISBN 9780415521970. == Referenzen ==