Æthelberht (; auch Æthelbert, Aethelberht, Aethelbert oder Ethelbert; Altes Englisch: Æðelberht; c. 550 – 24. Februar 616) war König von Kent von etwa 589 bis zu seinem Tod. Der achte Jahrhundert Mönch Bede, in seiner kirchlichen Geschichte des englischen Volkes, listet ihn als dritter König auf, um Imperium über andere anglo-sächsische Königreiche zu halten. Im späten neunten Jahrhundert Anglo-Sächsische Chronik wird er als Bretwalda oder Britisch-Ruler bezeichnet". Er war der erste englische König, der zum Christentum umwandelte. Æthelberht war der Sohn von Eormenric und folgte ihm nach dem Chronik als König. Er heiratete Bertha, die christliche Tochter von Charibert I, der König der Franken, und baute damit ein Bündnis mit dem mächtigsten Staat in Westeuropa; die Ehe fand wahrscheinlich statt, bevor er zum Thron kam. Berthas Einfluss kann zu Papst Gregory geführt haben Ich will Augustine als Missionar aus Rom schicken. Augustine landete auf der Insel Thanet im Osten Kent in 597. Kurz darauf wurde Æthelberht in das Christentum umgewandelt, Kirchen errichtet, und eine breitere Umwandlung in das Christentum begann im Königreich. Er lieferte die neue Kirche mit Land in Canterbury und half damit, einen der Grundsteine des englischen Christentums zu etablieren. Æthelberhts Gesetz für Kent, der früheste schriftliche Code in jeder germanischen Sprache, hat ein komplexes System von Geldstrafen eingeführt; der Gesetzcode ist in der Textus Roffensis erhalten. Kent war reich, mit starken Handelsbeziehungen zum Kontinent, und Æthelberht kann königliche Kontrolle über den Handel eingeführt haben. Coinage begann wahrscheinlich in Kent während seiner Herrschaft zum ersten Mal seit der angelsächsischen Siedlung. Später wurde er als Heiliger für seine Rolle bei der Gründung des Christentums unter den Anglo-Sachsen angesehen. Sein Festtag war ursprünglich 24. Februar, wurde aber bis 25. Februar geändert. Historischer Kontext Im fünften Jahrhundert hatten sich Überfälle auf Großbritannien von kontinentalen Völkern zu großräumigen Migrationen entwickelt. Die Newcomer sind bekannt, Angles, Saxons, Jutes und Friser enthalten, und es gibt auch Beweise für andere Gruppen. Diese Gruppen eroberten das Gebiet im Osten und Süden Englands, aber am Ende des fünften Jahrhunderts hielt ein britischer Sieg in der Schlacht des Mount Badon (Mons Badonicus) den anglo-sächsischen Vormarsch für fünfzig Jahre. Von ca. 550, jedoch begannen die Briten wieder Boden zu verlieren, und innerhalb von fünfundzwanzig Jahren scheint es, dass die Kontrolle von fast allen südlichen Englands in den Händen der Invasoren war. Anglo-Sachsen eroberten wahrscheinlich Kent vor Mons Badonicus. Es gibt sowohl dokumentarische als auch archäologische Beweise, dass Kent vor allem von Jutes, aus dem südlichen Teil der Halbinsel Jutland, besiedelt wurde. Laut Legende landeten die Brüder Hengist und Horsa 449 als Söldner für einen britischen König, Vortigern. Nach einer Rebellion über Bezahlung und Horsa Tod in der Schlacht, Hengist etablierte das Königreich Kent. Einige Historiker denken nun, dass die zugrunde liegende Geschichte einer rebellierenden Söldnerkraft genau sein kann; die meisten heute die Gründung des Königreichs Kent in die Mitte des fünften Jahrhunderts, die mit der Legende konsistent ist. Dieses frühe Datum, nur wenige Jahrzehnte nach der Abreise der Römer, deutet auch darauf hin, dass mehr der römischen Zivilisation in der anglo-sächsischen Herrschaft in Kent überlebt haben als in anderen Bereichen. Overlordship war ein zentrales Merkmal der anglo-sächsischen Politik, die vor Æthelberhts Zeit begann; Könige wurden als Überherren bis zum neunten Jahrhundert beschrieben. Die anglo-sächsische Invasion kann eine militärische Koordination verschiedener Gruppen innerhalb der Invader mit einem Führer, der Autorität über viele verschiedene Gruppen hatte; Ælle von Sussex könnte ein solcher Führer gewesen sein. Sobald die neuen Staaten zu bilden begannen, begannen Konflikte unter ihnen. Das Tribut der Abhängigkeiten könnte zum Reichtum führen. Ein schwächerer Staat könnte auch den Schutz eines stärkeren Nachbarn gegen einen kriegerischen dritten Staat verlangen oder bezahlen. Quellen für diese Zeit in der Kentischen Geschichte gehören die kirchliche Geschichte des englischen Volkes, geschrieben in 731 von Bede, einem nordumbriischen Mönch. Bede interessierte sich vor allem für Englands Christentum. Da Æthelberht der erste anglo-sächsische König war, der in das Christentum umkehrte, liefert Bede mehr wesentliche Informationen über ihn als über jeden früheren König. Einer der Korrespondenten von Bede war Albinus, Abt des Klosters St. Peter und St. Paul (nachfolgend umbenannt St. Augustine's) in Canterbury. The Anglo-Saxon Chronicle, eine Sammlung von Annalen, die um 890 im Königreich Wessex versammelt wurden, erwähnt mehrere Ereignisse in Kent während der Herrschaft von Æthelberht.Weitere Erwähnung der Ereignisse in Kent findet in der späten sechsten Jahrhundert Geschichte der Franken von Gregory of Tours statt. Dies ist die früheste überlebende Quelle, um jedes anglo-sächsische Königreich zu erwähnen. Einige von Papst Gregory die Briefe des Großen betreffen die Mission von St. Augustine nach Kent in 597; diese Briefe erwähnen auch den Zustand von Kent und seine Beziehungen zu den Nachbarn. Weitere Quellen sind die regnalen Listen der Könige von Kent und die frühen Charta (Landstipendien von Königen an ihre Anhänger oder an die Kirche). Obwohl keine Originale von Æthelberhts Herrschaft überleben, existieren später Kopien. Ein Gesetzcode von Æthelberhts Herrschaft überlebt auch. Vorfahren, Beitritt und Chronologie Laut Bede wurde Æthelberht direkt von Hengist abstammt. Bede gibt die Linie der Abstammung wie folgt: "Ethelbert war Sohn von Irminric, Sohn von Octa, und nach seinem Großvater Oeric, Nachname Oisc, sind die Könige des Kentish Volks allgemein als Oiscings bekannt. Der Vater von Oeric war Hengist. "Eine alternative Form dieser Genealogie, die unter anderem im Historia Brittonum gefunden wurde, rückt die Position von Octa und Oisc in der Linie zurück. Der erste dieser Namen, der historisch mit vernünftigem Vertrauen platziert werden kann, ist Æthelberhts Vater, dessen Name jetzt in der Regel Eormenric gebucht wird. Der einzige direkte schriftliche Bezug auf Eormenric ist in Kentish Genealogien, aber Gregory von Tours erwähnt, dass Æthelberhts Vater der König von Kent war, obwohl Gregory gibt kein Datum. Eormenrics Name gibt einen Hinweis auf Verbindungen zum Königreich der Franken, über den englischen Kanal; das Element Eormen war selten in Namen der anglo-sächsischen Aristokratie, aber viel häufiger unter den fränkischen Edeligen. Ein weiteres Mitglied der Æthelberht's Familie ist bekannt: seine Schwester Ricole, die sowohl von Bede als auch von der anglo-sächsischen Chronik als Mutter von Sæberht, dem König der Ostsachsen (d.h. Essex) aufgenommen wird. Die Termine von Æthelberhts Geburt und Beitritt zum Thron von Kent sind beide Fragen der Debatte. Bede, die früheste Quelle, um Daten zu geben, wird gedacht, seine Informationen aus Korrespondenz mit Albinus gezogen haben. Bede sagt, dass, als Æthelberht 616 starb, er für fünfzig-sechs Jahre regiert hatte, seinen Beitritt in 560. Bede sagt auch, dass Æthelberht zwanzig Jahre nach seiner Taufe gestorben ist. Augustinus Mission aus Rom ist bekannt, in 597 angekommen zu sein, und nach Bede war es diese Mission, die Æthelberht umgewandelt. Bede's Termine sind also unvereinbar. The Anglo-Saxon Chronicle, eine wichtige Quelle für Frühdaten, ist unvereinbar mit Bede und hat auch Unstimmigkeiten unter verschiedenen Manuskriptversionen. Die verschiedenen Termine in der Chronik für Geburt, Tod und Dauer der Herrschaft zusammenzustellen, scheint es, dass die Herrschaft von Æthelberht entweder 560–616 oder 565–618 gewesen wäre, aber dass die überlebenden Quellen die beiden Traditionen verwirrt haben. Es ist möglich, dass Æthelberht vor Augustinus Ankunft in das Christentum umgewandelt wurde. Æthelberhts Frau war ein Christ und brachte einen Frankischen Bischof mit, um sie vor Gericht zu besuchen, so Æthelberht hätte das Wissen über das Christentum gehabt, bevor die Mission Kent erreichte. Es ist auch möglich, dass Bede das Datum von Æthelberhts Tod falsch hatte; wenn in der Tat Æthelberht in 618 starb, würde dies mit seiner Taufe in 597 vereinbar sein, was der Tradition entspricht, dass Augustine den König innerhalb eines Jahres seiner Ankunft konvertierte. Gregory von Tours, in seiner Historia Francorum, schreibt, dass Bertha, Tochter von Charibert I, König der Franken, den Sohn des Königs von Kent geheiratet. Bede sagt, dass Æthelberht Bertha von ihren Eltern erhielt. Wenn Bede buchstäblich interpretiert wird, müsste die Ehe vor 567 stattfinden, als Charibert starb. Die Traditionen für die Herrschaft von Æthelberht würden dann bedeuten, dass Æthelberht Bertha vor 560 oder 565 heiratete. Die extreme Länge von Æthelberhts Herrschaft wurde auch mit Skepsis von Historikern betrachtet; es wurde vorgeschlagen, dass er im fünfzig-sechsten Jahr seines Lebens starb, anstatt das fünfzigsechszigste Jahr seiner Herrschaft. Dies würde das Jahr seiner Geburt etwa bei 560 stellen, und er hätte dann erst Mitte der 570er Jahre heiraten können. Laut Gregory von Tours war Charibert König, als er Ingoberg, Berthas Mutter, heiratete, wo die Ehe nicht früher als 561. Es ist daher unwahrscheinlich, dass Bertha vor etwa 580 viel verheiratet war. Diese späteren Termine für Bertha und Æthelberht lösen auch ein weiteres mögliches Problem: Æthelberhts Tochter, Æthelburh, scheint Berthas Kind gewesen zu sein, aber die früheren Daten hätten Bertha sechzig oder so im wahrscheinlichen Geburtsdatum von Æthelburh mit den frühen Daten gealtert.Gregory sagt aber auch, dass er denkt, dass Ingoberg war siebzig Jahre alt in 589; und das würde sie über vierzig machen, wenn sie Charibert heiratete. Dies ist möglich, aber scheint unwahrscheinlich, vor allem, wie Charibert scheint hatte eine Präferenz für jüngere Frauen, wieder nach Gregorys Konto. Dies würde einen früheren Geburtsdatum für Bertha bedeuten. Auf der anderen Seite, Gregory bezieht sich auf Æthelberht zum Zeitpunkt seiner Heirat mit Bertha einfach als "ein Mann von Kent", und in der 589 Passage über Ingobergs Tod, die in etwa 590 oder 591 geschrieben wurde, bezieht er sich auf Æthelberht als "der Sohn des Königs von Kent". Wenn dies nicht einfach Gregorys Unwissenheit über Kentische Angelegenheiten widerspiegelt, die angesichts der engen Beziehungen zwischen Kent und den Franken unwahrscheinlich erscheint, dann behaupten einige, dass die Herrschaft von Æthelberht vor 589 nicht begonnen haben kann. Während alle oben genannten Widersprüche nicht miteinander versöhnt werden können, können die wahrscheinlichsten Daten, die von der verfügbaren Datenstelle Æthelberhts Geburt bei etwa 560 und vielleicht seine Ehe mit Bertha bei 580 gezogen werden. Seine Herrschaft ist wahrscheinlich in 589 oder 590 begonnen haben. Königtum von Kent Die spätere Geschichte von Kent zeigt deutliche Beweise für ein System der gemeinsamen Königschaft, wobei das Königreich in Ost-Kent und West-Kent unterteilt ist, obwohl es scheint, dass es in der Regel einen beherrschenden König gab. Dieser Beweis ist für die frühere Periode weniger klar, aber es gibt Frühcharter, die bekannt sind, geschmiedet zu werden, was dennoch bedeutet, dass Æthelberht als gemeinsamer König mit seinem Sohn Eadbald regiert. Es mag sein, dass Æthelberht König von Ost-Kent war und Eadbald König von West-Kent wurde; der Ost-Kent-König scheint in der Regel der dominante Herrscher später in der Kentischen Geschichte gewesen zu sein. Ob Eadbald ein gemeinsamer König mit Æthelberht wurde, es gibt keine Frage, dass Æthelberht im ganzen Königreich Autorität hatte. Die Aufteilung in zwei Königreiche ist wahrscheinlich bis ins sechste Jahrhundert zurück; östliche Kent kann West Kent erobert haben und die Institutionen des Königstums als Unterwelt bewahrt haben. Dies war ein gemeinsames Muster in anglo-sächsischen England, da die mächtigeren Königreiche ihre schwächeren Nachbarn absorbierten. Ein ungewöhnliches Merkmal des Kentish-Systems war, dass nur Söhne der Könige schienen legitime Anwärter auf den Thron zu sein, obwohl dies nicht alle Streit über die Nachfolge beseitigte. Die Hauptstädte der beiden Königreiche waren Rochester, für West-Kent und Canterbury, für Ost-Kent. Bede sagt nicht, dass Æthelberht einen Palast in Canterbury hatte, aber er bezieht sich auf Canterbury als Æthelberht's Metropole, und es ist klar, dass es Æthelberhts Sitz ist. Beziehungen zu den Franken Es gibt viele Hinweise auf enge Beziehungen zwischen Kent und den Franken. Æthelberhts Ehe mit Bertha hat sicherlich die beiden Gerichte angeschlossen, obwohl nicht gleich: die Franken hätten an Æthelberht als Unter-König gedacht. Es gibt keine Aufzeichnung, dass Æthelberht je einen kontinentalen König als seinen Überherrn angenommen hat und folglich Historiker auf die wahre Natur der Beziehung aufgeteilt sind. Beweis für eine explizite Frankenherrschaft von Kent stammt aus einem Brief von Papst Gregor der Großen zu Theuder, König von Burgund, und Theudebert, König von Austrasia. Der Brief betraf Augustinus Mission zu Kent in 597, und in ihm sagt Gregory, dass er glaubt, "dass du deine Untertanen in jeder Hinsicht in den Glauben umwandeln willst, in dem du, ihre Könige und Herren, stehen." Es kann sein, dass dies ein päpstliches Kompliment ist, anstatt eine Beschreibung der Beziehung zwischen den Königreichen. Es wurde auch vorgeschlagen, dass Liudhard, Berthas Chaplain, als Vertreter der Frankischen Kirche in Kent gedacht war, die auch als Beweis für Überlieferung interpretiert werden konnte. Ein möglicher Grund für die Bereitschaft der Franken, sich mit dem Kentish-Gericht zu verbinden, ist die Tatsache, dass ein Frankischer König, Chilperic I, als erobert ein Volk, das als die Euthione in der Mitte des sechsten Jahrhunderts. Wenn, wie aus dem Namen wahrscheinlich, diese Leute die kontinentalen Überbleibsel der jüdischen Invader von Kent waren, dann könnte es sein, dass die Ehe als ein vereinheitlichter politischer Schritt gedacht war und verschiedene Zweige desselben Volkes wieder verbindet. Eine andere Perspektive auf die Ehe kann dadurch erreicht werden, dass es wahrscheinlich ist, dass Æthelberht noch nicht König zu dem Zeitpunkt, als er und Bertha geweiht waren: Es könnte sein, dass Frankische Unterstützung für ihn, über die Ehe erworben, war instrumental, um den Thron für ihn zu gewinnen. Unabhängig von der politischen Beziehung zwischen Æthelberht und den Franken gibt es reichlich Beweise für starke Verbindungen über den Ärmelkanal.Es gab einen Luxus-Handel zwischen Kent und den Franken, und Begräbnis-Artefakte gefunden gehören Kleidung, Getränk und Waffen, die Franken kulturellen Einfluss reflektieren. Die Kentish-Begräbnisse haben eine größere Auswahl an importierten Waren als die der benachbarten angelsächsischen Regionen, was angesichts des leichteren Zugangs von Kent zum Handel über den Ärmelkanal nicht überraschend ist. Darüber hinaus sind die Grabgüter sowohl reicher als auch zahlreich in den Kentischen Gräbern, was bedeutet, dass der materielle Reichtum aus diesem Handel abgeleitet wurde. Frankische Einflüsse können auch in der sozialen und agrarischen Organisation von Kent nachgewiesen werden. Auch andere kulturelle Einflüsse können in den Gräbern gesehen werden, so ist es nicht notwendig zu vermuten, dass es eine direkte Siedlung der Franken in Kent gab. Aufstieg zur Dominanz Bretwalda In seiner kirchlichen Geschichte enthält Bede seine Liste von sieben Königen, die imperium über die anderen Königreiche südlich des Humber gehalten. Die übliche Übersetzung für Imperium ist Überherrschaft". Bedingte Namen Æthelberht als dritte auf der Liste, nach Ælle von Sussex und Ceawlin von Wessex. Die anonyme Annalist, die eine der Versionen der anglo-sächsischen Chronik komponierte, wiederholte Bedes Liste von sieben Königen in einem berühmten Eintrag unter dem Jahr 827, mit einem zusätzlichen König, Egbert von Wessex. Die Chronik nimmt auch auf, dass diese Könige den Titel bretwalda, oder Großbritannien-Ruler hielten". Die genaue Bedeutung von bretwalda war Gegenstand einer viel diskutierten Debatte; es wurde als Begriff "der enkomiastic Poesie" beschrieben, aber es gibt auch Beweise, dass es eine bestimmte Rolle der militärischen Führung implizierte. Die vorherige bretwalda, Ceawlin, wird von der anglo-sächsischen Chronicle als Æthelberht in 568 gekämpft aufgezeichnet. Der Eintrag besagt, dass Æthelberht die Schlacht verloren und zurück nach Kent getrieben wurde. Die Datierung der Einträge über die Westsächse in diesem Abschnitt der Chronik wird als unzuverlässig gedacht, und eine jüngste Analyse deutet darauf hin, dass Ceawlins Herrschaft eher etwa 581-588 gewesen ist, anstatt die Daten von 560–592 in der Chronik gegeben. Die Schlacht war bei Wibbandun, die als Wibba's Mount übersetzt werden kann; es ist nicht bekannt, wo dies war. An irgendeiner Stelle hörte Ceawlin auf, den Titel von bretwalda zu halten, vielleicht nach einer Schlacht bei Stoke Lyne, in Oxfordshire, die die Chronicle auf 584, einige acht Jahre vor ihm in 592 (wieder mit der Chronicles unzuverlässige Datierung). Æthelberht war sicherlich ein dominanter Herrscher bis 601, als Gregor der Große zu ihm schrieb: Gregory fordert Æthelberht auf, das Christentum unter den Königen und Völkern zu verbreiten, die ihm unterworfen sind, was ein gewisses Maß an Überherrschaft bedeutet. Wenn die Schlacht von Wibbandun um 590 gekämpft wurde, wie es vorgeschlagen wurde, dann muss Æthelberht in den 590er Jahren seine Position als überbewertet haben. Diese Datierung für Wibbandun ist etwas unvereinbar mit den vorgeschlagenen Terminen von 581-588 für Ceawlins Regierung, aber diese Termine sind nicht genau gedacht, nur die plausibel angesichts der verfügbaren Daten. Beziehungen zu anderen Königreichen Neben den Beweisen der Chronik, dass Æthelberht dem Titel von bretwalda zugestimmt wurde, gibt es Beweise für seine Herrschaft in einigen der südlichen Königreiche der Heptarchie. In Essex scheint Æthelberht kurz nach 604 in der Lage gewesen zu sein, Autorität auszuüben, als seine Intervention bei der Umwandlung von König Sæberht von Essex, seinem Neffen, zum Christentum half. Es war Æthelberht, und nicht Sæberht, die St. Pauls in London gebaut und geweiht, wo die St. Paul's Cathedral nun steht. Weitere Beweise werden von Bede bereitgestellt, die ausdrücklich Æthelberht als Sæberhts Überherrschaft beschreibt. Bede beschreibt die Beziehung von Æthelberht mit Rædwald, dem König von East Anglia, in einer Passage, die nicht ganz klar im Sinne ist. Es scheint zu bedeuten, dass Rædwald den Dukatus oder den militärischen Befehl seines Volkes bewahrte, auch wenn Æthelberht imperium hielt. Dies bedeutet, dass ein Bretwalda in der Regel die militärischen Befehl von anderen Königreichen und auch, dass es mehr als das war, da Æthelberht ist bretwalda trotz Rædwalds Kontrolle über seine eigenen Truppen. Rædwald wurde in das Christentum umgewandelt, während in Kent, aber nicht verlassen seine heidnischen Überzeugungen; dies, zusammen mit der Tatsache, dass er militärische Unabhängigkeit, impliziert, dass Æthelberhts Überherrschaft von East Anglia war viel schwächer als sein Einfluss mit den Ostsachsen. Eine alternative Interpretation ist jedoch, dass die Passage in Bede als "Rædwald, König der Ost-Angles, die, während Æthelberht lebte, sogar ihm die militärische Führung seines Volkes zugesprochen werden sollte;" wenn dies Bedes Absicht ist, dann war Ost-Anglia fest unter Æthelberhts Überherrschaft.Es gibt keinen Beweis dafür, dass Æthelberhts Einfluss in anderen Königreichen ausreichte, um andere Könige in das Christentum umzuwandeln, obwohl dies zum Teil auf das Fehlen von Quellen zurückzuführen ist – und das ist zum Beispiel aus Sussexs Geschichte bekannt, für fast alle siebten und achten Jahrhunderte. Æthelberht war in der Lage, ein Treffen in 602 im Tal Severn, an den nordwestlichen Grenzen von Wessex, aber dies kann ein Hinweis auf das Ausmaß seines Einflusses im Westen sein. Es gibt keine Beweise, die Kentish domination of Mercia zeigen, aber es ist bekannt, dass Mercia unabhängig von Northumbria war, so ist es ziemlich plausibel, dass es unter Kentish Überlieferung war. Augustinus Mission und frühe ChristenisierungDie gebürtigen Briten hatten sich unter römischer Herrschaft in das Christentum verwandelt. Die anglo-sächsischen Invasionen trennten die britische Kirche seit Jahrhunderten von dem europäischen Christentum, so dass die Kirche in Rom keine Präsenz oder Autorität in Großbritannien hatte, und in der Tat wusste Rom so wenig über die britische Kirche, dass es sich nicht um einen Schein im Zoll wusste. Jedoch hätte Æthelberht etwas über die römische Kirche von seiner fränkischen Frau Bertha gewusst, die einen Bischof Liudhard mit ihr über den Ärmelkanal gebracht hatte, und für die Æthelberht eine Kapelle baute, St. Martin's. 596 sandte Papst Gregor der Große Augustinus, vor dem Kloster St. Andrew in Rom, nach England als Missionar, und 597, eine Gruppe von fast vierzig Mönchen, geführt von Augustine, landete auf der Insel Thanet in Kent. Laut Bede, Æthelberht war ausreichend misstrauisch der Neuankömmlinge, darauf zu bestehen, sie unter dem offenen Himmel zu treffen, um zu verhindern, dass sie Zauberei ausüben. Die Mönche beeindruckten Æthelberht, aber er wurde nicht sofort umgesetzt. Er erklärte sich bereit, die Mission in Canterbury zu begleichen und sie zu predigen. Es ist nicht bekannt, als Æthelberht ein Christ wurde. Es ist möglich, trotz Bedes Konto, dass er bereits ein Christ war, bevor Augustins Mission ankam. Es ist wahrscheinlich, dass Liudhard und Bertha Æthelberht dazu gezwungen haben, vor der Ankunft der Mission zum Christ zu werden, und es ist auch wahrscheinlich, dass ein Zustand der Ehe von Æthelberht zu Bertha war, dass Æthelberht die Umwandlung betrachten würde. Umrechnung über den Einfluss des Frankischen Gerichts wäre jedoch als eine ausdrückliche Anerkennung der Frankischen Überherrschaft gesehen worden, so dass es möglich ist, dass Æthelberhts Verzögerung seiner Umrechnung, bis es durch römischen Einfluss erreicht werden konnte, eine Behauptung der Unabhängigkeit von der Frankischen Kontrolle gewesen sein könnte. Es wurde auch argumentiert, dass Augustinus Hesitation – er kehrte nach Rom zurück und bat, von der Mission freigelassen zu werden – ein Hinweis ist, dass Æthelberht ein Heiden war, als Augustinus geschickt wurde. Spätestens muss Æthelberht vor 601 umgebaut sein, da Gregory in diesem Jahr als christlicher König an ihn geschrieben hat. Eine alte Tradition zeichnet auf, dass Æthelberht am 1. Juni umgebaut wurde, im Sommer des Jahres, das Augustine ankam. Durch den Einfluss von Æthelberht Sæberht, der König von Essex, wurde auch umgewandelt, aber es gab Grenzen für die Wirksamkeit der Mission. Das gesamte Kentish-Gericht bekehrte sich nicht: Eadbald, Sohn und Erbe von Æthelberht, war ein Heiden bei seinem Beitritt. Rædwald, der König von East Anglia, wurde nur teilweise umgebaut (scheinbar während Æthelberhts Hof) und hielt einen heidnischen Schrein neben dem neuen christlichen Altar. Augustinus war auch erfolglos, die Treue des britischen Klerus zu gewinnen. Rechtsvorschriften Einige Zeit nach der Ankunft von Augustinus Mission, vielleicht in 602 oder 603, Æthelberht eine Reihe von Gesetzen, in neunzig Sektionen. Diese Gesetze sind bei weitem der früheste überlebende Code, der in einem der germanischen Länder besteht, und sie waren fast sicher unter den ersten Dokumenten, die in Anglo-Saxon niedergeschrieben wurden, da Alphabetisierung in England mit Augustinuss Mission angekommen wäre. Die einzige überlebende frühe Handschrift, die Textus Roffensis, stammt aus dem zwölften Jahrhundert, und sie befindet sich jetzt im Medway Studies Centre in Strood, Kent. Æthelberht's Code verweist auf die Kirche in der ersten Sache, die die Entschädigung für das Eigentum eines Bischofs, eines Diakons, eines Priesters usw. aufzählt; aber insgesamt scheinen die Gesetze bemerkenswert unbeeinflusst von christlichen Prinzipien. Bede behauptete, dass sie "nach der römischen Weise" komponiert wurden, aber es gibt auch wenig erkennbaren römischen Einfluss. In der Materie wurden die Gesetze mit dem Lex Salica der Franken verglichen, aber es ist nicht gedacht, dass Æthelberht seinen neuen Code auf einem bestimmten früheren Modell basiert. Die Gesetze befassen sich mit der Einstellung und Durchsetzung der Strafen für Übertretungen auf allen Ebenen der Gesellschaft; die Schwere der Geldstrafe hängt vom sozialen Rang des Opfers ab.Der König hatte ein finanzielles Interesse an der Vollstreckung, denn ein Teil der Geldstrafen würde zu ihm kommen in vielen Fällen, aber der König war auch für Recht und Ordnung verantwortlich, und die Vermeidung von Blutgeldern durch die Durchsetzung der Regeln für Schadensersatz war Teil der Weise, wie der König die Kontrolle aufrechterhalten. Die Gesetze von Æthelberht werden von Alfred dem Großen erwähnt, der seine eigenen Gesetze zusammengestellt hat und die von Æthelberht erstellten Vorwahlen sowie die von Offa von Mercia und Ine von Wessex nutzt. Eines der Gesetze von Æthelberht scheint eine Spur von einem sehr alten Brauch zu erhalten: Der dritte Punkt in dem Code besagt, dass "Wenn der König in einem Mann zu Hause trinkt und jemand irgendeine böse Tat dort begeht, muss er zweifache Entschädigung zahlen." Dies bezieht sich wahrscheinlich auf den alten Brauch eines Königs, der das Land reist, gehostet wird und von seinen Untertanen, wo immer er hinging, versorgt wird. Die Knechte des Königs bewahrten diese Rechte seit Jahrhunderten nach Æthelberhts Zeit. Die Posten 77–81 im Code wurden als Beschreibung der finanziellen Rechte einer Frau nach einer Scheidung oder einer rechtlichen Trennung interpretiert. Diese Klauseln definieren, wie viel von den Haushaltswaren eine Frau unter verschiedenen Umständen halten könnte, je nachdem, ob sie beispielsweise das Sorgerecht der Kinder behält. Vor kurzem wurde jedoch vorgeschlagen, dass es richtiger wäre, diese Klauseln als Bezug auf Frauen zu interpretieren, die verwitwet werden, anstatt sich zu scheiden. Handel und Münzprägung Es gibt wenig dokumentarische Beweise über die Art des Handels in Æthelberht's Kent. Es ist bekannt, dass die Könige von Kent bis Ende des siebten Jahrhunderts königliche Kontrolle über den Handel geschaffen hatten, aber es ist nicht bekannt, wie früh diese Kontrolle begann. Es gibt archäologische Beweise, die darauf hindeuten, dass der königliche Einfluss jede der geschriebenen Quellen vorschreibt. Es wurde vorgeschlagen, dass eine der Errungenschaften von Æthelberht die Kontrolle des Handels von der Aristokratie weg nehmen und es zu einem königlichen Monopol machen sollte. Der kontinentale Handel wird bereitgestellt Kent Zugang zu Luxusgütern, die ihm einen Vorteil beim Handel mit den anderen angelsächsischen Nationen gab, und der Umsatz aus dem Handel war an sich wichtig. Kentish Herstellung vor 600 enthalten Glasbecher und Schmuck. Kentish Jewellers waren hochqualifiziert, und vor Ende des sechsten Jahrhunderts erhielten sie Zugang zu Gold. Waren aus Kent finden sich in Friedhöfen über den Kanal und bis in die Mündung der Loire. Es ist nicht bekannt, was Kent für all diesen Reichtum gehandelt hat, obwohl es wahrscheinlich ist, dass es einen blühenden Sklavenhandel gab. Es mag gut sein, dass dieser Reichtum die Grundlage für die Stärke von Æthelberht war, obwohl seine Überherrschaft und das damit verbundene Recht, Tribut zu fordern, den Reichtum an seiner Reihe gebracht hätten. Es mag während der Herrschaft von Æthelberht gewesen sein, dass die ersten Münzen in England seit dem Abgang der Römer abgebaut wurden: keiner trägt seinen Namen, aber es wird wahrscheinlich angenommen, dass die ersten Münzen das Ende des sechsten Jahrhunderts predate. Diese frühen Münzen waren Gold, und wahrscheinlich waren die Schillingen (Scillingas in Old English), die in Æthelberhts Gesetzen erwähnt werden. Die Münzen sind auch Numismatiker als Trymsas bekannt. Tod und Erbfolge Æthelberht starb am 24. Februar 616 und wurde von seinem Sohn Eadbald, der kein Christ war, gefolgt – Bede sagt, er sei bekehrt worden, ging aber zurück in seinen heidnischen Glauben, obwohl er letztlich ein christlicher König geworden war. Eadbald empörte die Kirche, indem er seine Stiefmutter geheiratet hatte, die dem Kirchenrecht widersprüchlich war, und indem er sich weigerte, die Taufe zu akzeptieren. Sæberht der Ostsachsen starb auch in etwa dieser Zeit, und er wurde von seinen drei Söhnen, von denen keiner christlich war, gefolgt. Eine anschließende Revolte gegen das Christentum und die Vertreibung der Missionare von Kent kann nach dem Tod von Æthelberht als heidnischer Widerstand gegen das Christentum eine Reaktion auf die vätische Überherrschaft gewesen sein. Neben Eadbald ist es möglich, dass Æthelberht einen anderen Sohn hatte, Æthelwald. Der Beweis dafür ist ein päpstlicher Brief an Justus, Erzbischof von Canterbury von 619 bis 625, der sich auf einen König namens Aduluald bezieht, der offenbar anders ist als Audubald, der sich auf Eadbald bezieht. Es gibt keine Einigung unter modernen Gelehrten darüber, wie man dies interpretiert: Aduluald könnte als Repräsentation von Æthelwald gedacht sein, und damit ein Hinweis auf einen anderen König, vielleicht ein Sub-König von West Kent; oder es kann nur ein sribaler Fehler sein, der als Bezug auf Eadbald gelesen werden sollte. Liturgische Feier Æthelberht wurde später als Heiliger für seine Rolle bei der Gründung des Christentums unter den Anglo-Sachsen angesehen. Sein Festtag war ursprünglich 24. Februar, wurde aber bis 25. Februar geändert.In der Ausgabe 2004 der römischen Märtyrologie ist er unter seinem Datum des Todes am 24. Februar mit der Zitation aufgeführt: "König von Kent, umgebaut von St. Augustine, Bischof, der erste Führer der englischen Menschen, um dies zu tun". Die römisch-katholische Erzdiözese Südwark, die Kent enthält, erinnerte ihn am 25. Februar. Er wird gemeinsam mit seiner Frau Bertha am 27. Mai auf dem liturgischen Kalender der Bischofskirche (US) geehrt. Er wird auch in der ostorthodoxen Kirche als Saint Ethelbert, König von Kent, sein Tag gedenkt am 25. Februar. Siehe auch Kentish Royal Legend Anmerkungen und Referenzen Hinweise Literatur Literatur Literatur Primärquellen Bede (1991.) D.H Farmer (Hrsg.). Ecclesiastical History of the English People. Übersetzt von Leo Sherley-Price. R.E Latham.London: Penguin.ISBN 0-14-044565-X. Swanton, Michael (1996). Die anglo-sächsische Chronik. New York: Routledge.ISBN 0-415-92129-5.Law-Code von Æthelberht, ed.and tr. F. Liebermann, Die Gesetze der Angelsachsen.3 vols.Halle, 1898–1916: 3–8 (vol 1;) ed.and tr. L. Oliver, The Beginnings of English Law.Toronto Medieval Texte and Translations. Toronto, 2002.Letters of Gregory the Great, ed.D Norberg, S. Gregorii magni registrum epistularum.2 vols.Turnhout, 1982; tr.J.R.C Martyn, Die Briefe von Gregory the Great. 3 vols.Toronto, 2004. Frühester Vita von Gregory der Große, ed.and tr.Bertram Colgrave, Das früheste Leben von Gregory der Große durch einen anonymen Mönch von Whitby. Lawrence, 1968.Gregory of Tours, Libri Historiarum. Sekundärquellen Blackburn, Mark & Grierson, Philip, Medieval European Coinage. Cambridge: Cambridge University Press, reprinted mit Korrekturen 2006. ISBN 0-521-03177-X Campbell, James; John, Eric; Wormald, Patrick (1991). Die Anglo-Saxons.London: Pinguin Bücher. ISBN 0-14-014395-5. Fletcher, Richard (1989). Who's Who in Roman Britain and Anglo-Saxon England.London: Shepheard-Walwyn.ISBN 0-85683-089-5.Geary, Patrick J. (1998). Lesungen in Mittelalterliche Geschichte.Peterborough: Broadview. ISBN 1-55111-158-6.Hunter Blair, Peter (1960). Eine Einführung in das angelsächsische England. Cambridge: Cambridge University Press.pp.13–16.Hunter Blair, Peter (1966). Roman Britain and Early England: 55 B.C – A.D 871.New York: W.W Norton & Company.ISBN 0-393-00361-2.Kirby, D.P (1992). The Earliest English Kings.London: Routledge.ISBN 0-415-09086-5.Lapidge, Michael (1999). Die Blackwell Encyclopedia von Anglo-Saxon England. Oxford: Blackwell Publishing. ISBN 0-631-22492-0.Stenton, Frank M. (1971). Anglo-Saxon England. Oxford: Clarendon Press.ISBN 0-19-821716-1.Yorke, Barbara (1990). Kings and Kingdoms of Early Anglo-Saxon England.London: Seaby.ISBN 1-85264-027-8. Externe Links Æthelberht 3 bei Prosopographie von Anglo-Saxon England Die Gesetze von Æthelberht, bei Mediaeval Sourcebook