Ethanol (auch als Ethylalkohol, Getreidealkohol, Alkohol, Alkohol oder schlicht Alkohol genannt) ist eine organische chemische Substanz. Es ist ein einfacher Alkohol mit der chemischen Formel C2H6O. Ihre Formel kann auch als CH3 -CH2 -OH oder C2H5OH (eine Ethyl-Gruppe, die mit einer Hydroxyl-Gruppe verbunden ist) geschrieben werden und wird häufig als EtOH bezeichnet. Ethanol ist ein volatile, entflammbare, farblose Flüssigkeit mit einem leichten charakteristischen Geruch. Es ist ein psychoaktives Medikament, Freizeitmedikament und der Wirkstoff in alkoholischen Getränken. Ethanol wird natürlich durch die Gärung von Zucker durch Hefen oder durch petrochemische Prozesse wie Ethylendi hergestellt. Es hat medizinische Anwendungen als Antiseptikum und Desinfektionsmittel. Es wird als chemisches Lösungsmittel und in der Synthese organischer Verbindungen verwendet. Ethanol ist eine Brennstoffquelle. Etymology Ethanol ist der systematische Name, der von der Internationalen Union für reine und angewandte Chemie (IUPAC) für eine Verbindung definiert wird, die aus einer Alkyl-Gruppe mit zwei Kohlenstoffatomen (Prefix eth) besteht und eine einzige Bindung zwischen ihnen (infix a) und einer beigefügten Funktionsgruppe −OH (suffix -ol) besteht. Der eth-Vorschlag und der Ethyl-Quoten in "Ethylalkohol" stammen ursprünglich aus dem Namen Ethyl, der 1834 der Gruppe C2H5 - von Justus Liig zugewiesen wurde. Er hat das Wort vom deutschen Namen Aether der Verbindung C2H5O-C2H5O-C2H5 (häufig als Ether in Englisch bezeichnet, speziell als "Diethylether" bezeichnet). Ethyl ist nach dem Oxford-Deutschen Wörterbuch ein Vertrag über die alte griechische αἰθήρ (Aith").r, "Oberluft") und das griechische Wort ý (hýlē, Substanz). Der Name Ethanol wurde aufgrund einer auf der Internationalen Konferenz über chemische Nomenklatur angenommenen Entschließung gelobt, die im April in Genf, der Schweiz stattfand. Der Begriff Alkohol bezieht sich nun auf eine breitere Klasse von Stoffen in der chemischen Nomenklatur, aber im gemeinsamen Nenner bleibt der Name von Ethanol. Es handelt sich um ein mittelalterliches Darlehen von Arabisch al-kuḥl, einem Pulver oder einer Antimonie, das seit der Antike als Kosmetik verwendet wurde und diese Bedeutung im Mittleren Lateinamerika erhalten hat. Alkohol für Ethanol (vollständig, „Alkohol von Wein“) ist modern, zuerst registriert 1753, während der Begriff Alkohol vor Ende des 18. Jahrhunderts im Allgemeinen auf einen sublimierten Stoff verwiesen wird. Medizinische Antisept Ethanol wird in medizinischen Abwrackungen und am häufigsten in antibakteriellen Hand-Amitizer Gels als Antiseptikum für seine bakteriellen und antifungalen Effekte verwendet. Ethanol tötet Mikroorganismen, indem sie ihre Membranfette bilayer lösen und ihre Proteine abbauen, und ist wirksam gegen die meisten Bakterien, Pilze und Viren. Jedoch ist es nicht wirksam gegen bakterielle Bakteriensporen, die jedoch durch die Verwendung von Wasserstoffperoxid mildern können. Eine Lösung von 70 % Ethanol ist effektiver als reines Ethanol, da Ethanol auf Wassermolekülen für eine optimale antimikrobielle Aktivität basiert. absolute Ethanol kann Mikroben inaktivieren, ohne sie zu vernichten, weil der Alkohol nicht in der Lage ist, die Membrane von Mikrobe vollständig zu beschneiden. Ethanol kann auch als Desinfektionsmittel und Antiseptika verwendet werden, weil es die Zellabhydrierung verursacht, indem das osmotische Gleichgewicht zwischen Zellmembranen gestört wird, so dass Wasser die Zelle, die zum Zellsterben führt. Antidote Ethanol kann als Antidote für Ethylen Glykol und Methanolvergiftung verwendet werden. Medizin Lösungsmittel Ethanol, oft in hohen Konzentrationen, wird verwendet, um viele wasserlösliche Medikamente und verwandte Verbindungen zu lösen. Liquide Zubereitungen von Schmerzmitteln, Husten und kalter Medikamente und Mundwäsche, beispielsweise, können bis zu 25 % Ethanol enthalten und müssen bei Menschen mit schädlichen Reaktionen auf Ethanol, wie etwa alkoholbedingte Atemreaktionen, vermieden werden. Ethanol ist vor allem als antimikrobieller Konservierungsstoff in über 700 flüssigen Zubereitungen von Arzneimitteln, einschließlich Acetaminophen, Eisenzusätze, Ranitidin, Furosemide, Mangan, Phenobarbital, Triethoprim/sulfamethoxazol und über-the-counter Husten-Medikament. Pharmakologie In Säugetieren wird Ethanol in erster Linie in der Leber und im Magen durch Alkoholdehydrogenase (ADH) Enzyme metabolisiert. Diese Enzyme akkumulieren die Oxidation von Ethanol in Acetaldehyd (ethan): CH3CH2OH + NAD+ → CH3CHO + NADH + H+ Bei signifikanten Konzentrationen wird dieser Metabolismus von Ethanol zusätzlich vom Cytochrom P450 Enzym CYP2E1 für den Menschen unterstützt, während die Spuren auch durch Katarase metabolisiert werden. Acetaldehyde ist ein bekannter Karzinogen und macht deutlich mehr Toxizität beim Menschen als Ethanol selbst. Viele der Symptome, die in der Regel mit Alkoholvergiftung assoziiert sind, sowie viele der Gesundheitsrisiken, die in der Regel mit dem langfristigen Verbrauch von Ethanol verbunden sind, können auf eine Acetaldehydoxizität beim Menschen zurückzuführen sein. Aldehyde dehydrogenase (ALDH) Enzyme werden anschließend in Acetaldehydehyd in Aceacetat umgewandelt. Eine Mutation im ALDH2-Gen, die für eine inaktive oder störungsfreie Form dieses Enzyms codiert, betrifft rund 50 % der ostasiatischen Bevölkerungsgruppen und trägt zur charakteristischen Alkoholspendenreaktion bei, die eine vorübergehende Umschichtung der Haut sowie eine Reihe von damit zusammenhängenden und oft unangenehmen Symptomen der Acetaldehydtoxizität verursachen kann. Diese Mutation ist in der Regel mit einer anderen Mutation im Alkohol-Dehydrogenase Enzym ADH1B in rund 80 % der Ostasiaten verbunden, die die katalytische Effizienz der Umwandlung von Ethanol in Acetaldehyd verbessert. Freizeit Ethanol ist eines der am häufigsten konsumierten psychoaktiven Arzneimittel. Trotz der psychoaktiven Eigenschaften von Alkohol ist es in den meisten Ländern leicht verfügbar und legal zu verkaufen. Jedoch gibt es Gesetze zur Regelung des Verkaufs, der Ausfuhr/Einfuhr, der Besteuerung, der Herstellung, des Verbrauchs und des Besitzes alkoholischer Getränke. Die häufigste Verordnung ist Verbot für Minderjährige. Kraftstoffverbrauch Der größte Einzelverbrauch von Ethanol ist ein Motorbrennstoff und Kraftstoffzusatz. Brasilien stützt sich insbesondere stark auf die Verwendung von Ethanol als Motorkraftstoff, was zum Teil auf seine Rolle als der weltweit führenden Hersteller von Ethanol zurückzuführen ist. Gasoline, verkauft in Brasilien, enthält mindestens 25% wasserfreies Ethanol. Hydrous ethanol (rund 95 % Ethanol und 5% Wasser) kann in mehr als 90 % der im Land verkauften neuen Benzinkraftfahrzeuge als Kraftstoff verwendet werden. brasilianisches Ethanol wird aus Zuckerrohren hergestellt und für eine hohe Kohlenstoffsequestration festgestellt. In erster Linie verwenden die USA und viele andere Länder E10 (10 % Ethanol, manchmal als Gasohol bekannt) und E85 (85 % Ethanol) Ethanol/Gasolinemischungen. Ethanol wurde als Raketenkraftstoff verwendet und befindet sich derzeit in leichten Raketenraketenflugzeugen. australisches Recht beschränkt die Verwendung von reinem Ethanol aus Zuckerabfällen auf 10 % in Kraftfahrzeugen. ältere Autos (und alte Autos, die zur Verwendung eines langsameren Brennkraftstoffs ausgelegt sind) sollten die Motorventile modernisieren oder ersetzen. Laut einer Industrie-Advocacy-Gruppe verringert Ethanol als Brennstoff schädliche Abgasemissionen von Kohlenmonoxid, Partikeln, Stickoxiden und anderen Ozon-Formen. Argonne National Laboratory untersuchte Treibhausgasemissionen vieler unterschiedlicher Motor- und Brennstoffkombinationen und stellte fest, dass Biodiesel/Petrodiesel-Mix (B20) eine Reduzierung von 8,% konventionellem E85 Ethanol bewirkte, dass 17% und Cellulosic Ethanol 64,% gegenüber reinem Benzin. Ethanol verfügt über eine weitaus größere Zahl von Forschungsmitteln als Benzin, d. h. es ist weniger anfällig für Voraborientierung, wodurch ein besserer Zündvorsprung möglich ist, was mehr Drehmoment und Effizienz neben den niedrigeren CO2-Emissionen bedeutet. Verbrennung von Ethanol in einem Verbrennungsmotor führt viele der Produkte unvollständiger Verbrennung, die durch Benzin hergestellt wurden, und erhebliche Mengen Formaldehyd und verwandte Arten wie Acetaldehyd. Dies führt zu einer deutlich größeren photochemischen Reaktivität und mehr Ozon auf Bodenbasis. Diese Daten wurden zusammengefügt Mit dem Clean Fuels-Bericht werden Kraftstoffemissionen verglichen und zeigen, dass Ethanol-Abgas 2,4 mal so viel Ozon wie Benzin erschöpft. Wenn dies in den üblichen Lokalen Schadstoffindex (LPI) des Clean Fuels Report aufgenommen wird, wird die lokale Verschmutzung von Ethanol (Verwässerung, die zur Smog beiträgt) mit 1,7 bewertet, wobei Benzin 1,0 beträgt und höhere Zahlen eine größere Verschmutzung erkennen. Kalifornien Air Resources Board hat dieses Thema im Jahr 2008 formalisiert, indem sie Kontrollnormen für Formaldehyd als Emissionskontrollgruppe anerkennt, wie die herkömmlichen NOx- und Reaktiven organischen Gase (ROG). Weltproduktion von Ethanol im Jahr 2006 betrug 51 Gigatres (1.3 x1010 US-Gespräche), mit 69 % der weltweiten Versorgung aus Brasilien und den Vereinigten Staaten. Mehr als 20 % der brasilianischen Autos sind in der Lage, 100 % Ethanol als Kraftstoff zu verwenden, was nur Ethanolmotoren und Flex-Kraftmotoren umfasst. Flex-Brennstoffmotoren in Brasilien sind in der Lage, mit allen Ethanol, allen Otto- oder Mischungen zusammenzuarbeiten. In den USA können flex-fuel Fahrzeuge auf 0% bis 85 % Ethanol (15% Benzin) laufen, da höhere Ethanolmischungen noch nicht zugelassen oder effizient sind. Brasilien unterstützt diese Flotte von Ethanol-Importen mit großen nationalen Infrastrukturen, die Ethanol aus heimischen Zuckerrohren erzeugen. Zuckerrohr hat nicht nur eine größere Konzentration von Sucrose als Mais (um etwa 30 %), sondern ist auch viel einfacher. Der durch den Prozess erzeugte Beutel ist nicht verwässert, sondern wird in Kraftwerken zur Stromerzeugung verwendet. In den Vereinigten Staaten basiert die Ethanol-Brennstoffindustrie weitgehend auf Mais. Laut dem Verband für erneuerbare Kraftstoffe vom 30. Oktober 2007 haben 131 Getreide-Ethanol Biorefineries in den Vereinigten Staaten die Möglichkeit, jährlich 7,0 Milliarden US-Gadlone (26.000.000 m3) Ethanol zu produzieren. Mehr als 72 Bauprojekte (in den USA) können in den nächsten 18 Monaten 6,4 Milliarden US-Gadlone (24.000.000 m3) neue Kapazität hinzufügen. Im Laufe der Zeit wird davon ausgegangen, dass ein materieller Teil der 150150-billion-US-gallon (570 000 m3) pro Jahr auf dem Markt für Benzin mit Brennstoffethanol ersetzt wird. Süße Sorghum ist eine weitere potenzielle Quelle von Ethanol und ist für den Anbau in Trockenlandbedingungen geeignet. Das International Crops Research Institute for the Semi-Arid Tropics (ICRISAT) untersucht die Möglichkeit, das Sorghum als Brennstoff, Lebensmittel und Tierfutter in ariden Teilen Asiens und Afrikas zu wachsen. Süße Sorghum hat ein Drittel des Wasserbedarfs von Zuckercane während derselben Zeit. Man braucht auch etwa 22% weniger Wasser als Mais (auch bekannt als Mais). Die weltweit erste Süße Sorghum Ethanol-Destillerie begann im Jahr 2007 in Andhra Pradesh, Indien. Ethanols hohe Unzulänglichkeit mit Wasser macht es durch moderne Pipelines wie flüssige Kohlenwasserstoffe ungeeignet. Labors haben erhöhte Schäden an Kleinmotoren (insbesondere dem Carburetor) festgestellt und die Schäden an der erhöhten Wasserrückhaltung durch Ethanol in Kraftstoffen zuweisen. Motorbrennstoff Ethanol wurde in Verbindung mit einem Oxidationsmittel wie flüssigem Sauerstoff häufig als Kraftstoff verwendet. Die deutsche A-4 ballistische Raketen, die besser bekannt durch ihren Propagandanamen V-2 von Weltkrieg II, der als Beginn des Raumfahrtalters angerechnet wird, verwendet Ethanol als Hauptbestandteil von B-Stoff. Nach einer solchen Nomenklatur war das Ethanol mit 25 % Wasser gemischt, um die Temperatur der Verbrennungskammer zu senken. Das V-2-Designteam half, U.S-Raketen nach dem Zweiten Weltkrieg zu entwickeln, einschließlich der ethanol angetriebenen Rotstone-Rakete, die den ersten US-Satelliten gestartet hat. Alkohole fielen in den allgemeinen Missbrauch, da mehr Energie-dense-Raketen entwickelt wurden. Brennstoffzellen kommerzielle Brennstoffzellen arbeiten an reformierten Erdgas, Wasserstoff oder Methanol. Ethanol ist eine attraktive Alternative aufgrund seiner breiten Verfügbarkeit, niedrigen Kosten, hohen Reinheit und geringen Toxizität. Es gibt eine breite Palette von Brennstoffzellenkonzepten, die Versuche mit direkter Ethanol-Brennstoffzellen, autothermen Reformsystemen und thermischen integrierten Systemen abgeschlossen haben. Die meisten Arbeiten werden auf Forschungsebene durchgeführt, obwohl es zu Beginn der Vermarktung von Ethanol-Brennstoffen eine Reihe von Organisationen gibt. Heiz- und Kochen Ethanol-Hotspots können für Hausheizung oder für die Dekoration verwendet werden. Ethanol kann auch als Heizstoff für das Kochen verwendet werden. Feedstock Ethanol ist ein wichtiger industrieller Bestandteil. Es hat breite Verwendung als Vorläufer für andere organische Verbindungen wie Ethylhalides, Ethylester, Ethylether, Essigsäure und Ethylamine. Solvent Ethanol wird als universelles Lösungsmittel betrachtet, da seine molekulare Struktur die Lösung von polaren, hydrophilen und nichtpolaren, hydrophobic-Verbindungen ermöglicht. Da Ethanol auch einen niedrigen Kochpunkt hat, ist es einfach, von einer Lösung zu entfernen, die zur Auflösung anderer Verbindungen verwendet wurde, so dass es ein populärer Extrakt für botanische Öle. Cannabis-Ölgewinnungsmethoden verwenden häufig Ethanol als Extraktionslösungsmittel und als Nachverarbeitungslösungsmittel zur Beseitigung von Ölen, Wachsen und Chlorophyll aus einer Lösung in einem als Winter bekannten Prozess. Ethanol wird in Farben, Zinn, Markern und Körperpflegeprodukten wie Mundspülen, Parfums und Deodorants gefunden. Polysaccharide, die aus einerqueen Lösung in der Gegenwart von Alkohol vorsehen, werden jedoch aus diesem Grund zur Reinigung von DNA und RNA verwendet. Flüssigkeit mit niedrigem Temperaturniveau Da es sich um einen niedrigen Gefrierpunkt -173.20°F (-114.14 °C) und eine geringe Toxizität handelt, wird Ethanol manchmal in Laboratorien (mit trockenem Eis oder anderen Kühlmitteln) als Kühlbad verwendet, um Schiffe bei Temperaturen unter dem Gefrierpunkt Wasser zu halten. Gleichermaßen wird sie auch als aktive Flüssigkeit in Alkoholthermometern verwendet. Chemie chemische Formel Ethanol ist ein 2-carbon Alkohol. Ihre molekulare Formel ist CH3CH2OH. CH3 -CH2 -OH, der zeigt, dass der CO2-Ausstoß einer Methylgruppe (CH3-) dem Kohlenwasser einer Ethylengruppe (-CH2–) beigefügt ist, die dem Sauerstoff einer Hydroxyl-Gruppe (-OH) beigefügt ist. Es ist ein konstitutionelles Isomer von Dimethylether. Ethanol wird manchmal als EtOH abgefasst, wobei die gemeinsame organische Chemie-Zulassung verwendet wird, die Ethanol-Gruppe (C2H5 –) mit Et. physikalische Eigenschaften Ethanol zu vertreten, ist eine volatile, farblose Flüssigkeit, die einen leichten Geruch aufweist. Mit einer rauchlosen blauen Flamme, die nicht immer im normalen Licht sichtbar ist. Die physikalischen Eigenschaften von Ethanol sind in erster Linie auf die Präsenz seiner Hydroxyl-Gruppe und die kurze Position ihrer Kohlenstoffkette zurückzuführen. Ethanols Hydroxyl-Gruppe ist in der Lage, sich an Wasserstoffanbindungen zu beteiligen, wodurch sie mehr Viskos und weniger volatile als weniger polare organische Verbindungen ähnlicher Molekulargewichte wie Propane. Ethanol ist leicht refraktiver als Wasser, hat einen refraktiven Index von 1,36242 (auf ==589.3 nm und 18.35 °C oder 65.03 °F). Der Triple-Point für Ethanol ist 150 K unter Druck von 4.3 × 10-4 Pa. Solvent Eigenschaften Ethanol ist ein vielseitiges Lösungsmittel, das mit Wasser und vielen organischen Lösungsmitteln, einschließlich Acrylsäure, Acetone, Benzol, Kohlenchlorid, Chloroform, diethylether, Ethylen Glyol, Glymethol, Nitromethane, Pyridin und Toluene, verunreinigt ist. Ihre wichtigste Verwendung als Lösungsmittel ist die Zinnktur von Jodin, Hustensirup usw. Es ist auch mit leichten aliphatischen Kohlenwasserstoffen wie Pentane und Hexane sowie mit aliphatischen Chloroethane und Tetrachlorethylen ungeeignet. Unzulänglichkeit von Ethanol mit Wasser steht im Gegensatz zur Ungleichbehandlung längerkettiger Alkohole (fünf oder mehr Kohlenstoffatome), deren Wasserverunreinigung drastisch abnimmt, da die Zahl der Kohlenwasserstoffe steigt. Die Unzulänglichkeit von Ethanol mit Alkanen ist auf Alkane bis hin zum EuGH beschränkt: Mischungen mit dodecane und höheren Alkanen zeigen eine Fehlerlücke unter einer bestimmten Temperatur (etwa 13 °C für dodecane). Die Unzulänglichkeitslücke ist tendenziell größer mit höheren Alkanen, und die Temperatur für einen kompletten Fehleranstieg. Ethanol-Wassermischungen haben weniger Volumen als die Summe ihrer einzelnen Komponenten in den jeweiligen Fraktionen. Mischung gleicher Mengen von Ethanol und Wasser führt nur 1,92 Mischungsmengen. Mischung aus Ethanol und Wasser ist exothermisch, wobei bis zu 777 J/mol auf 298 K veröffentlicht wird. Mischungen von Ethanol und Wasser bilden eine Azeotrope bei etwa 89 mole-% Ethanol und 11 mole-% Wasser oder eine Mischung aus 95,6 Prozent Ethanol mit Masse (oder etwa 97 % Alkohol pro Volumen) bei normalem Druck, der bei 351K (78 °C) zu finden ist. Diese azeotrope Zusammensetzung ist stark temperatur- und druckabhängige und vanishes bei Temperaturen unter 303 K. Wasserstoffanbindung führt dazu, dass reines Ethanol insoweit Hygroskopisch sein muss, als es leicht Wasser aus der Luft zieht. Die Polarität der Hydroxyl-Gruppe verursacht Ethanol, um viele ionic Verbindungen, insbesondere Natrium- und Kaliumhydroxid, Magnesiumchlorid, Calciumchlorid, Ammoniumchlorid, Ammoniumbromid und Natriumbromid zu lösen. Natrium- und Kaliumchlorid sind in Ethanol leicht lösbar. Da das Ethanolmolekül auch ein nichtpolares Ende hat, wird es auch nichtpolare Substanzen lösen, darunter die wichtigsten Öle und zahlreiche Aromastoffe, Färbung und Arzneimittel. Mehr als ein paar Prozent des Ethanols in Wasser verringern die Oberflächenspannung von Wasser drastisch. Dieses Eigentum erklärt teilweise das Phänomen "Wein". Wenn Wein in einem Glas schwenkt, ethanolevaporates schnell aus dem Dünnfilm Wein auf der Wand des Glases. Da der Ethanolgehalt des Weins sinkt, erhöht seine Oberflächenspannung und der Dünnfilm „Pflanzen“ und führt das Glas in den Kanälen nicht als ein glattes Blatt. Machbarkeit Eine Ethanol-Wasserlösung wird Feuer fangen, wenn er über einer Temperatur, die als Blitzpunkt bezeichnet wird, und eine Zündquelle wird dann auf sie angewendet. Für 20 % Alkohol mit Masse (rund 25 % Volumen) wird dies bei etwa 25 °C (77 °F) auftreten. Kernpunkt des reinen Ethanols ist 13 °C (55 °F), kann aber sehr leicht durch atmosphärische Zusammensetzung wie Druck und Luftfeuchtigkeit beeinflusst werden. Ethanol Mischungen können unterhalb der durchschnittlichen Raumtemperatur liegen. Ethanol wird als entflammbare Flüssigkeit (Klasse 3 gefährliches Material) in Konzentrationen von mehr als 2,35% nach Masse (3,0% je Volumen; 6 Nachweis) angesehen. Dishes, die Alkohol für Kücheneffekte verwenden, werden als Flambé bezeichnet. Naturereignisse Ethanol ist ein Nebenprodukt des Stoffwechselprozesses von Hefe. Ethanol wird in jedem Hefe-Leben vorhanden sein. Ethanol kann häufig in übergewichtigen Früchten gefunden werden. Ethanol, hergestellt durch Symbiotikum Hefe, ist in bertam Palmen zu finden. Obwohl einige Tierarten, wie die geschmolzenen Bäume, Ethanol-Suchverhalten zeigen, zeigen die meisten keinen Interesse oder eine Vermeidung von Lebensmitteln, die Ethanol enthalten. Ethanol wird auch während der Keimung vieler Pflanzen durch natürliche Aaerobiose hergestellt. Ethanol wurde im Weltraum entdeckt, was eine icy Beschichtung um Staubkorns in Interstellar Wolken darstellt. Minute (durchschnittlich 196 Prozentpunkteb) endogener Ethanol und Acetaldehyde wurden in der abhalativen Attation gesunder Freiwilliger gefunden. Auto-brewery-Syndrom, auch bekannt als Darmgärbemittel-Syndrom, ist ein seltener medizinischer Zustand, in dem die giftigen Mengen von Ethanol durch endogene Gärung im Verdauungssystem hergestellt werden. Produktion Ethanol wird sowohl als petrochemische als auch durch die Flüssigkeit von Ethylen als auch durch biologische Prozesse mit Hefe hergestellt. Welchen Prozess ist wirtschaftlicher, hängt von den vorherrschenden Preisen von Erdöl- und Getreidefuttermitteln ab. In den siebziger Jahren wurde das größte Industrieethanol in den Vereinigten Staaten als Petrochemie hergestellt, aber in den 80er Jahren haben die Vereinigten Staaten Subventionen für Mais-Ethanol eingeführt und heute fast alle aus dieser Quelle hergestellt. Ethylene Flüssigkeit Ethanol für die Verwendung als Industrie-Futtermittel oder Lösungsmittel (in einigen Zeiten, die als synthetisches Ethanol bezeichnet werden) wird aus petrochemischen Futtermitteln hergestellt, vor allem durch die säuresparende Flüssigkeit von Ethylen: C2H4 + H2O→ CH3CH2OH Der Katalysator ist am häufigsten Phosphorsäure, die auf eine poröse Stützung wie Silica Gel oder diatome Erde angezogen wird. Erst 1947 wurde dieser Katalysator für die groß angelegte Ethanolproduktion der Shell Oil Company verwendet. Die Reaktion wird in Anwesenheit eines hohen Druckdampfs bei 300 °C (572 °C) durchgeführt, bei dem ein Anteil von 5,3 Ethylen auf Dampf beibehalten wird. Dieser Prozess wurde auf industrieller Ebene von der Carbide Corporation der Union und anderen in den USA genutzt, aber jetzt nutzt nur LyondellBasell ihn kommerziell.In einem älteren Prozess, der in 30 Jahren von der Union Carbide erstmals praktiziert wurde, aber inzwischen fast vollständig veraltet ist, wurde Ethylen indirekt durch eine Reaktion mit konzentrierter Schwefelsäure zur Erzeugung von Ethylsulfat, die hydrolysiert wurde, um Ethanol zu erzielen und die Schwefelsäure zu erneuern:C2H4 + H2SO4 → CH3CH2SO4H CH3CH2SO4H CH3CH2SO4H+ H2O · CH3O · H2O CO2 Ethanol wurde im Labor durch Umwandlung von Kohlendioxid durch biologische und elektrochemische Reaktionen hergestellt. Fermentation Ethanol in alkoholischen Getränken und Brennstoffen wird durch Gärung erzeugt. Bestimmte Arten von Hefe (z.B. Saccharomyces cerevisiae) metabolisieren Zucker, erzeugen Ethanol und Kohlendioxid. unten zusammengefasste chemische Gleichungen Umrechnung: C6H12O6 → 2 CH3CH2OH + 2 CO2 C12H22O11 + H2O→ 4 CH3CH2OH + 4 CO2Feration ist der Prozess der Pflege von Hefen unter günstigen thermischen Bedingungen zur Herstellung von Alkohol. Dieser Prozess wird bei rund 35-40 °C (95-104 °F) durchgeführt. Toxicity von Ethanol auf Hefe beschränkt die von der Brauerei erhaltene Ethanolkonzentration; höhere Konzentrationen werden daher durch die Anreicherung oder Destillation erzielt. Die meisten ethanoltoleranten Hefen können bis zu 18 % Ethanol mit Volumen überleben. Um Ethanol aus Stärkestoffen wie Getreide herzustellen, muss die Stärke zunächst in Zucker umgewandelt werden. In der Brauerei Bier wurde dies traditionell erreicht, indem es dem Getreide erlaubt, zu Keimen oder Malt zu gelangen, die die Enzymamylase herstellen. Wenn das gedämpfte Getreide verkleinert ist, wird die Amylase die verbleibenden Stärken in Zucker umwandeln. Cellulose Sugars für Ethanoldünnung können aus Cellulose gewonnen werden. Einsatz dieser Technologie könnte eine Reihe von cellulosehaltigen landwirtschaftlichen Nebenprodukten wie Mais, Stroh und Sägemehl in erneuerbare Energieressourcen verwandeln. Andere landwirtschaftliche Rückstände wie Zuckerrohrbeutelasse und Energiepflanzen wie Schaltgrass können ebenfalls verdächtige Zuckerquellen sein. Prüft Brauereien und Biokraftanlagen zwei Methoden zur Messung der Ethanolkonzentration. Infrarot-Ethanolsensoren messen die Vibrationshäufigkeit von gelöstem Ethanol mit dem C-H-Band auf 2900 cm -1. Diese Methode verwendet einen relativ kostengünstigen, soliden Sensor, der das C-H-Band mit einer Referenzband vergleicht, um den Ethanolgehalt zu berechnen. Die Berechnung verwendet das Bier-Lambert-Gesetz. Alternativ, indem die Besatzdichte des Ausgangsmaterials und die Dichte des Produkts anhand eines Hydrometers gemessen werden, zeigt die Änderung der spezifischen Schwere während der Gärung den Alkoholgehalt. Diese preiswerte und indirekte Methode hat eine lange Geschichte in der Brauereibranche. Purification destillation Ethylene Hydratation oder Brauen produziert eine Ethanol-Wassermischung. Für die meisten industriellen und Brennstoffe muss das Ethanol gereinigt werden. Fractionale Destillation am atmosphärischen Druck kann Ethanol auf 95,6% mit Gewicht (9,5 mole%). Diese Mischung ist ein Eisotrope mit einem Kochpunkt von 78.1 °C (172.6 °F) und kann durch Destillation nicht weiter gereinigt werden. Addition eines entrainingsmittels, wie Benzol, Cycloheexane oder Heptane, erlaubt eine neue ternarische Azeotrope, die den Ethanol, Wasser und den E-Ausbildungsagenten umfasst. Diese niedrigere ternarische Azeotrope wird vorzugsweise abgeschafft, was zu wasserfreien Ethanol führt. Neben der Destillation können Ethanol neben einem Trockenmittel, wie z.B. molekulare Belagerungen, Cellulose und Maimeal, getrocknet werden. Trockenmittel können getrocknet und wiederverwendet werden. Molekulare Belagerungen können verwendet werden, um das Wasser aus der 95,6 % Ethanollösung selektiv zu absorbieren. synthetisches Zeolite in Pelletform kann verwendet werden, ebenso wie eine Vielzahl von pflanzenvermittelten Absorptionsmitteln, einschließlich Maimeal, Stroh und Sägemehl. Das Zeolitebett kann im Wesentlichen eine unbegrenzte Anzahl von Zeiten durch Trocknen mit einer Menge an heißem Kohlendioxid wiederaufgebaut werden. Cornmeal und andere pflanzenvermittelte Absorptionsmittel können nicht leicht wiederverwendet werden, aber wenn Ethanol aus Getreide hergestellt wird, sind sie häufig zu niedrigen Kosten erhältlich. absolutes Ethanol hat diesen Weg produziert, hat keine Reste Benzol, und kann verwendet werden, um den Hafen und die Sherry in traditionellen Betrieben des Weinbaus zu stärken. Membrane und umgekehrte Osmose-Präparate können auch zur Trennung von Ethanol und Wasser verwendet werden. Membrane-basierte Trennungen unterliegen nicht den Beschränkungen der wasserethanol-Azeotrope, da die Trennungen nicht auf verdampfbaren Gleichgewichten basieren. Membrane werden häufig im sogenannten Hybridmembran-Destillationsprozess verwendet. In diesem Prozess wird als erster Trennschritt eine Destillationssäule verwendet. Die weitere Trennung erfolgt dann mit einer Membran, die entweder in Verdampfungs- oder Verdampfungsmodus betrieben wird. Verdampfungspermeation verwendet ein Verdampfungsfutter und Pervaporation verwendet ein flüssiges Membranfutter. Andere Techniken Verschiedene andere Techniken wurden erörtert, darunter: Salzen, die Kaliumcarbonat verwenden, um seine Unsolmäßigkeit zu nutzen, führen zu einer schrittweisen Trennung mit Ethanol und Wasser. Dies bietet eine sehr kleine Kaliumcarbonatverunreinigung gegenüber dem Alkohol, der durch Destillation entfernt werden kann. Diese Methode ist sehr nützlich bei der Reinigung von Ethanol durch Destillation, da Ethanol mit Wasser eingefroren wird. Direkte elektrochemische Reduktion von Kohlendioxid auf Ethanol unter den Bedingungen, die Kupfer-Nanoparticles auf einem Kohlenstoff-Norke-Film als Katalysator verwenden; Ausscheidung von Ethanol aus Getreide durch Superkrioxid; Pervaporation; Fractional-Einfrieren wird auch verwendet, um gegorene alkoholhaltige Lösungen zu konzentrieren, wie die traditionell hergestellten Applejack (beage); Druckabsorption. Maßen von Ethanol Denaturiertes Alkohol Pure Ethanol und alkoholische Getränke werden stark besteuert, da psychoaktive Medikamente, aber Ethanol hat viele Verwendungen, die ihren Konsum nicht beinhalten. Um die steuerliche Belastung dieser Verwendungen zu verringern, verzichten die meisten Gerichtsbarkeiten auf die Steuer, wenn ein Agenten dem Ethanol hinzugefügt wurde, um es ungeeignet zu machen. Dazu gehören die Bittermittel wie Veratonium Benzoat und Toxine wie Methanol, Naphtha und Pyridin. Produkte dieser Art werden als fettarm bezeichnet. absoluter Alkohol oder wasserfreier Alkohol bezieht sich auf Ethanol mit niedrigem Wassergehalt. Es gibt verschiedene Besoldungsgruppen mit einem maximalen Wassergehalt zwischen 1 % und einigen Teilen pro Million (ppm). Kommt einzeotrope Destillation zum Wasser, so wird sie Spuren des Materialtrennungsmittels (z.B. Benzzene) enthalten. absoluter Alkohol ist nicht für den menschlichen Verzehr bestimmt. absolutes Ethanol wird als Lösungsmittel für Labor- und Industrieanwendungen verwendet, wo Wasser mit anderen Chemikalien und als Brennstoff Alkohol reagieren wird. Spektrale Ethanol ist ein absolutes Ethanol mit geringem Absorptionsgrad in ultraviolettem und sichtbarem Licht, das als Lösungsmittel in ultravioletten Spektroskopien geeignet ist. Reine Ethanol wird in den USA als 200 Nachweis eingestuft, was 175 Grad Nachweis im britischen System entspricht. Ratifizierungsgeist, azeotrope Zusammensetzung von 96% Ethanol mit 4% Wasser, wird anstelle eines hydrous ethanol zu verschiedenen Zwecken verwendet. Spirituosen von Wein sind etwa 94% Ethanol (188 Nachweis). Die Verunreinigungen unterscheiden sich von denen in 95 % (190 Nachweis) Laborethanol. Reaktionen Ethanol werden als Primäralkohol eingestuft, was bedeutet, dass der Kohlenstoff, den seine Hydroxyl-Gruppe beimisst, mindestens zwei an ihm angeschlossene Wasserstoffatome aufweist. Viele Ethanolreaktionen treten in der Hydroxyl-Gruppe auf. Esterbildung Ethanol reagiert mit Carboxylicylsäuren auf die Herstellung von Ethylestern und Wasser: RCOOH + HOCH2CH3 → RCOOCH2CH3 + H2O Diese Reaktion, die in großem Maßstab industriell durchgeführt wird, erfordert die Entfernung des Wassers von der Reaktionsmischung, wie sie gebildet wird. Esters reagieren in Anwesenheit einer Säure oder Basis, um den Alkohol und ein Salz zurückzugeben. Diese Reaktion ist bekannt als Saponification, weil sie in der Zubereitung von Seifen verwendet wird. Ethanol kann auch Ester mit anorganischen Säuren bilden. Diethylsulfate und Triethylphosphat werden durch die Behandlung von Ethanol mit Sulfur-Trioxyd und Phosphor Pentoxid hergestellt. Diethylsulfat ist ein nützlicher Ethylaktivator in ökologischer Synthese. Ethyl nitrit, die aus der Reaktion von Ethanol mit Natriumnitrit und Schwefelsäure hergestellt wurde, wurde früher als Diuretic verwendet. Dehydrierung In Anwesenheit von Säure-Katalysatoren wird Ethanol in Ethylen umgewandelt. In der Regel werden feste Säuren wie Silica verwendet: CH3CH2OH → H2C=CH2 + H2OEthylene, die auf diese Weise produziert werden, konkurrieren mit Ethylen aus Ölraffinerien und Frackking. Nach alternativen Bedingungen führt diethylether zu folgenden Ergebnissen: 2 CH3CH2OH → CH3CH2OCH2CH2CH3 + H2O Combustion Vollbrennung von Ethanol Form Kohlendioxid und Wasser: C2H5OH (l) + 3 O2 (g) → 2 CO2 (g) + 3 H2O (l); HHc = 1371 kJ/mol = 29836 kJ/g = 327 kcal/mol = 7,1 kcal/gC2OH5O (l) + 3,8 Ethanol kann quantitativ in seine Konjugatebasis umgewandelt werden, die Ethanoxydion (CH3CH2O-) durch Reaktion mit einem Alkalimetall wie Natrium: 2 CH3CH2OH + 2 Na → 2 CH3CH2ONa + H2or eine sehr starke Basis wie Natriumhydrid: CH3CH2OH + NaH → CH3CH2ONa + H2Die Säuren von Wasser und Ethanol sind fast die gleiche, wie sie in ihrem S. 15,7 bzw. 16 angegeben sind. Natriumethoxyd und Natriumhydroxid bestehen in einem ausgewogenen Gleichgewicht, das eng ausgewogen ist: CH3CH2OH + NaOH ⇌ CH3CH2ONa + H2O Halogenation Ethanol wird nicht als Vorläufer für Ethanol verwendet, aber die Reaktionen zeigen sich. Ethanol reagiert mit Wasserstoffhalde auf die Herstellung von Ethylenhaliden wie Ethylchlorid und Ethylbromid über SN2 Reaktion: CH3CH2OH + HCl → CH3CH2Cl + H2O Diese Reaktionen erfordern einen Katalysator wie Zinkchlorid. HBr muss mit einem Sulfursäure-Katalysator umsteigen. Ethylhalides können grundsätzlich auch durch die Behandlung von Ethanol mit spezialisierten halogenierenden Wirkstoffen wie Thiionylchlorid oder Phosphor Tribromide hergestellt werden. CH3CH2OH+ SOCl2 → CH3CH2Cl + SO2 + HClUpon Behandlung mit Halogenen in Anwesenheit der Basis, verleiht Ethanol die entsprechende haloform (CHX3, wo X =Cl, Br, I). Diese Umwandlung wird als häloforme Reaktion bezeichnet. Zwischen der Reaktion mit Chlor ist das Aldehyd namens Chloral, das Chloralhydrat auf Reaktion mit Wasser ist: 4 Cl2 + CH3CH2OH → CCl3CHO + 5 HCl CCl3CHO + H2O→ CCl3C(OH)2H Oxidation Ethanol kann je nach Reagenzien und Bedingungen oxidiert werden. Diese Oxidation ist nicht industriell, aber im menschlichen Körper sind diese Oxidationsreaktionen durch das Enzym Leberalkohol dehydrogenase katalysiert. Das Oxidationsprodukt von Ethanol, Essigsäure, ist ein Nährstoff für den Menschen, das ein Grundstoff für Acetyl CoA ist, wo die Acetyl-Gruppe als Energie oder für Biosynthese verwendet werden kann. Metabolism Ethanol ähnelt Makronutrien wie Proteine, Fette und Kohlenhydrate, die es Kalorien bietet. Bei Konsum und Metabolisierung trägt sie 7 Kalorien pro Gramm durch den Metabolismus von Ethanol. Sicherheit Reine Ethanol wird die Haut und die Augen lindern. Nausea, Erbrechen und Vergiftung sind Symptome der Überlastung. Langfristige Nutzung durch Überlastung kann zu schweren Leberschäden führen. Luftkonzentrationen über einem von tausenden liegen über den Grenzwerten der Europäischen Union. Geschichte Die Gärung von Zucker in Ethanol ist eines der frühesten Biotechnologien des Menschen. Ethanol wurde in der Vergangenheit als Spirituosen oder Ardenten und als Aquavitae oder Aquavita identifiziert. Die giftigen Auswirkungen des Konsums sind seit alten Zeiten bekannt. Ethanol wird seit der Vorgeschichte als ungiftiger Bestandteil alkoholischer Getränke verwendet. Trockene Rückstände auf 9.000-Jähriger, die in China gefunden wurden, weisen darauf hin, dass Neolithic Menschen alkoholische Getränke konsumiert. Die entflammbare Natur der Weinabfuhren war bereits bekannt für alte natürliche Philosophen wie Aristotle (384-322 BCE), Theophrastus (c. 371-287 BCE) und Pliny die ältere (23/24-79 CE). Jedoch führte dies nicht unmittelbar zur Isolierung von Ethanol, auch trotz der Entwicklung fortgeschrittener Destillationstechniken im zweiten und dritten Jahrhundert Roman Ägypten. Eine wichtige Anerkennung, die zunächst in einem der Buchstaben von Jābir Hama ayayyān ( neuntes Jahrhundert CE) gefunden wurde, war, dass durch Zugabe von Salz zu Kochwein, der die relative Volatilität des Weins erhöht, die Schwäche der entstehenden Verdampfungen erhöht werden kann. Weindestillation wird in arabischen Werken getestet, die Al-Kindī (c. 801–873 CE) und Al-Fārābī (c. 872–950) sowie im 28ten Buch von al-Zahrāwīs (Latei: Abulcasis, 936–1013)Kitāb al-Ta).rīf (lateer übersetzt in Lateinamerika als Liberservatorien). Im zwölften Jahrhundert, Rezepte für die Produktion von Aqua-ardens ("Verbrennungswasser", "Ethanol", "Ethanol") durch die Destillation von Wein mit Salz begannen, in einer Reihe von lateinischen Werken zu erscheinen, und bis zum Ende des dreizehnten Jahrhunderts war es zu einem weit verbreiteten Stoff zwischen westeuropäischen Chemikern geworden. Arnald von Villanova (1240–1311 CE) und John von Rupescissa (c. 1310–1366), deren letztere ihn als Lebenshaltungssubstanz angesehen haben, die alle Krankheiten (die Aqua vitae oder das "Wasser des Lebens" verhindern kann,“ genannt John the Quintessence of Wein. In China gibt es archäologische Beweise, dass die tatsächliche Destillation von Alkohol während des zwölften Jahrhunderts Jin oder Southern Song Dynamiks begonnen hat. Es wurde noch ein archäologisches Gebiet in Tianjin gefunden, das aus dem 12. Jahrhundert stammt. Indien wurde die tatsächliche Destillation von Alkohol aus dem Nahen Osten eingeführt und war in ganz Delhi mit dem 14. Jahrhundert im Sultanat. 1796 erlangte der deutsche Chemiker Johann Tobias Lowitz ein reines Ethanol, indem er teilweise gereinigtes Ethanol (der Alkohol-Wasser-Azeotrope) mit einem Überschuss an Alkali und anschließend die Mischung über niedriger Hitze verdünnt. Französischer Chemiker Antoine Lavoisier bezeichnete Ethanol als eine Verbindung von Kohlenstoff, Wasserstoff und Sauerstoff und 1807 Nicolas-Théodore de Saussure entschlossene chemische Formel von Ethanol. Fünfzig Jahre später veröffentlichte der Archibald Scott-Aluminium die strukturelle Formel von Ethanol. Es war eines der ersten Strukturformen. Ethanol wurde zunächst in 1825 von Michael Faraday synthetisiert. Er stellte fest, dass Schwefelsäure große Mengen Kohlegas absorbieren könnte. Henry Hennell, ein britischer Chemiker, der 1826 gefunden hat, dass er "sulphovinic sa" (Ethylhydrosulfat) enthielt. Hennell und der französische Chemiker Georges-Simon Serullas entdeckten in 1828, dass Sulphovinicsäure in Ethanol entschärft werden könnte. In 1825 Faraday hatte sich daher nicht bewusst festgestellt, dass Ethanol aus Ethylen (ein Bestandteil des Kohlegases) hergestellt werden könnte, wenn es sich um eine säuresparende Flüssigkeit handelt, einem ähnlichen Verfahren wie die derzeitige industrielle Ethanolsynthese. Ethanol wurde Anfang 1840 in den Vereinigten Staaten als Lampenbrennstoff verwendet, aber eine Steuer, die während des Bürgerkriegs auf Industriealkohol erhoben wurde, hat diese Verwendung unwirtschaftlich gemacht. Die Steuer wurde 1957 aufgehoben. Verwendung als Motorbrennstoff stammt aus dem Ford Modell T, das auf Benzin (Gasoline) oder Ethanol betrieben werden kann. Es gibt einige Spirituosenlampen. Ethanol, der für industrielle Zwecke bestimmt ist, wird häufig aus Ethylen hergestellt. Ethanol hat breite Verwendung als Lösungsmittel von Stoffen, die für den menschlichen Kontakt oder den Konsum bestimmt sind, einschließlich Duftstoffe, Aromastoffe, Färbungen und Arzneimittel. In der Chemie ist es sowohl ein Lösungsmittel als auch ein Futtermittelstock für die Synthese anderer Produkte. Es hat eine lange Geschichte als Brennstoff für Wärme und Licht und vor kurzem als Brennstoff für Verbrennungsmotoren. Siehe auch weitere Lesung Außenbeziehungen Alkohol (Ethanol) auf dem Periodic Table of Videos (Universität Nottingham) Internationale Arbeitsorganisation Ethanol Sicherheitsinformationen National Pollutantsheet – Ethanol Fact Sheet CDC – NIOSH Pocket Guide to Chemical Hazards – Ethyl Alkohol National Institute of Standards and Technology Chemical data on Ethanol Chicago Board of Trade News and Market data on Ethanol künftige Berechnungen von Verdampfdruck, flüssiger Viskosität, Oberflächenspannungsspannung von Ethanol in der Geschichte: Ethylalkohol Industrie-Ethanol-Produktionsprozess Durchflussdiagramm mit Ethylen und Schwefelsäure