Tod mit Dignity National Center ist eine 501(c)(3 nonpartisan nonprofit Organisation, mit Sitz in Portland, Oregon, die die rechtliche Verteidigung und Bildung über Tod mit Dignity-Gesetze in den Vereinigten Staaten seit mehr als 25 Jahren geführt hat. Der Tod mit dem Dignity National Center half, vor Gerichten zu schreiben und zu verteidigen das erste erfolgreiche Hilfsgesetz der Nation, der Oregon Tod mit Dignity Act, das Recht von Personen mit Terminal-Krankheit, um ihren eigenen Tod zu kontrollieren. Der Tod mit dem Dignity National Center ist mit dem Tod mit dem Dignity Political Fund verbunden, eine eindeutige und getrennt integrierte 501(c)(4 Organisation verantwortlich für die Förderung des Todes mit Würde Gesetzgebung in anderen Staaten rund um die US-Mission "Die Mission des Todes mit Dignity National Center ist, den Tod mit Würde Gesetzen basierend auf unserer Modellgesetzgebung zu fördern, der Oregon Death mit Dignity Act, sowohl um eine Option für sterbende Menschen zu bieten als auch zu stimulieren Nation. Geschichte Im Jahr 1993 wurde OregonRight to Die, ein politisches Aktionskomitee, gegründet, um Oregons Tod mit Dignity Ballot-Maßnahme 16 zu entwerfen und zu übergeben. Im darauffolgenden Jahr hat sich das Oregon-Recht auf Die PAC (ORDPAC) erfolgreich für die Durchführung der Maßnahme 16 in Oregon eingesetzt; 51 % der Oregon Wähler genehmigten den Tod mit Würdenwahlinitiative, die den Oregon-Tod mit Dignity-Gesetz geschaffen hat, damit diejenigen, die in Absprache mit ihrem Arzt und unter strengen Sicherheitsvorkehrungen den Tod erleiden, den ersten US-Zustand und eine der ersten Gerichtsbarkeit in der Welt. Anschließend wurde der Oregon Death mit Dignity Legal Defense and Education Center (ODLDEC) der Vorläufer des Todes mit Dignity National Center, eine 501(c)(3 Organisation, gegründet, um das stimmberechtigte Gesetz zu verteidigen. 1997 besiegte Oregon Recht auf Die Politische Aktionskommission die Maßnahme 51, ein Versuch, den Tod mit Würde in Oregon zu verbieten, um 60 bis 40 %. Nach der erfolgreichen Zusammenarbeit des Todes mit Dignity Alliance ab 1997 drei der Organisationen im Bündnis – Oregon Death with Dignity, Oregon Death with Dignity Legal Defense and Education Center und Death with Dignity National Center – wurde im Jahr 2004 Tod mit Dignity National Center und Oregon Death mit Dignity Political Action Fund. Ein weiteres Allianz-Mitglied, Mitgefühl in Dying, später mit End-of-Life Choices (früher die Hemlock Society) und wurde Mitgefühl und Wahlen. Im Jahr 2000 führte der Tod mit dem Dignity National Center die Anstrengung auf Frage 1, der Tod mit Würde Kampagne in Maine. Die Maßnahme, die durch eine schmale Marge verloren ging, 51 % bis 49,% mit nur 6.000 Stimmendifferenz landesweit. Im Jahr 2001 Tod mit Dignity National Center mit Aktivisten in Vermont, um den Tod mit Würde Vermont zu etablieren, und im Jahr 2002 Tod mit Dignity National Center startete eine Anstrengung in Hawaii, um Tod mit Würde Gesetzgebung durch den Gesetzgebungsprozess zu übergeben. Im Jahr 2003 wird ODLDEC mit Dignity National Center umbenannt. Von 2001 bis 2006 Der Tod mit Dignity National Center verteidigte Oregons Tod mit Dignity Act gegen den US-Staatsanwalt John Ashcroft und seinen Nachfolger Alberto Gonzales, der versuchte, DWD zu blockieren, indem er Bundesdrogenbeamten ermächtigte, Ärzte zu strafrechtlich kranken Patienten zu verfolgen sterben. Im Januar 2006 regierte der Oberste Gerichtshof der USA 6-3 im Fall von Gonzales v. Oregon, dass der ehemalige Staatsanwalt John Ashcroft seine Autorität überschritt, um Oregons Ärzte und Apotheker zu verfolgen. In 2008 Tod mit Dignity National Center erfolgreich führte die Koalition für Ja auf I-1000, Washington State Tod mit Würde Kampagne, zu einem 58%-42 Sieg. Washingtons Tod mit Dignity-Gesetz trat im März 2009 in Kraft. Im Jahr 2011, Tod mit Dignity National Center zusammen mit Patientenwahlen Vermont zu helfen, Tod mit Dignity Gesetzgebung durch ihre Gesetzgebung zu übergeben. Vermont Gouverneur Shumlin unterzeichnete 2013 die Vermont-Patientenwahl und -Kontrolle am Ende des Lebens. In der Zwischenzeit, Tod mit Würde National Center etablierte Dignity 2012 Tod mit Würde Gesetzgebung in Massachusetts. Das Thema machte es auf der Novemberwahl und war eng (51% bis 49%) besiegt. Organization Death with Dignity National Center ist eine 501(c)(3 Organisation, die von einem Verwaltungsrat geleitet wird. Aktuelle Mitglieder sind: George Eighme Carol Pratt Eli D. Stutsman Midge Levy Lisa In den Warenkorb In den Warenkorb David J. MayoProminentformer Vorstandsmitglieder umfassen: Betty Rollin Timothy E. Quill Politischer Aktivismus Durch seine unterschiedlichen organisatorischen Strukturen im Laufe der Jahre hat der Tod mit dem Dignity National Center eine zentrale Rolle bei der Verteidigung und Aufrechterhaltung von Oregons Tod mit Dignity-Gesetz gespielt, gipfelt im Obersten Gerichtshof Fall Gonzales v. Oregon. Die Organisation hat die Bemühungen unterstützt, den Tod in anderen Staaten wie Maine im Jahr 2000, Hawaii im Jahr 2002 und Massachusetts im Jahr 2012 zu übergeben. Die jüngsten erfolgreichen Bemühungen führten dazu, dass der Wähler Washington Death mit Dignity Act im Jahr 2008 genehmigte, der erste Tod mit Würde Gesetz durch eine staatliche Gesetzgebung, in Vermont, das California End of Life Option Act in 2015, der Washington, D.C.Death mit Dignity Act in 2016/2017, das Hawaii Our Care, Our Choice Act in 2018, und der Maine Death with Dignity Act in 2019. Der Tod mit dem Dignity National Center ist in der Erarbeitung, Weitergabe, Förderung und Verteidigung aller bestehenden unterstützten Todesgesetze in den USA Siehe auch Act 39 in Vermont, der erste Staat, einen Tod mit Würde Gesetz durch Gesetzgebungsaktion California Ende of Life Option Act Oregon Death with Dignity Act Washington Death with Dignity Act Final Exit Network References Externe Links Offizielle Website