Non-Rakete Spacelaunch bezieht sich auf Konzepte für den Start in den Raum, wo viel von der Geschwindigkeit und Höhe benötigt, um Orbit zu erreichen, durch eine Antriebstechnik bereitgestellt wird, die nicht den Grenzen der Raketengleichung unterliegt. Es wurden eine Reihe von Alternativen zu Raketen vorgeschlagen. Bei einigen Systemen, wie einem Kombinationsstartsystem, Skyhook, Raketenschlittenstart, Rockoon oder Air Launch, kann ein Teil des gesamten Delta-V entweder direkt oder indirekt mit Raketenantrieb bereitgestellt werden. Die aktuellen Startkosten sind sehr hoch – $2.500 bis $25.000 pro Kilogramm von der Erde bis zur Low Earth Orbit (LEO.) Dadurch sind die Startkosten ein großer Prozentsatz der Kosten aller Raumbegünstigungen. Wenn der Start billiger gemacht werden kann, werden die Gesamtkosten der Raumfahrtmissionen reduziert. Aufgrund der exponentiellen Natur der Raketengleichung hat die Bereitstellung auch einer geringen Geschwindigkeit zu LEO durch andere Mittel das Potenzial, die Kosten für den Erhalt der Umlaufbahn stark zu reduzieren. Startkosten in den Hunderten von Dollar pro Kilogramm würden viele vorgeschlagene Großraumprojekte wie Raumkolonisation, raumbasierte Solarenergie und terraforming Mars ermöglichen. Vergleich der Raum-Startmethoden Statische Strukturen Der Begriff "statisch" soll bei dieser Verwendung das Verständnis vermitteln, dass der Strukturteil des Systems keine inneren beweglichen Teile aufweist. Raum Turm Ein Raumturm ist ein Turm, der den Außenraum erreichen würde. Um zu vermeiden, dass ein mit Umlaufgeschwindigkeit gestartetes Fahrzeug seine Fahrbahn anhebt, müsste sich ein Turm über dem Raumrand (über der Linie 100 km Kármán) erstrecken, aber eine weit untere Turmhöhe könnte atmosphärische Schleppverluste während des Aufstiegs verringern. Wenn der Turm den ganzen Weg zu geosynchronem Orbit mit ca. 35,999 Kilometern (22,369 mi) auf einer solchen Höhe freigesetzten Objekten ging, könnte dann mit minimaler Leistung wegdriften und in einer Kreisbahn sein. Das Konzept einer Struktur, die auf geosynchrone Orbit reichte, wurde zunächst von Konstantin Tsiolkovsky konzipiert. Das ursprüngliche Konzept von Tsiolkovsky war eine Kompressionsstruktur. Der Aufbau einer Kompressionsstruktur von Grund auf erwies sich als eine unrealistische Aufgabe, da es kein Material gab, das mit genügend Druckfestigkeit existierte, um unter solchen Bedingungen sein eigenes Gewicht zu unterstützen. Andere Ideen nutzen sehr hohe Drucktürme, um die Anforderungen an Startfahrzeuge zu reduzieren. Das Fahrzeug wird den Turm hochgefahren, der sich über die Atmosphäre erstrecken kann und von oben aus gestartet wird. Ein so großer Turm, um in der Nähe von 20 km zu erreichen (12 mi) wurde von verschiedenen Forschern vorgeschlagen. Tensile Strukturen Tensile-Strukturen für Nicht-Riffet Spacelaunch sind Vorschläge, um lange, sehr starke Kabel (bekannt als Tether) zu verwenden, um eine Nutzlast in den Raum zu heben. Auch die Tether können einmal im Raum zum Wechsel der Orbits verwendet werden. Orbital-Tether können ordentlich verriegelt werden (Skihook) oder rotieren (Rotovatoren). Sie können (theoretisch) ausgelegt werden, um die Nutzlast bei stationärer Nutzlast oder bei Überschall der Nutzlast (eine hohe, aber nicht orbitale Geschwindigkeit) aufzunehmen. Endo-atmospherische Tether können verwendet werden, um Kinetik (Energie und Dynamik) zwischen großen konventionellen Flugzeugen (subsonic oder low supersonic) oder anderen Motivkraft und kleineren aerodynamischen Fahrzeugen zu übertragen, sie an hypersonic Geschwindigkeiten ohne exotische Antriebssysteme zu proprietieren. Ich weiß nicht. Ein Skyhook ist eine theoretische Klasse des Orbiting-Tether-Antriebs, um die Nutzlasten auf hohe Höhen und Geschwindigkeiten zu heben. Zu den Vorschlägen für Skyhooks gehören Designs, die Tether mit Hypersonic-Geschwindigkeit zum Fang von Hochgeschwindigkeits- oder Hochflugflugzeugen einsetzen und in Orbit platzieren. Raumaufzug Ein Raumaufzug ist eine vorgeschlagene Art von Raumtransportsystem. Sein Hauptbestandteil ist ein bandartiges Kabel (auch als Tether bezeichnet), das an der Oberfläche verankert ist und sich in den Raum über der Ebene der geosynchronen Umlaufbahn erstreckt. Beim Drehen des Planeten wirkt die Zentrifugalkraft am oberen Ende des Tethers der Schwerkraft entgegen und hält das Kabel straff. Fahrzeuge können dann den Tether klettern und Orbit erreichen, ohne den Einsatz von Raketenantrieb. Ein solches Kabel könnte aus jedem Material bestehen, das sich unter Spannung unterstützen kann, indem es den Durchmesser des Kabels so schnell verjüngte, wie er sich der Erdoberfläche näherte. Auf der Erde, mit seiner relativ starken Schwerkraft, sind die aktuellen Materialien nicht ausreichend stark und leicht. Bei konventionellen Werkstoffen müsste das Verjüngungsverhältnis sehr groß sein, wodurch die Gesamteintragsmasse zu einem steuerlich undurchführbaren Grad erhöht wird. Als Zugelement im Zusammenbau wurden jedoch Kohlenstoffnanotube oder Bornitrid-Nanotube-basierte Materialien vorgeschlagen.Ihre gemessenen Stärken sind im Vergleich zu ihren Lineardichten hoch. Sie halten Versprechen als Materialien, um einen Erd-basierten Raumaufzug möglich zu machen. Landis und Cafarelli schlugen vor, dass eine sich von geosynchroner Orbit nach unten erstreckende Spannungsstruktur ("Raumlift)" mit der sich von der Oberfläche nach oben erstreckenden Kompressionsstruktur ("Tsiolkovski-Turm)" kombiniert werden könnte, die die kombinierte Struktur bildet, die geosynchrone Orbit von der Oberfläche erreicht, und bauliche Vorteile gegenüber jedem einzelnen hat. Das Raumaufzugskonzept gilt auch für andere Planeten und Himmelskörper. Für Orte im Sonnensystem mit schwächerer Schwerkraft als der Erde (z.B. Mond oder Mars) sind die Anforderungen an die Stärke-zu-Densität für Tether-Materialien nicht so groß. Derzeit verfügbare Materialien (z.B. Kevlar) könnten dort als Tethermaterial für Aufzüge dienen. Endo-atmosphärische Äther Ein endo-atmospheric Tether verwendet das lange Kabel innerhalb der Atmosphäre, um einige oder alle Geschwindigkeit, die benötigt wird, um Orbit zu erreichen. Der Tether wird verwendet, um Kinetik (Energie und Dynamik) von einem massiven, langsamen Ende (typischerweise ein großes subsonic oder low supersonic Flugzeug) auf ein hypersonic Ende durch Aerodynamik oder centripetale Wirkung zu übertragen. Der Kinetics Interchange TEther (KITE) Launcher ist ein vorgeschlagener endo-atmospheric tether. Dynamische Strukturen Raumbrunnen Ein Raumbrunnen ist eine vorgeschlagene Form des Raumaufzugs, der die Struktur nicht in geosynchroner Umlaufbahn benötigt und nicht auf Zugfestigkeit für die Unterstützung angewiesen ist. Im Gegensatz zu der ursprünglichen Raumaufzugskonstruktion (ein vereinigter Satellit) ist ein Raumbrunnen ein enorm großer Turm, der sich vom Boden aus erstreckt. Da ein solcher großer Turm nicht sein eigenes Gewicht mit traditionellen Materialien unterstützen konnte, werden massive Pellets von unten nach oben projiziert und nach oben zurückgeleitet, sobald sie nach oben gelangen, so dass die Kraft der Umleitung die Spitze des Turms hält. Orbitalring Ein Orbitalring ist ein Konzept für einen riesigen künstlich aufgebauten Ring, der mit einer niedrigen Erdumlaufbahn aufgehängt wird, der sich mit etwas über der Umlaufgeschwindigkeit drehen würde, die fest an den Boden hängende Tether hätte. In einer Reihe von 1982 veröffentlichten Artikeln im Journal of the British Interplanetary Society präsentierte Paul Birch das Konzept von Orbitalringsystemen. Er schlug ein rotierendes Kabel vor, das in einem Low Earth-Orbit platziert wurde und mit etwas schneller rotiert als die Umlaufgeschwindigkeit. Nicht im Orbit, sondern auf diesem Ring Reiten, elektromagnetisch auf supraleitenden Magneten unterstützt, sind Ringstationen, die an einer Stelle über einem bestimmten Punkt auf der Erde bleiben. Abhängen von diesen Ringstationen sind kurze Raumaufzüge aus Kabeln mit hohem Zug-Strecken-Masse-Verhältnis. Birch behauptete, dass die Ringstationen neben dem Festhalten des Tethers den Orbitalring nach Osten beschleunigen könnten, wodurch er um die Erde precess. 1982 schlug der weißrussische Erfinder Anatoly Yunitskiy auch eine elektromagnetische Spur um die Erde, die er als "String Transportation System" nannte. Wenn die Geschwindigkeit des Strings 10 km/sec überschreitet, würden Zentrifugalkräfte den String von der Erdoberfläche lösen und den Ring in den Raum heben. Startschleife Eine Startschleife oder Lofstromschleife ist ein Design für ein gurtbasiertes Maglev-Orbital-Startsystem, das etwa 2000 km lang und auf einer Höhe von bis zu 80 Kilometern (50 mi) gehalten würde. Fahrzeuge mit einem Gewicht von 5 Tonnen würden auf dem Seil, das eine Beschleunigungsspur bildet, elektromagnetisch beschleunigt werden, von dem sie in die Erdumlaufbahn oder sogar darüber hinaus projiziert würden. Die Struktur würde ständig ca. 200 MW Strom benötigen, um sie an Ort und Stelle zu halten. Das System ist geeignet, um Menschen für den Raumfahrttourismus, die Raumexploration und die Raumkolonialisierung mit maximal 3 g Beschleunigung zu starten. Pneumatischer Freiturm Eine vorgeschlagene Konstruktion ist ein freistehender Turm aus hochfestem Material (z.B. Kevlar) Rohrsäulen, die mit einem Gasgemisch mit geringer Dichte aufgeblasen werden, und mit dynamischen Stabilisierungssystemen, einschließlich Gyroskopen und "Druckausgleich". Vorgeschlagene Vorteile im Gegensatz zu anderen Raumaufzügen umfassen die Vermeidung von Arbeiten mit den großen Strukturlängen, die an einigen anderen Konstruktionen beteiligt sind, die Konstruktion vom Boden statt Orbit, und den funktionalen Zugang zu den gesamten Höhenlagen innerhalb der praktischen Reichweite des Designs. Das vorgestellte Design ist "in 5 km Höhe und erstreckt sich auf 20 km über dem Meeresspiegel", und die Autoren vermuten, dass "der Ansatz möglicherweise weiter skaliert werden kann, um direkten Zugang zu Höhen über 200 km zu bieten."Eine große Schwierigkeit eines solchen Turms ist schaufeln, da es eine lange schlanke Konstruktion ist. Projektilstarter Mit jedem dieser Projektilwerfer gibt der Starter eine hohe Geschwindigkeit auf oder in der Nähe des Bodens. Um eine Umlaufbahn zu erreichen, muss dem Projektil genügend zusätzliche Geschwindigkeit zum Durchstanzen der Atmosphäre gegeben werden, es sei denn, es enthält ein zusätzliches Antriebssystem (z.B. eine Rakete). Außerdem benötigt das Projektil entweder ein internes oder externes Mittel, um orbitales Einfügen durchzuführen. Die folgenden Ausführungen fallen in drei Kategorien, elektrisch angetrieben, chemisch angetrieben und mechanisch angetrieben. Elektromagnetische Beschleunigung Elektrische Startsysteme umfassen Massentreiber, Railgunen und Coilgunen. Alle diese Systeme verwenden das Konzept einer stationären Startbahn, die eine Form von linearem Elektromotor verwendet, um ein Projektil zu beschleunigen. Massentreiber Im Wesentlichen ist ein Massentreiber eine sehr lange und hauptsächlich horizontal ausgerichtete Startbahn oder Tunnel zur Beschleunigung von Nutzlasten an orbitale oder suborbitale Geschwindigkeiten. Das Konzept wurde 1950 von Arthur C. Clarke vorgeschlagen und wurde von Gerard K. O'Neill, mit dem Space Studies Institute, genauer entwickelt und konzentrierte sich auf den Einsatz eines Massentreibers für das Starten von Material aus dem Mond. Ein Massentreiber verwendet eine Art Abstoß, um eine von der Bahn oder den Wänden getrennte Nutzlast zu halten. Dann verwendet es einen Linearmotor (ein Wechselstrommotor wie in einer Spulenpistole oder einen Homopolarmotor wie in einem Railgun), um die Nutzlast auf hohe Geschwindigkeiten zu beschleunigen. Nach dem Verlassen der Startstrecke würde die Nutzlast an ihrer Startgeschwindigkeit liegen. StarTram StarTram ist ein Vorschlag, Fahrzeuge direkt in den Raum zu starten, indem sie sie mit einem Massentreiber beschleunigen. Die Fahrzeuge würden durch den Hub zwischen supraleitenden Magneten am Fahrzeug und den Aluminiumtunnelwänden schweben, während sie durch den Wechselstrommagnetantrieb aus Aluminiumspulen beschleunigt wurden. Die benötigte Leistung würde wahrscheinlich von supraleitenden Energiespeichern bereitgestellt werden, die entlang des Tunnels verteilt sind. Fahrzeuge könnten bis zu geringer oder sogar geosynchroner Orbithöhe fahren; dann wäre eine kleine Raketenmotorverbrennung erforderlich, um die Umlaufbahn zu kreisen. Cargo-only Generation 1-Systeme würden bei 10–20 Gs beschleunigen und aus einem Berggipfel aussteigen. Während sie nicht für Passagiere geeignet sind, könnten sie Fracht für $40 pro Kilogramm, 100 mal billiger als Raketen in Umlauf bringen. Bei 2 Gs würden die Fahrgast-fähigen Generation 2 Systeme für eine viel längere Strecke beschleunigen.Die Fahrzeuge würden in einer Höhe von 20 km von einem evakuierten Tunnel, der von Kevlar-Tethern zurückgehalten wird, in die Atmosphäre gelangen und durch magnetische Abstoßung zwischen supraleitenden Kabeln im Tunnel und auf dem Boden unterstützt werden. Bei beiden Gen 1-2 Systemen wäre die Mündung des Rohres während der Fahrzeugbeschleunigung geöffnet, wobei Luft durch magnetohydrodynamisches Pumpen ausgehalten wird. Chemische Raumpistole Eine Raumpistole ist eine vorgeschlagene Methode, ein Objekt mit einer großen Pistole oder Kanone in den Außenraum zu bringen. Die Science-Fiction-Schriftstellerin Jules Verne schlug eine solche Startmethode in From the Earth to the Moon vor, und 1902 wurde ein Film, ein Ausflug zum Mond, angepasst. Doch selbst bei einem "Gewehrlauf" durch die Erdkruste und Troposphäre wären die G-Kraften, die zur Erzeugung von Fluchtgeschwindigkeit benötigt werden, immer noch mehr als das, was ein Mensch toleriert. Daher wäre die Raumpistole auf Fracht und robuste Satelliten beschränkt. Außerdem braucht das Projektil entweder ein internes oder externes Mittel, um auf dem Orbit zu stabilisieren. Waffenstartkonzepte verwenden nicht immer Verbrennung. Bei pneumatischen Startsystemen wird ein Projektil in einem langen Rohr durch Luftdruck beschleunigt, der durch bodenbasierte Turbinen oder andere Mittel erzeugt wird. In einer Lichtgaspistole ist das Druckmittel ein Gas mit leichtem Molekulargewicht, um die Schallgeschwindigkeit im Gas zu maximieren. John Hunter von Green Launch schlägt die Verwendung einer "Hydrogen Gun" vor, um unbeschraubte Nutzlasten auf Orbit für weniger als die regelmäßigen Startkosten zu starten. Ram Beschleuniger Ein Rambeschleuniger verwendet auch chemische Energie wie die Raumpistole, aber es ist völlig anders, dass es auf einen strahlmotorartigen Antriebszyklus basiert, der Ramjet- und/oder Scramjet-Brennprozesse nutzt, um das Projektil auf extrem hohe Geschwindigkeiten zu beschleunigen. Es ist ein langes Rohr, das mit einem Gemisch aus brennbaren Gasen mit einer frangierbaren Membran an beiden Enden gefüllt ist, um die Gase zu enthalten. Das Projektil, das wie ein Stößelstrahlkern geformt ist, wird durch eine andere (z.B. eine oben diskutierte Raumpistole) übereinander durch die erste Membran in das Rohrende gefeuert. Dann brennt es die Gase als Brennstoff und beschleunigt das Rohr unter Jetantrieb. Andere Physik kommt bei höheren Geschwindigkeiten ins Spiel.Blastwellenbeschleuniger Ein Blaswellenbeschleuniger ist ähnlich einer Raumpistole, unterscheidet sich jedoch dadurch, dass Sprengringe entlang der Länge des Laufs in Folge detoniert werden, um die Beschleunigungen hoch zu halten. Auch, anstatt nur auf den Druck hinter dem Projektil zu verlassen, der Blaswellenbeschleuniger gerade malt die Explosionen auf einen Schwanzkegel auf dem Projektil zu drücken, wie man einen Kürbiskern durch Quetschen des verjüngten Endes schießen könnte. Mechanisches Slingatron Bei einem Slingatron werden die Geschosse entlang eines starren Rohres oder einer Bahn beschleunigt, die typischerweise Kreis- oder Spiralwindungen aufweist, oder Kombinationen dieser Geometrien in zwei oder drei Dimensionen. Ein Geschoss wird im gekrümmten Rohr dadurch beschleunigt, dass das gesamte Rohr in einer kleinamplitudigen Kreisbewegung konstanter oder zunehmender Frequenz ohne Veränderung der Orientierung des Rohres, d.h. des gesamten Schlauches, aber nicht dreht. Ein alltägliches Beispiel dieser Bewegung ist das Rühren eines Getränks durch das Halten des Behälters und das Bewegen in kleinen horizontalen Kreisen, wodurch der Inhalt dreht, ohne den Behälter selbst zu drehen. Diese Verzahnung verschiebt das Rohr kontinuierlich mit einem Bauteil entlang der Richtung der auf das Geschoß wirkenden Zentripetalkraft, so dass beim Vorschieben durch die Maschine am Geschoß gearbeitet wird. Die vom Projektil erfahrene Zentripetalkraft ist die Beschleunigungskraft und ist proportional zur Geschossemasse. Lufteinführung Bei der Lufteinführung trägt ein Trägerflugzeug das Raumfahrzeug vor der Auslösung auf hohe Höhe und Geschwindigkeit. Diese Technik wurde auf den Suborbital X-15 und SpaceshipOne Fahrzeugen und für das Pegasus Orbital Startfahrzeug verwendet. Die Hauptnachteile sind, dass das Trägerflugzeug recht groß ist, und die Trennung innerhalb des Luftstroms mit Überschallgeschwindigkeiten ist noch nie nachgewiesen worden, so dass der vorgegebene Schub relativ bescheiden ist. Raumflugzeuge Ein Raumplan ist ein Flugzeug, das den Rand des Raumes passieren soll. Es kombiniert einige Merkmale eines Flugzeugs mit einem Raumfahrzeug. Typischerweise handelt es sich um ein Raumfahrzeug, das mit aerodynamischen Oberflächen, einem oder mehreren Raketentriebwerken und manchmal auch zusätzlichen Luftatmungsantrieb ausgestattet ist. Frühe Raumflugzeuge wurden verwendet, um hypersonic Flug (z.B. X-15) zu erkunden. Einige luftatmende Motorkonstruktionen (vgl. X-30) wie Flugzeuge auf der Basis von Scramjets oder Puls-Detonationsmotoren könnten möglicherweise Orbitgeschwindigkeit erreichen oder einen nützlichen Weg dazu gehen; diese Konstruktionen müssen jedoch noch eine endgültige Raketenverbrennung an ihrer Pogee durchführen, um ihre Flugbahn zu kreisen, um eine Rückkehr in die Atmosphäre zu vermeiden. Andere, wiederverwendbare Turbojet-ähnliche Designs wie Skylon, die vorgekühlte Jet-Motoren bis Mach 5.5 verwendet, bevor Raketen zur Einfahrt in Umlaufbahn scheint ein Massenbudget zu haben, das eine größere Nutzlast als reine Raketen ermöglicht, während es in einer einzigen Stufe erreicht. Ballon Ballons können die anfängliche Höhe der Raketen erhöhen. Ballons haben jedoch eine relativ geringe Nutzlast (obwohl das Sky Cat-Projekt zum Beispiel eines Schwerhubballons, der für den Einsatz in der unteren Atmosphäre bestimmt ist, sehen), und dies nimmt mit zunehmender Höhe noch mehr ab. Das Hebegas könnte Helium oder Wasserstoff sein. Helium ist nicht nur in großen Mengen teuer, sondern auch eine nicht erneuerbare Ressource. Dies macht Ballons zu einer teuren Starthilfe-Technik. Wasserstoff könnte verwendet werden, da es den Vorteil hat, billiger und leichter als Helium zu sein, aber der Nachteil, auch sehr brennbar zu sein. Raketen, die aus Ballons, bekannt als Raketen, gestartet wurden, wurden demonstriert, aber bisher nur für suborbitale ("schallende Rakete)" Missionen. Die Größe des Ballons, die erforderlich wäre, um ein orbitales Startfahrzeug anzuheben wäre extrem groß. Ein Prototyp einer Ballon-Startplattform wurde von JP Aerospace als "Projekt Tandem" hergestellt, obwohl es nicht als Raketenstartfahrzeug verwendet wurde. JP Aerospace schlägt ferner eine hypersonic, leichter als Luftoberstufe vor. Ein spanisches Unternehmen, null2infinity, entwickelt offiziell ein Launcher-System namens bloostar basierend auf dem Rockoon-Konzept, das voraussichtlich bis 2018 in Betrieb sein wird. Gerard K. O'Neill schlug vor, dass mit sehr großen Ballons ein Raumhafen in der Stratosphäre gebaut werden kann. Raketen könnten von ihm starten oder ein Massentreiber könnte die Nutzlast in den Orbit beschleunigen. Dies hat den Vorteil, dass die meisten (ca. 90%) der Atmosphäre unterhalb des Raumanschlusses liegt. Ein SpaceShaft ist eine vorgeschlagene Version einer atmosphärisch buyanten Struktur, die als System dienen würde, um Fracht auf Nah-Raum-Höhen zu heben, mit Plattformen verteilt auf mehrere Höhen, die Gewohnheitseinrichtungen für langfristige menschliche Operationen in der Mitte-Atmosphäre und Nah-Raum-Höhen bieten würde.Für den Raum-Start würde es als eine nicht-rocket erste Stufe für Raketen von oben gestartet dienen. Hybride Startsysteme Separate Technologien können kombiniert werden. Im Jahr 2010 schlug die NASA vor, dass ein zukünftiges Scramjet-Flugzeug auf 300 m/s beschleunigt werden könnte (eine Lösung für das Problem von Ramjet-Motoren, die nicht mit Null-Luftstrom-Geschwindigkeit anfängt) durch elektromagnetische oder andere Schlitten-Starthilfe, wiederum Luft-Lanching einer zweiten Stufe Rakete, die einen Satelliten zu Orbit liefert. Alle Formen von Geschosswerfern sind zumindest teilweise Hybrid-Systeme, wenn das Starten auf niedrige Erdorbit, aufgrund der Anforderung der Orbitzirkulation, bei einem Minimum mit etwa 1,5 Prozent der gesamten Delta-V, um Perige (z.B. eine winzige Rakete Burn,) oder in einigen Konzepten viel mehr von einer Rakete Schubkraft zur Erleichterung der Bodenbeschleunigung Entwicklung. Einige Technologien können eine exponentielle Skalierung aufweisen, wenn sie isoliert verwendet werden, so dass die Wirkung von Kombinationen von kontraintuitiver Größe ist. So liegen 270 m/s unter 4% der Geschwindigkeit des Tieferd-Orbits, aber eine NASA-Studie schätzte, dass Maglifter Schlitten-Start mit dieser Geschwindigkeit die Nutzlast einer konventionellen ELV-Rakete um 80% erhöhen könnte, wenn auch die Strecke einen 3000-Meter-Gebirge hinauf geht. Die auf eine vorgegebene Höchstbeschleunigung (z.B. durch menschliche G-Kraft-Toleranzen, wenn die Fahrgäste befördert werden sollen) beschränkten Bodeneinführungen haben die entsprechende Mindesteinwerferlängenskala nicht linear, sondern mit der Geschwindigkeit quadratisch. Äther können noch mehr nichtlineare, exponentielle Skalierung aufweisen. Das Tether-zu-Payload-Massenverhältnis eines Raum-Tethers würde bei einer Spitzengeschwindigkeit von 60 % seiner Kenngeschwindigkeit etwa 1:1 betragen, wird jedoch bei einer Spitzengeschwindigkeit von 240% seiner Kenngeschwindigkeit mehr als 1000:1. Zum Beispiel würde das HASTOL-Konzept für eine erwartete Praxis und ein moderates Massenverhältnis mit aktuellen Materialien die erste Hälfte (4 km/s) Geschwindigkeit zu Orbit mit anderen Mitteln als dem Tether selbst bereitstellen. Ein Vorschlag, ein Hybrid-System zu verwenden, das einen Massentreiber für die anfängliche Lofting kombiniert, gefolgt von einer Reihe von bahnbasierten Lasern, die nach Wellenlänge sequenziert wurden, wurde von Mashall Savage im Buch Das Millennial Project als eine der Kern-Thesen des Buches vorgeschlagen, aber die Idee wurde nicht in einem bemerkenswerten Ausmaß verfolgt. Die spezifischen Vorschläge von Savage bewiesen sich auf technische und politische Gründe, und während die Schwierigkeiten überwunden werden konnten, konnte die Gruppe Savage, die heute als Living Universe Foundation gegründet wurde, keine nennenswerten Forschungsmittel erheben. Die Kombination mehrerer Technologien wäre an sich eine Erhöhung der Komplexität und der Entwicklung Herausforderungen, aber die Reduzierung der Leistungsanforderungen eines bestimmten Teilsystems kann eine Verringerung seiner individuellen Komplexität oder Kosten ermöglichen. So kann die Anzahl der Teile in einem flüssigkeitsbetankten Raketenmotor zwei Größenordnungen kleiner sein, wenn Druck-Fed anstatt Pump-Fed, wenn seine Delta-V-Anforderungen so begrenzt sind, dass die Gewichtsstrafe eines solchen eine praktische Option ist, oder ein Hochgeschwindigkeits-Bodenwerfer kann in der Lage sein, eine relativ moderate Leistung und kostengünstiger fester Kraftstoff oder hybrider Kleinmotor auf seinem Geschoß zu verwenden. Assist by non-rocket Methoden kann gegen die Gewichtsstrafe kompensieren, eine orbitale Rakete wiederverwendbar zu machen. Obwohl Suborbital, das erste private Crew-Raumschiff, SpaceShipOne hatte reduzierte Raketenleistung Anforderungen aufgrund eines kombinierten Systems mit seiner Lufteinführung. Siehe auch Air Launch to orbit Vergleich der Orbitalstartsysteme Hopper (spacecraft) Massentreiber Spacecraft Propulsion Referenzen Externe Links Canonical List of Space Transportation and Engineering Methods Earth-to-Orbit Transportation Bibliographie, eine umfangreiche Veröffentlichung über neuartige Methoden des Earth-to-orbit transport Orbital Suborbital Program Space Vehicle Dokument Google Lunar X PRIZE, einige kommerzielle Initiativen