LGBT Rechte Opposition ist die Opposition gegen gesetzliche Rechte, vorgeschlagen oder erlassen, für lesbische, Homosexuelle, Bisexuelle und Transgender Menschen. Organisationen, die in LGBT-Rechte einflussreich sind, sind häufig gegen die Durchsetzung von Gesetzen, die eine gleichgeschlechtliche Ehe legal machen, gegen die Durchführung von Antidiskriminierungsgesetzen, die darauf abzielen, die Diskriminierung von Anti-LGBT zu drosseln, einschließlich in Beschäftigung und Wohnung, die Durchführung von Anti-Bullying-Gesetze zum Schutz von LGBT-Molls, Gesetze zur Abschreckung gleichgeschlechter Beziehungen, und andere LGBT-Rechte. Diese Gruppen sind oft religiös oder sozial konservative Natur. Eine solche Opposition kann von Homophobie, Transphobie, Bigotry, Animosität, Religion, moralischen Überzeugungen, politischen Ideologien oder anderen Gründen motiviert werden. Gesetze, die LGBT-Rechtsgegner möglicherweise gegen Zivilgewerkschaften oder Partnerschaften, LGBT-Elternierung und Adoption, Militärdienst, Zugang zu unterstützter Reproduktionstechnologie und Zugang zu Sex-Abtretung Chirurgie und Hormonersatztherapie für Transgender Personen. Laut Stanford Encyclopedia of Philosophy, "natürliche Rechtstheorie bietet die häufigste intellektuelle Verteidigung für die differentielle Behandlung von Homosexuellen und Lesben". Scholar Dag Øistein Endsjø und die Vereinten Nationen haben argumentiert, dass religiöser Glaube die meisten LGBT-Rechts-Referenz zugrunde liegt. Geschichte Die erste organisierte Homosexuell Rechte Bewegung entstand im späten neunzehnten Jahrhundert in Deutschland. In den 1920er und in den frühen 1930er Jahren gab es LGBT-Gemeinschaften in Städten wie Berlin; der deutsch-jüdische Sexologe Magnus Hirschfeld war zu dieser Zeit einer der bemerkenswertesten Sprecher für LGBT-Rechte. Als die Nazi-Partei 1933 an die Macht kam, war eine der ersten Handlungen der Partei, Hirschfelds Institut für Sexualwissenschaft niederzubrennen, wo viele prominente Nazis wegen wahrgenommener sexueller Probleme behandelt worden waren. Ursprünglich tolerant für die Homosexualität von Ernst Röhm und seinen Anhängern, viele Homosexuelle wurden von der Nazi-Partei nach der Nacht der langen Messer gesäubert und die § 175 Gesetze begann wieder durchgesetzt werden, mit Homosexuellen interniert in Konzentrationslagern bis 1938. Unter der Nazi-Regel in Deutschland wurde die Demontage von Rechten für LGBT-Individuen auf zwei Arten angesprochen. Durch die Stärkung und erneute Durchsetzung bestehender Gesetze, die ins Unwohlsein gefallen waren, wurde männliche Homosexualität effektiv wiederbestraft; Homosexualität wurde als medizinische Störung behandelt, aber auf einer sozialen Ebene anstatt auf einer individuellen Ebene, die dazu bestimmt ist, das Auftreten von Homosexualität zu reduzieren. Die Behandlung war ein Programm der Eugenik, beginnend mit der Sterilisation, dann ein System der Arbeit Menschen zu Tode in Zwangsarbeitslagern, und schließlich von medizinischen Wissenschaftlern verfeinert, um Euthanasie. Die treibende Kraft war die Beseitigung der wahrgenommenen Degenerität auf verschiedenen Ebenen – genetische, soziale, Identität und Praxis, und die Beseitigung solcher genetischen Materials in der Gesellschaft. Lifton schrieb darüber in seinem Buch Die Nazi-Doktoren: [...] Sexologie und Verteidigung der Homosexualität [...] waren Aspekte der "sexuellen Degeneration, einer Untergliederung der Familie und des Verlusts von allem, was anständig ist", und letztlich die Zerstörung des Deutschen Volk[]. Die Medizin sollte sich der großen nationalen Heilungsmission anschließen, und das Vorbild dessen, was die Nazi-Ärzte tatsächlich werden sollten: der Heiler wurde Mörder[]. Die Sterilisationspolitiken waren immer mit den therapeutischen und regenerativen Prinzipien der biomedizinischen Vision verbunden: mit der "Reinigung des nationalen Körpers" und der "Eradikation morbider Erbanordnungen". Sterilisation wurde als Teil der "negativen Eugenik" []. Es wird argumentiert, dass die Zahl der Homosexuellen, die im Holocaust umkamen, im Vergleich zu anderen Holocaust-Opfer recht gering war und sich auf Deutschland selbst beschränkte, basierend auf Schätzungen, dass von 50.000 Homosexuellen, die vor den Gerichten kamen, zwischen 5.000 und 15.000 endete in Konzentrationslagern. Viele von denen, die vor den Gerichten kamen, wurden jedoch dazu geleitet (oder freiwillig), um Sterilisation/Größe zu erleiden; sie würden mit anderen aufgenommen werden, die im Einklang mit der historischen Verschiebung in der deutschen Gesellschaft (die mit Westphal begann, und durch Krafft-Ebing nach Magnus Hirschfeld entwickelt, Homosexualität als neurologische, endokrinologische oder genetische Grundlage betrachtet wurde) für Homosexualität als eine eher medizinisch als kriminell behandelt. Die von Psychiatern behandelten und damit im T4-Projekt zur Beseitigung von Menschen mit angeblichen medizinischen Störungen einbezogenen Personen würden sich nicht in den Sätzen der Verbrecher widerspiegeln. Nach dem Zweiten Weltkrieg, die Vereinigten Staaten wurden mehr Intoleranz gegenüber Homosexualität, aber viele Homosexuellen und Lesben beschlossen, ihre Homosexuellen Identitäten nach anderen im Militär zu offenbaren. Viele Homosexuell Bars und Dörfer wurden geschaffen, und eine ganze Homosexuell Subkultur gebildet. Kampagnen für Homosexuelle Rechte begannen zu entwickeln, zunächst in Großbritannien. Gegen Ende der 1960er Jahre begann die Homosexualität in Bereichen wie Großbritannien, Neuseeland, Australien, Nordamerika und Europa, im Kontext der sexuellen Revolution und der Antipsychiatriebewegungen, zu dekriminieren und zu de-medicalisieren. In den 1970er Jahren begann die Organisierung der Opposition gegen schwul- und lesbische Rechte. Die gesellschaftlichen Einstellungen gegenüber Homosexualität unterscheiden sich in verschiedenen Kulturen und verschiedenen historischen Epochen stark, ebenso wie Einstellungen gegenüber sexuellem Verlangen, Aktivität und Beziehungen im Allgemeinen. Alle Kulturen haben ihre eigenen Normen in Bezug auf angemessene und unangemessene Sexualität; einige Sanktionen gleichgeschlechtliche Liebe und Sexualität, während andere solche Aktivitäten nicht billigen. Laut dem Projekt Pew Global Attitudes 2007, "Durch Westeuropa und viel Amerikas gibt es weit verbreitete Toleranz gegenüber Homosexualität. Die Vereinigten Staaten, Japan, Südkorea und Israel unterscheiden sich jedoch von anderen wohlhabenden Nationen in dieser Frage; in jedem dieser Länder sagen weniger als die Hälfte der Befragten, dass Homosexualität von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. In den meisten Ländern Afrikas, Asiens und des Nahen Ostens gibt es weniger Toleranz gegenüber Homosexualität. " Eine 2012 CNN Umfrage zeigte jedoch, dass eine Mehrheit der Amerikaner zugunsten der Homosexuellen Rechte, wie die gleichgeschlechtliche Ehe, sind. Ende 2015 fand eine Umfrage von japanischen Menschen auch heraus, dass eine Mehrheit die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützte. Religiöse Gründe für die Opposition Viele Religionen, einschließlich der in den östlichen Glauben und Abrahamischen Glauben, unterstützen nicht homosexuellen Sex. Evangelisches Christentum, Katholizismus, Mormonismus, Orthodoxes Judentum und Islam sehen homosexuellen Sex als Sünde und halten, dass seine Praxis und Akzeptanz in der Gesellschaft moralische Standards schwächen. Die christlichen Oppositionspassagen im Alten Testament, die den Menschen verbieten, "wie mit der Menschheit" und die Geschichte von Sodom und Gomorra sind historisch als verurteilende Sodomie interpretiert worden. Mehrere Pauline Passagen wurden auch gegen männliche und weibliche Homosexualität zitiert. Christen, die eine konservative Haltung zur Homosexualität einnehmen, unterstützen diese Lesung dieser Passagen in der Überzeugung, dass Gott gegen die gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität ist, während Christen, die eine liberale Position einnehmen, glauben, dass diese Passagen auf spezifischere Situationen wie Vergewaltigung oder Missbrauch und nicht Homosexualität beziehen. Der größte christliche Körper, die katholische Kirche, verurteilt homosexuelle Handlungen als "gravely sinful" und "intrinsisch gestört". Der zweitgrößte christliche Körper, die ostorthodoxe Kirche, verurteilt auch homosexuelles Verhalten, wie die meisten Bezeichnungen des Protestantismus. Die islamische Opposition Sodomy wird in den meisten islamischen Ländern als kriminell und verboten angesehen, nach dem Sharia-Gesetz und trägt offiziell die Todesstrafe in Saudi-Arabien, Vereinigte Arabische Emirate, Iran, Mauretanien, Nigeria und Jemen. Sie führte die Todesstrafe in Afghanistan unter den Taliban ein. In Ägypten wurden offen schwule Männer unter allgemeinen Gesetzen der öffentlichen Moral verfolgt. Andererseits ist Homosexualität in der Türkei seit 1858 legal. In Saudi-Arabien ist die maximale Strafe für Homosexualität die öffentliche Hinrichtung, aber die Regierung wird andere Strafen – z.B. Geldstrafen, Gefängniszeit und Fahnenverzicht – als Alternativen verwenden, es sei denn, es fühlt sich an, dass LGBT-Individuen eine anspruchsvolle staatliche Autorität sind, indem sie in LGBT-Sozialbewegungen eingreifen. Der Iran ist vielleicht die Nation, die größte Anzahl seiner Bürger für Homosexualität auszuführen. Seit der islamischen Revolution im Iran von 1979 hat die iranische Regierung mehr als 4.000 Menschen mit homosexuellen Handlungen hingerichtet. Obwohl Homosexualität in der Volksgruppe Pashtun im südlichen Afghanistan verbreitet ist, ging Homosexualität nach dem Fall der Taliban von einem Kapitalkriminalität zu einem, der mit Geldstrafen, Gefängnisstrafen und wachsamen Gewalt bestraft wird. Die meisten internationalen Menschenrechtsorganisationen, wie Human Rights Watch und Amnesty International, verurteilen Gesetze, die homosexuelle Beziehungen zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen zu einem Verbrechen machen. Muslimische Nationen bestehen darauf, dass solche Gesetze notwendig sind, um islamische Moral und Tugend zu bewahren. Von den Nationen mit der Mehrheit der muslimischen Einwohner haben nur Libanon und Tunesien Organisationen, die versuchen, Homosexualität legalisiert zu bekommen. Indische und ostasiatische religiöse Opposition Unter den Religionen, die in Indien entstanden sind, einschließlich Hinduismus, Buddhismus, Jainismus und Sikhismus, sind Lehren über Homosexualität weniger klar als unter den Abrahamischen Traditionen. Im Gegensatz zu den Abrahamischen Religionen ist Homosexualität keine Sünde in der Hindu-Philosophie, und der Dalai Lama hat erklärt, dass männlich-weibliche Beziehungen von der Natur bestimmt sind, obwohl ohne Gleichgeschlechtsbeziehungen zu verurteilen. Geschlechtsspezifische Tempel wie Aravan Anbetung sind gewidmet, um die nicht-heteronormative vielfältige indigene Geschlecht und Sexualität im Hinduismus zu feiern. Im Jahr 2005 verurteilte die Leiterin der Akal Takht gleichgeschlechtliche Ehen. Hinduismus ist vielfältig, ohne obersten Regierenden, die es Menschen verschiedener SOGIESC-Gemeinschaften erlaubt, unter dem Hindu-Gesetz 1951 zu heiraten. Scientologe Opposition Scientology Gründer L. Ron Hubbard klassifiziert Homosexualität als psychische Krankheit und Paraphilie (damals als "sexuelle Perversion" bezeichnet), indem sie zeitgenössische psychiatrische und psychologische Lehrbücher zitiert, um seine Ansicht zu unterstützen. Schwule Menschen werden als 1.1.on Hubbards emotionale Tonskala bezeichnet, und Hubbard forderte die Gesellschaft auf, das Thema "sexuelle Perversion" (einschließlich Homosexualität) anzugehen, indem man es "von lebenswichtiger Bedeutung, wenn man Unsterblichkeit stoppen will, und den Missbrauch von Kindern. " In der Wissenschaft von Survival forderte er eine drastische Aktion, die besagt, dass: "Sehr Menschen sollten so schnell wie möglich und gleichmäßig institutionalisiert aus der Gesellschaft genommen werden; denn hier ist das Niveau der Ansteckung der Unsterblichkeit und der Zerstörung der Ethik; hier ist der Fedder, den geheime Polizeiorganisationen für ihre filthy Operationen verwenden. "Ein Artikel in der St. Petersburg Times berichtete, dass die Kirche die Ehe als die Verbindung zwischen einem Mann und einer Frau definiert. Im folgenden Jahr, als Antwort auf eine Anfrage über die Position der Kirche zur Homosexualität, sagte die Kirche der Scientology: "Die Kirche der Scientology diktiert nicht sexuelle Präferenzen." Gesundheit Eine 2009 systematische Überprüfung der Forschung in Großbritannien ergab, dass es nur begrenzte Beweise zur Verfügung, aus denen allgemeine Schlussfolgerungen über lesbische, schwule, bisexuelle und transgender Gesundheit gezogen werden, da epidemiologische Studien nicht Sexualität als Faktor in der Datenerhebung aufgenommen hatten. Die Untersuchung ergab, dass aus der Forschung im Vereinigten Königreich keine Unterschiede in Bezug auf die großen gesundheitlichen Probleme zwischen LGBT-Leute und der allgemeinen Bevölkerung bestehen, obwohl die allgemeine Gesundheit der LGBT-Leute schlechter erscheint, aber keine spezifischen Informationen über gemeinsame und große Krankheiten, Krebs oder langfristige Gesundheit. Forschung weist auf Probleme, die aus einem frühen Alter zu begegnen sind, wie LGBT-Leute, die für Mobbing, Übergriff und Diskriminierung angesetzt werden, als wesentlich zu Depressionen, Selbstmorden und anderen psychischen Gesundheitsproblemen im Erwachsenenalter beitragen. Ein Forscher untersuchte die langfristigen Folgen des Stierkampfes an Schulen und ein Sozialforscher konzentrierte sich auf die Art und Weise, wie LGBT Menschen diskriminierende Praktiken beim Zugang zur Gesundheitsversorgung und deren Auswirkungen erleben können. Einige LGBT-Aktivisten argumentieren, dass die Erfahrung des Aufwachsens von LGBT zu psychischen Gesundheitsproblemen im Erwachsenenalter beiträgt und die Barrieren für den Zugang zu einer angemessenen Gesundheitsversorgung als Erwachsene zur ärmeren Gesundheit beitragen; sie argumentieren, dass der Schutz der LGBT-Rechte notwendig ist, um die potenzielle Entwicklung von Gesundheitsproblemen zu minimieren und den Zugang zu Gesundheitsressourcen zu gewährleisten. 2009 Kanadisch LGBT-Aktivisten eingereicht eine Beschwerde, in der behauptet wird, dass die gesundheitlichen Fragen der LGBT-Akanadier von der Regierung vernachlässigt werden, was sie einer Verletzung der Menschenrechte der LGBT-Leute gleichsetzt. In der Beschwerde unterstreichen die Aktivisten eine Lebenserwartung von 20 Jahren, die für LGBT-Leute weniger als durchschnittlich ist, mit mehr Fällen von Krebs und HIV und erhöhten Selbstmordraten, Alkoholismus und Drogenkonsum. Opposition in verschiedenen Ländern Weißrussland Ein Bericht 2014, der vom Vereinigten Königreich unter der Regierung der konservativen und liberalen Demokraten der Koalition von 2010–2015 erstellt wurde, hat Bedenken bezüglich der LGBT-Behandlung in Belarus geäußert: Die LGBT-Gemeinschaft erlitt 2013 eine verstärkte Belästigung des [Belarusischen] Regimes. Das Justizministerium verweigerte die Registrierung an LGBT-Gruppen, und die Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft wurden regelmäßig von den Sicherheitskräften gelenkt und zur Befragung gebracht. Die Behörden drohten, sie zu stigmatisieren, indem sie ihre Kollegen, Familien oder Freunde ihrer sexuellen Orientierung informierten. Schwule Clubs in Minsk und Vitebsk wurden überfallen, und die Anwesenden wurden gefilmt und hatten ihre Details gesammelt. Dann wurden die Clubs geschlossen. Die Gay Pride Woche in Minsk wurde von den Behörden, die die Besitzer von Orten zwangen, wo die Ereignisse stattfinden sollten, in der letzten Minute zurückgezogen. Diese Ereignisse wurden von der Polizei überfallen, und ein Antrag auf einen Marsch durch die Stadt wurde von den Behörden abgelehnt. Malaysia 2018, Malaysian Die LGBTs standen vor staatlichen Zwangsvorschlägen. IndienAm 6. Oktober 1860 wurde Sodomy in Indien nach § 377 des indischen Strafgesetzbuches gesetzlich verboten. Dies wurde im Jahr 2009 vom Delhi High Court verfassungswidrig regiert, aber am 11. Dezember 2013 durch ein Oberstes Gericht bestätigt. Er wurde am 6. September 2018 erneut vom Obersten Gerichtshof legalisiert. Polen Opposition gegen LGBT-Rechte in Polen kommt vor allem aus der Rechtspolitik, wie der herrschenden Rechts- und Justizpartei, und aus der katholischen Kirche in Polen, in der eine Mehrheit der Polen Mitglieder sind. Nach dem Bericht von ILGA-Europe im Jahr 2020 ist Polen der niedrigste der Länder der Europäischen Union für LGBT-Rechte. Nach Meinungsumfragen hat sich die Opposition zu den LGBT-Rechten verringert, wobei die Unterstützung für zivile Partnerschaften von 52 % im Jahr 2017 auf 60 % im Jahr 2019 ansteigt. Die Zahl der Polen, die sagen, dass Homosexualität in der Gesellschaft nicht akzeptiert werden sollte, sank von 41% im Jahr 2001 auf 24% im Jahr 2019. Russland Die Opposition gegen die LGBT-Rechtsbewegung ist in Russland sehr verbreitet, auch im Kreml. Präsident Wladimir Putin erlassene Gesetze im Jahr 2012, die kriminalisierte Bildung über LGBT-Probleme, nennen es "Gy Propaganda". Es verbietete Minderjährige zu sagen, dass Homosexualität normal oder natürlich war. Dies wurde von einigen westlichen Nationen mit vielen Mitgliedern der Öffentlichkeit in den USA und Westeuropa abgelehnt, die einen Boykott der Olympischen Winterspiele 2014 in Sotschi forderten. Präsident Putin versicherte jedoch, dass alle Athleten respektiert werden würden, unabhängig von ihrer Sexualität und im Falle, es trat kein Boykott auf. Das verabschiedete Gesetz wurde als die Übernahme der LGBT-Gemeinschaft Russlands "von einer stigmatisierten Fransengruppe zu vollblown Feinden des Staates" beschrieben und wurde als ein großer Beitrag zu einer Welle von Anti-Glüh-Gewalt durch mehrere Neo-Nazi-Organisationen (wie Occupy Paedophilia,) beschrieben, die Homosexuelle Teenager online ansprechen und mit ihnen zusammentreffen, posten auf YouTube ihre Handlungen von Asaulten gegen die LG-Gesellschaften Vereinigtes Königreich 1988 hat die konservative Partei, die zu dieser Zeit in der Regierung war, § 28 erlassen, in der erklärt wurde, dass die lokalen Behörden nicht "absichtlich Homosexualität fördern oder Material mit der Absicht der Förderung der Homosexualität" veröffentlichen dürfen und dass die Schulen nicht "die Lehre [...] der Akzeptanz der Homosexualität fördern", die Familien mit Homosexuellen als in einer "vorbereiteten Familienbeziehung" beschreibt. Die Forschung über die Wirkung der Unterdrückung von Informationen über das Sexualbewusstsein in Schulen zeigte eine Korrespondenz mit Zunahmen des homophoben Mobbings durch Peers, sowie erhöhte Inzidenz in Depression und Selbstmord unter LGBT Menschen versuchen, mit ihrer Sexualität zu sprechen. 1987 erklärte Thatcher auch, dass "harte linke Bildungsbehörden und extremistische Lehrer" die Nation durch die Lehre der jüngeren Generation "politische Slogans" "antirassistische Mathematik" indoktrinieren und ihren Schülern sagen, dass sie ein "unentfremdliches Recht auf Homosexuell zu sein" haben, anstatt "die traditionellen moralischen Werte zu respektieren". Dann ging sie weiter, um zu sagen, dass "alle dieser Kinder von einem Klangstart im Leben betrogen werden – ja betrogen! "Im Jahr 2003 wurde trotz der Opposition von sozial liberalen Konservativen wie dem späteren Premierminister David Cameron Sektion 28 von der Labour-Regierung unter Tony Blair aufgehoben. Im Juni 2009, Cameron, während der Kampagne für die allgemeine Wahl 2010, formell entschuldigt für seine Partei, die das Gesetz einführt, behauptet, dass es ein Fehler war und war beleidigend für Homosexuelle. Im Jahr 2013 wurde die gleichgeschlechtliche Ehe unter Camerons Vorherrschaft legalisiert, die Cameron als "ein wichtiger Schritt nach vorn" bezeichnete und sagte, dass er dachte, "es ist richtig, dass Homosexuelle auch heiraten können". Ab 2010 kam die größte Stimme gegen die LGBT Gleichheit im Vereinigten Königreich von der Kirche von England über die Frage der gleichgeschlechtlichen Ehe. Die Arbeit bestand 2005 in der Lage, gleichgeschlechtliche Paare in zivile Partnerschaften einzutreten, aber sie konnten nicht in einer Kirche stattfinden oder als Ehe bezeichnet werden". Die Kirche Englands widersprach den Plänen der Koalitionsregierung (diese Regierung ist im Mai 2015 zu Ende gegangen) um dies auf "vollständige Eherechte" auszudehnen. Die britische Nationalpartei hat ihre Plattform von der Rekriminalisierung auf eine Erweiterung der § 28-Gesetzgebung verschoben, d.h. es illegal macht, Homosexualität positiv in den Medien zu porträtieren. Im Jahr 1999 wurde der Admiral Duncan Pub, eine schwule Bar in Londons Soho, im Rahmen einer terroristischen Kampagne von einem ehemaligen Nationalsozialistischen Bewegung und British National Party (BNP) Mitglied, David Copeland, aufgerichtet; drei Menschen wurden getötet, und siebzig maskiert oder verletzt von einer im Pub detonierten Nagelbombe. Geschichte der Vereinigten Staaten In den 1950er Jahren in den Vereinigten Staaten war offene Homosexualität tabu. Gesetzgeber in jedem Staat hatten Gesetze gegen homosexuelles Verhalten schon vor diesem, vor allem Anti-Sodomi-Gesetz verabschiedet. Während der Kälte Kriegspolitiker beschreiben Homosexuelle oft als Subversive, die die nationale Sicherheit und den Patriotismus untergraben und als kommunistische Sympathisanten oder eine kommunistische Fünfte Spalte bezeichneten. Während der Lavender-Sängel benutzte Joseph McCarthy Vorwürfe der Homosexualität als Smear-Taktik. Senator Kenneth Wherry gab Ängste bekannt, dass Joseph Stalin eine Liste von schrankierten Homosexuellen in Machtpositionen von Adolf Hitler erhalten hatte, die er glaubte, dass Stalin diese Männer in die Arbeit gegen die USA für das Sowjetregime erpressen wollte. Im Bericht von 1950, der von einem Senatsunterausschuss mit dem Titel "Beschäftigung von Homosexuellen und anderen sexuellen Perversen in der Regierung" erstellt wurde, sagte, dass "die Pervertierung ist einfach prey... Es ist eine akzeptierte Tatsache unter den Nachrichtenagenturen, dass Spionageorganisationen die Welt über betrachten sex perversen, die im Besitz sind oder Zugang zu vertraulichem Material haben, um Hauptziele zu sein, wo Druck ausgeübt werden kann. "Insoweit dieser sicherheitsgerichteten Besorgnis fand der Bericht Homosexuelle, die für die Beschäftigung der Regierung ungeeignet sind, weil "diejenigen, die sich in übertriebene Handlungen der Perversion engagieren, die emotionale Stabilität der Normalen nicht haben.Darüber hinaus gibt es eine Fülle von Beweisen, um die Schlussfolgerung zu erhalten, dass die Verletzlichkeit in Handlungen von Sexperversion die moralische Faser eines Individuums in einem Maße schwächt, dass er nicht für eine Position der Verantwortung geeignet ist." McCarthy und Roy Cohn benutzten häufiger die Geheimnisse von schranked schwulen amerikanischen Politikern als Werkzeuge für Erpressung als fremde Mächte. Anita Bryant organisierte Save Our Children, eine weit verbreitete Kampagne gegen Gesetze, die Diskriminierung aufgrund sexueller Orientierung in Miami-Dade County, Florida verboten. Die Gruppe argumentierte, dass Homosexuelle Leute rekrutieren oder "Moltest Kinder", um sie schwul zu machen. Bryant behauptete berüchtigt, dass "Als Mutter weiß ich, dass Homosexuelle nicht biologisch Kinder reproduzieren können; daher müssen sie unsere Kinder rekrutieren", und behauptete auch, "Wenn Homosexuelle Rechte erhalten, dann müssen wir den Prostituierten und den Menschen, die mit St. Bernards schlafen und Nagel-Backern." Die Bryant-Kampagne erzielte Erfolg bei der Aufhebung einiger Stadt-Antidiskriminierungsgesetze und schlug andere Bürgerinitiativen wie eine gescheiterte kalifornische Wahlfrage vor, um Homosexuelle oder diejenigen, die Homosexuelle Rechte von der Haltung von öffentlichen Lehraufträgen unterstützten zu verbieten. Bryants Kampagne zog weit verbreitete Opposition und Boykotts an, die sie aus dem Geschäft herausstellten und ihren Ruf zerstörten. Seit den späten 1970er-Jahren haben einige konservative christliche Organisationen wie das Christian Broadcasting Network, Focus on the Family, Concerned Women for America, die American Family Association und die Christian Coalition, unter rechtsextremen christlichen Hassgruppen wie die Westboro Baptist Church, gegen LGBT-Rechte ausgesprochen. Die öffentliche Meinung der USA hat sich seit den späten 1970er-Jahren auf eine verstärkte Akzeptanz der Homosexualität und der Gleichberechtigung für Homosexuelle und Lesben hin verschoben. Laut der Gallup-Umfrage sollte der Prozentsatz der Amerikaner, die denken, dass die Gleichgeschlechtsbeziehungen zwischen den einwilligenden Erwachsenen von 43 % im Jahr 1977 auf 59 % im Jahr 2007 legal erhöht werden. Im Jahr 1977 dachten 56% der Amerikaner, dass Homosexuelle gleiche Rechte in Bezug auf Beschäftigungsmöglichkeiten haben sollten. Ab 2007 ist diese Zahl auf 89 % gestiegen. 1982 dachten 34 %, Homosexualität sei als "ein akzeptabler alternativer Lebensstil" zu betrachten. Ab 2007 beträgt diese Zahl 54 %. 1997 dachten 27% der Amerikaner, dass gleichgeschlechtliche Ehen rechtlich gültig sein sollten. Diese Zahl beträgt 46% ab 2007. Im Jahr 1977 dachten 13 % der Amerikaner, dass die sexuelle Orientierung "einer Person ist geboren," ab 2007, dieser Prozentsatz stieg auf 42 %. Eine Umfrage, die 2013 durchgeführt wurde, zeigte eine Rekordhöhe von 58 % der Amerikaner, die die rechtliche Anerkennung für die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützen. Im April 2015, ein Washington Post-ABC Die Umfrage zeigte, dass 61% der Amerikaner die gleichgeschlechtliche Ehe unterstützten und ein ähnlicher Anteil gegen die staatliche Legalisierung war. Zahlreiche Studien haben die Prävalenz von Akzeptanz und Missbilligung der Homosexualität untersucht und konsequent Korrelationen mit verschiedenen demographischen, psychologischen und sozialen Variablen gefunden. Zum Beispiel haben Studien (hauptsächlich in den Vereinigten Staaten) festgestellt, dass Heterosexuelle mit positiven Einstellungen gegenüber Homosexualität eher unreligiös, politisch liberal oder moderat, jung, weiblich und haben engen persönlichen Kontakt mit offen schwulen Männern und Lesben. Sie sind auch eher positive Einstellungen gegenüber anderen Minderheitengruppen und sind weniger wahrscheinlich, traditionelle Geschlechterrollen zu unterstützen. Die homosexuelle Aktivität der US-Armed Forces war ein Grund für die Vertreibung der US-Armed Forces von Anfang an, obwohl dies bis 1920 nicht kodifiziert wurde. Die "Nicht fragen, nicht sagen" (DADT) Politik, die 1994 begann das Militär von der Befragung von Menschen über ihre sexuelle Orientierung, aber die Barring von Service-Mitgliedern, die herausgekommen waren. Der Streit um Homosexuelle wurde im Dezember 2010 von Präsident Barack Obama vollständig entfernt. Noch bevor DADT gegründet wurde, befürwortet die Befürworter, Homosexuelle offen dienen zu lassen, weisen darauf hin, dass weder die Einheit Kohäsion noch die Moral betroffen waren, als das Vereinigte Königreich Homosexuelle ins Militär einließ. Ein ähnlicher Vergleich wurde auf die fehlenden negativen Folgen gemacht, als Afroamerikaner und Frauen ins Militär aufgenommen wurden. Junge Pfadfinder von Amerika Die Boy Scouts of America schließt Homosexuelle und Bisexuelle aus ihren Organisationen aus, ein Ausschluss, der häufig für Scoutmasters, aber auch für Pfadfinder in Führungspositionen durchgesetzt wird. Ihre Rationalität ist, dass Homosexualität unsterblich ist und dass Scouts erwartet werden, bestimmte moralische Standards und Werte zu haben, da das Scout-Oath- und Scout-Gesetz Jungs "moralisch gerade" erfordert. Die Boy Scout-Organisation sieht ihre Politik nicht als ungerecht diskriminierend, sondern verteidigt ihre Politik und sagt: "Die Toleranz für die Vielfalt der Werte erfordert keine Abdankung der eigenen Werte". Im Jahr 2000 regierte der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Boy Scouts of America v. Dale, dass die Boy Scouts of America eine private Organisation ist, und als solche können ihre eigenen Mitgliedschaft Regeln entscheiden. Es gibt noch eine Bewegung, um zu versuchen, die Organisation zu überzeugen, ihre Politik zu ändern oder lokale Kapitel für sich selbst zu entscheiden. Im Jahr 2005 verabschiedete der US-Kongress das Support Our Scouts Act von 2005, um die BSA von Antidiskriminierungsgesetzen zu befreien, das Verteidigungsministerium zu fordern, die Scouting Jamborees zu unterstützen (d.h. eine unwirksame Anordnung des Bundesgerichts zu untersagen, die dies als eine nichtkonstitutionelle Einrichtung der Religion unter Verletzung des Ersten Änderungsantrags verbietet) und staatliche oder lokale Regierungen zu verlangen, die ihr Eigentum von der Gemeinschaft zu erhalten. Die BSA erhält viel von ihrer Finanzierung und Unterstützung von religiösen Gruppen, die für ihre Opposition gegen die Homosexuelle Rechte Bewegung bemerkt. Einige BSA-Regionalräte fanden heraus, dass die Unterstützung und Finanzierung von Schulen und Unternehmen durch die Einhaltung der Politik der BSA zur sexuellen Orientierung reduziert wurde. Um weiterhin Finanzmittel zu erhalten, unterzeichneten die lokalen Räte wie New Jersey im Gegensatz zur BSA National Council Policy Nichtdiskriminierungsvereinbarungen. Andere Outdoor-orientierte, jugendliche Organisationen wie der 4-H-Club und Girl Scouts der USA unterscheiden sich nicht auf der Grundlage der sexuellen Orientierung. In den meisten Ländern, in denen Boy Scouts Organisationen Homosexualität nicht als unvereinbar mit Pfadfindern angesehen wird, und Homosexuelle Mitglieder sind nicht von Aktivitäten ausgeschlossen; dies schließt das Vereinigte Königreich ein, wo Scouting von Baden-Powell gegründet wurde. Im Juli 2015 stimmte das Vorstandsmitglied von Boy Scouts dafür, das Verbot von erwachsenen Führern zu beenden, die offen schwul sind. Siehe auch Anmerkungen == Referenzen ==