Ein Angriffswaffe ist ein selektives Feuerwaffe, das eine Zwischenpatrone und ein detachables Magazin verwendet. Assault-Waffen wurden zunächst in die Massenproduktion eingeführt und in den weit verbreiteten Dienst während des Zweiten Weltkriegs aufgenommen. Die erste Angriffswaffe, um die große Nutzung zu sehen, war die deutsche StG 44, eine Entwicklung der früheren Mkb 42. Obwohl die NATO-Länder unmittelbar nach dem Zweiten Weltkrieg mit Schlachtwaffen ausgestattet waren, hat die Entwicklung des M16-Waffens während des Vietnamkriegs die Annahme von Angriffswaffen durch die übrige NATO ausgelöst. Am Ende des 20. Jahrhunderts waren die Angriffe in den meisten Teilen der Weltwaffen zum Standardwaffen geworden, wodurch in den meisten Rollen voll angetriebene Waffen und Teilmaschinen ersetzt wurden. Manche der erfolgreichsten Angriffe umfassen die AK-47, M16, IMI Galil und Heckler & Koch G36. Ursprungsbezeichnung Adolf Hitler, der das deutsche Wort Sturmuhr benutzt (das heißt „assault“ bezeichnet) als neuer Name für die MP 43 (Armpistole), die später als Sturmuhr 44 bekannt ist. Allied Propaganda schlugen vor, dass der Name für Propaganda gewählt wurde, aber der Hauptzweck war es, die Sprotte aus deutschen Teilwaffen wie dem MP 40 zu unterscheiden. Es wurde jedoch vorgeschlagen, dass das Wehrstronamt für den Namen Raduhr verantwortlich war, und Hitler hatte keinen Input neben der Unterzeichnung der Produktionsordnung. Man lehnte sich zunächst der Idee eines neuen Säuglings-Waffens ab, da Deutschland die industrielle Kapazität fehlte, die 12.000.000 Karabiner 98k-Waffen, die bereits im Dienst sind, zu ersetzen, nur seinen Geist zu ändern, sobald er es zunächst gesehen hatte. Die StG 44 gilt in der Regel als erstes selektives Feuerwaffenflugzeug, um das Antiangriffswaffenkonzept zu populär zu machen. Heute wird der Begriff Antiangriff verwendet, um Feuerwaffen zu definieren, die dieselben grundlegenden Merkmale aufweisen wie die StG 44. Merkmale Die U.S-Arme definiert als "kurze, kompakte, selektive Waffen, die eine Patrone zwischen Teilwaffen und Rüstungspatronen feuern. In dieser strengen Definition muss ein Feuerwaffen mindestens die folgenden Merkmale aufweisen, die als Angriffswaffe gelten: Es muss in der Lage sein, selektives Feuer zu schützen. Es muss eine Zwischenantriebspatrone haben: mehr Macht als ein Pirtol, aber weniger als ein Standard-Waffen- oder Schlachtfecht, Beispiele von Zwischenpatronen sind die 7.92×33mm Kurz. 7.62x39mm und 5.56×45mm NATO. Ihre Munition muss aus einem detachierbaren Magazin geliefert werden. Es muss ein wirksames Angebot von mindestens 300 Metern (330 Werften) haben. Riversen, die die meisten dieser Kriterien erfüllen, aber nicht alle, werden nach der Definition der US-Armeien nicht angegriffen. z.B. Carbines sind keine Angriffswaffen; ihr wirksames Spektrum beträgt nur 180 m (200 yd). Kampfflugzeuge wie die Fedorov Avtomat, FN FAL, M14 und H &K G3 sind keine Angriffswaffen; sie feuerten mit Vollantrieb. Semi-automat-nur-Waffen wie die Colt AR-15 sind keine Angriffswaffen; sie verfügen nicht über Einsatzfähigkeiten. Halbautomat-nur-Waffen mit festen Zeitschriften wie dem SKS sind keine Angriffswaffen; sie verfügen nicht über detachable Boxmagazine und sind nicht in der Lage, automatisches Feuer zu schützen. Mehr politische als Angriffe werden oft mit Angriffswaffen verschlimmert und erfordern nicht alle oben genannten Merkmale – insbesondere die selektive Feuerfähigkeit, die in den USA für zivile Zwecke funktionell illegal ist. Sturmuhr 44Die Deutschen waren die erste, um das Antiwaffenkonzept während des Zweiten Weltkrieges zu Pionieren, das auf der Forschung beruhte, die gezeigt hat, dass die meisten Feuerlöschen innerhalb von 400 Metern (1300 m) passieren und dass zeitgenössische Rüstungswaffen für die meisten Kleinwaffenbekämpfung überschwemmt wurden. Künftig würden sie ein selektives Waffenlager entwickeln, das die Feuerkraft eines Teilmaschinens mit der Reichweite und Genauigkeit eines Flugzeugs verbindet. Das Ergebnis war der Sturmuhr 44, eine Verbesserung des früheren Maschinenkarabiner 42(H) und etwa die Hälfte einer Million Stürme wurden am Ende des Krieges produziert. Es hat eine neue und revolutionäre Zwischengetriebe, die 7.92×33mm Kurz. Diese neue Patrone wurde durch eine Verkürzung der Norm 7.92×57mm entwickelt. Mauser-Runde und damit einen leichteren 125-Grau-Sturm, der nur begrenzte Bandbreite, aber für mehr Kontrolle über den automatischen Feuer erlaubt. Eine kleinere, leichtere Patrone erlaubte es den Soldaten auch, mehr Munition zu transportieren, um den höheren Verbrauch von automatischen Bränden zu unterstützen.“ Die Turbulenzen 44 sind ein preiswertes, leicht zu gewinnführendes Stahldesign und ein 30-gewogenes Boxmagazin. " Diese Waffe war der Prototyp aller erfolgreichen automatischen Waffen. Kennzeichnend (und im Gegensatz zu früheren Waffen)it hatte ein direkter Bestand mit dem Zylinder unter dem Gaszylinder, um den Wendepunkt des Reichens in der Schulter zu verringern und so die Tendenz der Aufnahme in automatisches Feuer zu verringern. Der Barrel und die Gesamtlänge waren kürzer als ein traditionelles Waffe, und es hatte eine pistole Griff, um die Waffe sicherer zu halten. “ Prinzip dieser Waffe – die Reduzierung des Bewegungsimpulses, um uns ein automatisches Feuer innerhalb der tatsächlichen Kampfbereiche zu bekommen – ist wahrscheinlich der wichtigste Fortschritt in Kleinwaffen seit der Erfindung von rauchlosen Pulver. AK-47 wie die Deutschen wurden die Sowjets durch Erfahrung beeinflusst, die zeigen, dass die meisten Kampfeinsätze innerhalb von 400 Metern (1300 m) auftreten und dass ihre Soldaten konsequent von schweren bewaffneten deutschen Truppen, insbesondere jenen bewaffneten Stürmen mit Sturm 44, abgebaut wurden. Am 15. Juli 1964 wurde ein Sturmtest vor der Entlassung von Waffen der UdSSR nachgewiesen. Die Sowjets waren so beeindruckt von der Sturmuhr, dass sie sofort die Entwicklung eines Zwischenkaliber-automativ-Waffens ihrer eigenen, um die schlecht überholten Mosin-Nagant-Boden-Aktions- und PPSh-41-Untermaschinen, die den größten Teil der Roten Armee waren, zu ersetzen. In Kürze entwickelteen die Sowjets die 7.62×39mm M43 Patrone, die zuerst in der halbautomatischen SKS-Autobine und der RPD-Lichtmaschine verwendet wurde. Hugo Schmeisser, der Designer der Sturmuhr, wurde nach dem Zweiten Weltkrieg gefangen und half bei der Entwicklung des AK-47-Angriffs, das den SKS und Mosin in der Sowjetzeit schnell ersetzen würde. Die AK-47 wurde in den frühen 1950er Jahren fertiggestellt, angenommen und weit verbreitet. Ihre Feuerkraft, die Nutzung, die niedrigen Produktionskosten und die Zuverlässigkeit waren für die neuen mobile Kriegsführungslehrkräfte der Roten Armee perfekt geeignet. In den 60er Jahren haben die Sowjets die RPK-Lichtmaschinenwaffe eingeführt, selbst eine AK-47-Typ Waffe mit einem Zweibein, einem stärkeren Empfänger und einem längeren, schwereren Zylinder, der schließlich die RPD-Lichtmaschine ersetzen würde. Die AK-47 wurde kontinuierlich zusammengearbeitet und verbessert. Der AKM, AK-74 und AK-12 wurden alle von Mikhail Kalashnik entworfen und sind in der Sowjetunion und in der späteren Russischen Föderation tätig. Die AK-47 wurde weit verbreitet geliefert oder an Nationen verkauft, die mit der UdSSR assoziiert sind, und die Blueprints wurden mit mehreren freundlichen Nationen (die Volksrepublik China, die unter dieser Art 56 stehen) geteilt. Infolgedessen wurden mehr AK-Typwaffen hergestellt als alle anderen Angriffe. Im Jahr 2004 gehören etwa 100 Millionen Feuerwaffen weltweit zur Kalashnikov-Familie, drei Viertel davon AK-47s. Kampfflugzeuge Die U.S-Arme wurde durch die Bekämpfung von Erfahrungen mit halbautomatischen Waffen wie M1 Garand und M1 Carbine beeinflusst, die einen erheblichen Vorteil gegenüber Feinden haben, die in erster Linie mit Star-Aktionswaffen. Obwohl die U.S Army-Studien von World War II mit sehr ähnlichen Ergebnissen wie die Deutsche und die Sowjetrepubliken geführt haben, hat die US-Arme die Bedeutung des Antiangriffskonzepts nicht erkannt und stattdessen ihre traditionellen Ansichten und Präferenzen für hoch angetriebene halbautomatische Waffen beibehalten. Die U.S-Arme waren damals der Ansicht, dass die Raduhr 44 allgemein als denselben Zweck wie die U.S-Autobine bezeichnete und in vielerlei Hinsicht unter die M1-Autobine fielen und von "little Bedeutung" war. Nach dem Zweiten Weltkrieg begannen die Vereinigten Staaten mit der Suche nach einem einzigen automatischen Waffenstillstand, um die M1 Garand, M1/M2 Carbines, M1918 Browning Automatic Rivers, M3 "Grease Gun" und die Untermaschine zu ersetzen. Frühversuche mit ausgewählten Waffenversionen der M1 Garand haben sich als enttäuschend erwiesen. Während des koreanischen Krieges ersetzten die M2 Carbine den Teilmaschinenarm in U.S-Dienst weitgehend und wurde die meist verwendete Carbine Variante. Kampferfahrung schlug vor, dass die .30 Carbine-Runde unterschritten wurde. amerikanische Waffendesigner erreichten den gleichen Abschluss wie die deutschen und sowjetischen: eine Zwischenrunde war notwendig, und empfahl eine kleine, hochentwickelte Patrone. Senior American Kommandoers hatten während des Zweiten Weltkrieges und des koreanischen Krieges mutige Feinde und erlebte große logistische Probleme und bestanden darin, dass eine einzige leistungsfähige .30 Katholiber Patrone entwickelt werden, die durch das neue automatische Waffenstillstand und auch durch die neue allgemeine Zweckgesellschaft (GPMG) in gleichzeitiger Entwicklung verwendet werden könnte. Dies war in der Entwicklung der 7.62×51mm NATO-Herstellung und des M14-Waffens, das im Wesentlichen eine verbesserte Auswahl von M1 Garand mit einem 20-Runden Magazin war. Die U.S verabschiedete auch den M60 GPMG, der die M1919 Brauning-Maschine-Gruppe in wichtigen Kampf Rollen ersetzte. Seine NATO-Partner haben die FN FAL und Heckler & Koch G3-Waffen sowie die FN MAG und Rheinmetall MG3 GPMGs angenommen. FN FAL ist ein 7,62 x51mm, selektives Feuer, das vom belgischen Rüstungshersteller Fabrique Nationale de Herstal (FN) hergestellt wurde. Während des Kalten Krieges wurde sie von vielen Ländern des Nordatlantikvertrags (NATO) angenommen, vor allem mit der British Commonwealth als halbautomatische L1A1. Es ist eines der am häufigsten verwendeten Waffen in der Geschichte, die von über 90 Ländern verwendet wurden. Die FAL war vor allem für die 7.62mm NATO-Runde und wegen ihrer Prävalenz und weit verbreiteten Nutzung unter den Streitkräften vieler westlichen Nationen im Kalten Krieg, wurde sie als "The Right Arm of the Free World" bezeichnet. Die Heckler & Koch G3 ist eine 7.62×51mm, selektives Feuer, automatisches vom deutschen Rüstungshersteller Heckler & Koch GmbH (H &K) in Zusammenarbeit mit der spanischen staatlichen Design- und Entwicklungsagentur CETME (Centro de EStudios Técnicos de Materiales Especiales). Das Flugzeug hat sich auf dem Exportmarkt bewährt, der von den Streitkräften von über 60 Ländern angenommen wurde. Nach dem Zweiten Weltkrieg nahmen die deutschen Techniker an der Entwicklung der Raduhr 45 teil, ihre Forschung in Frankreich bei CEAM weiter. Der Mechanismus StG 45 wurde von Ludwig Vorgrimler und Theodor Löffler in der Mulhouse-Anlage zwischen 1946 und 1949 geändert. Vorgrimler ging später mit dem CETME in Spanien zusammen und entwickelte die Linie von CETME automatisches Rüstungswaffen auf der Grundlage seines verbesserten Stg45-Designs. Deutschland kaufte schließlich die Lizenz für das CETME-Design und produzierte die Heckler & Koch G3 sowie eine ganze Reihe von Waffen, die auf demselben System gebaut wurden, eines der bekanntesten als MP5 SMG. M16Die ersten Konfrontationen zwischen der AK-47 und dem M14 ("Ethringen" gegenüber "battle Defence") kamen im frühen Teil des Vietnamkriegs. Magnus berichtete, dass der M14 unkontrollierbar war und dass die Soldaten nicht genug Munition transportieren könnten, um die Überlegenheit der Feuerwaffen über die AK-47 zu erhalten. Auch wenn der M2 Carbine einen hohen Brandsatz bot, wurde er von der AK-47 nicht angetrieben und schließlich von der Klasse AK-47 ausgeschlossen. Ein Ersatz war notwendig: Mittel zwischen der traditionellen Präferenz für hoch angetriebene Waffen wie der M14 und der leichten Feuerkraft der M2 Carbine. Infolgedessen wurde die Armee gezwungen, 1957 einen Antrag von General Willard G. Wyman, dem Befehlshaber des USS Continental Army Befehls (CONARC) zur Entwicklung eines .223 caliber (5.56 mm) ausgewählten Waffenstillstands mit 2,7 kg (6 lb) zu überprüfen, wenn sie mit einem 20-runden Magazin beladen wurde. Die 5,56 mm-Runde musste einen Standard Helm der U.S auf 460 m (500 yd) bergen und eine Geschwindigkeit über der Geschwindigkeit des Schalles halten, während sie die Wrackfähigkeit der .30 Carbine-Patrone-Herstellung anpassen oder übersteigen. Letztendlich führte diese Aufforderung zur Entwicklung einer maßvollen Version der Rüstungs-Rad-Regime AR-10, der Rüstungswaffen AR-15. Trotz überwältigender Beweise, dass die AR-15 mehr Feuerkraft erzeugen könnte als die M14, lehnte die Armee die Annahme des neuen Flugzeugs ab. Im Januar 1963 kam der Verteidigungsminister Robert McNamara zu dem Schluss, dass die AR-15 das überlegene Waffensystem war und die M14-Produktion stoppen. Zum Zeitpunkt war die AR-15 das einzige Waffe verfügbar, das die Anforderung einer universellen Säuglingswaffe erfüllen könnte, um alle Dienstleistungen in Anspruch zu nehmen. Nach Änderungen (vor allem in der Regel wurde der Ladevorgang von der Lastschrift wie auf der AR-10 auf der Rückseite des Empfängers umgesiedelt), wurde das neu entworfene Flugzeug später als M16 Rivers angenommen. („The M16“) war im Vergleich zum M14 viel leichter geworden, was letztlich den Soldaten ermöglichte, mehr Munition zu transportieren. Luft-cooled, gasbetriebenes, magazin-fed-Angriffswaffen wurden aus Stahl, Aluminiumlegierungen und Kunststoffen hergestellt, die für die Zeit wirklich Spitzen sind. Mit vollen und halbautomatischen Fähigkeiten reagierte die Waffe zunächst nicht gut auf nasse und verschmutzte Bedingungen, manchmal sogar auf die Bekämpfung. Nach einigen geringfügigen Änderungen gewannen die Waffen in der Popularität der Truppen auf dem Schlachtfeld. M16 hat sich trotz seiner frühzeitigen Versäumnisse als ein revolutionäres Design erwiesen und steht als längstens in der amerikanischen Militärgeschichte. Es wurde von vielen U.S- Verbündeten angenommen, und die 5.56×45mm NATO-Herstellung ist nicht nur der NATO-Standard, sondern "die Standard-Angriffs-Rück-Paten in viel der Welt". Sie führte auch zur Entwicklung von Klein- und Hochbau-Service-Waffen aller großen Armeen der Welt, einschließlich der UdSSR und der Volksrepublik China. Heute sind viele kleine Waffenexperten der Ansicht, dass die M16 der Standard ist, an dem alle anderen Angriffswaffen beurteilt werden. HK33 Bei den 1960er Jahren würden andere Länder die Führung der Amerikaner verfolgen und beginnen, 5.56 x45mm-Angriffe zu entwickeln, vor allem Deutschland mit dem Heckler & Koch HK33. Die HK33 war im Wesentlichen eine kleinere 5.56mm-Version der 7.62×51mm Heckler & Koch G3-Regelung. Als eines der ersten 5.56mm-Angriffe auf dem Markt würde es zu einer der am häufigsten verteilten Angriffswaffen kommen. The HK33 hat ein modulares Design mit einer breiten Palette von Zubehör (Tescoping Buttstocks, Optik, Bi-Pflanzen usw.), die in einer Vielzahl von Konfigurationen leicht entfernt und organisiert werden könnten. 5.56mm NATO Mit der Verabschiedung der M16, der H &K33 und der 5.56×45mm-Patronen war ein internationaler Trend hin zu relativ kleinen, leichten, hochentwickelten Militärdienstpatronen, die es einem Soldaten ermöglichen, mehr Munition für das gleiche Gewicht zu transportieren, verglichen mit der größeren und höheren 7.62 x51mm NATO-Herstellung. Die 5.56mm-Patrone ist auch viel leichter zu schießen. 1961 stellte die U.S Army fest, dass 43 % der AR-15-Shooter einen Sachverständigen erreichten, während nur 22% der M-14-Wahrer. Außerdem ermöglicht ein niedrigerer Reperanz-Antrieb, mehr Kontrolle über automatische Waffenfeuer. März 1970 empfahl die USA, dass alle NATO-Truppen die 5.56 x45mm Patrone annehmen. Diese Verlagerung hat eine Änderung der Philosophie der langjährigen Position des Militärs in Bezug auf die Minengröße. Mitte der siebziger Jahre suchten andere Waffen auf Angriffswaffen. Kurz begonnene NATO-Normungsmaßnahmen und Prüfungen verschiedener Runden wurden Anfang 1977 durchgeführt. Die U.S bot die 5.56×45mmM193 Runde an, aber es gab Bedenken hinsichtlich ihrer Verbreitung angesichts der breiteren Einführung von Körpertruppen. Endes wurde die belgische 5.56×45mm SS109-Runde im Oktober 1980 (STANAG 4172) ausgewählt. Die SS109-Runde stützte sich auf die US-Herstellung, umfasste jedoch ein neues, stärkeres, 62-Grie-Sturm-Design, mit einer besseren Langleinenleistung und einer verbesserten Marktdurchdringung (spezifischlich, um die Seite eines Stahlhelms mit 600 Metern oder 2.000 Fuß) konsequent durchzusetzen. In den siebziger Jahren haben Finnland, Israel, Südafrika und Schweden AK-Typenangriffe in 5.56×45mm eingeführt. Russland entwickelte in den 90er Jahren den AK-101 in 5.56×45mm NATO für den Weltexportmarkt. Darüber hinaus haben Bulgarien, die Tschechoslowakei, Ungarn, Polen und Jugoslawien (d.h. Serbien) ihre vor Ort hergestellten Angriffe auf 5.56mm NATO abgewendet. AK-74Die AK-74-Angriffswaffe war eine sowjetische Antwort auf die USA M16. Die sowjetische Militärin erkannte an, dass die M16 bessere Reichweite und Genauigkeit über den AKM hatte und dass ihre leichtere Patrone den Soldaten erlaubte, mehr Munition zu transportieren. Infolgedessen hat die UdSSR im Jahr 1967 eine offizielle Verpflichtung zur Ersetzung der AKM und der 7.62 x39mm Patrone erteilt. In Kürze begannen sie, die AK-74 und die 5.45 x39mm Patrone zu entwickeln. AK-74 begann 1974, und es wurde 1977 vorgestellt, als sie von sowjetischen parachute Truppen während des Jahres Roten Square parade durchgeführt wurde. In Kürze würde sie das AKM ersetzen und zum Standard-Sythry-Symp. 1979 sah die AK-74 erstmals in Afghanistan vor, wo die Hoheit der 5.45mm-Runde zu den Mujahadeen geführt hat, die sie "poison Bulletins". Mit der Annahme der 5.56mm NATO und der russischen 5.45 x39mm-Patronen wurde der weltweite Trend zu kleinen Kaliber-, Hochbau-Hygienen gebremst. Compact-Angriffe nach der Annahme der M16 wurden auch Autobin-Varianten für die Schließung von Vierteln angenommen. Die AR-15-Familie von Waffen wurde durch den Vietnamkrieg bedient. Diese Kompaktangriffe hatten jedoch Probleme, da "die Länge des Zylinders halbiert wurde" auf 10 Zoll (250 mm), die "die ballistischen," die Bandbreite und Genauigkeit reduzieren und "zu beträchtlichen Schleimschwellen und Explosionen führen, so dass ein großer Blitzunterstrich angebracht werden musste. „Nevertheless, als kurze Waffe, ist es recht angemessen und damit [dacht] seine Kaliber, [das Colt Befehlo] wird als Sub-Maschine-waffe eingestuft. Andere Kompaktangriffe, wie die HK53, AKS-74U und die Daewoo K1, wurden hergestellt und wurden auch als Teilmaschinen bezeichnet. Bullpups 1977, Österreich hat die 5.56×45mm eingeführt. Steyr AUG-bullpup-Risiko, häufig als erste erfolgreiches Bullpup-Risiko bezeichnet, der mit den bewaffneten Kräften von über zwanzig Ländern agiert. In den siebziger Jahren war es sehr weit fortgeschritten, in der gleichen Waffe die Bullpup-Konfiguration, ein Polymer, zwei vertikale Griffe, ein optischer Blick als Standard und ein modulares Design. Hochverlässige, leichte und genaue, die Steyr AUG zeigte deutlich das Potenzial der Bullpup-Regelung. 1978 hat Frankreich das 5.56×45mm FAMAS-bullpup-Rinder eingeführt. 1985 hat das Vereinigte Königreich das 5.56×45mm L85 Bullpup-Rinder eingeführt. Israel hat Ende der 90er Jahre die 5.56mm NATO Tavor TAR-21 eingeführt. China hat 1997 die QBZ-95 in der neuen 5,8 x42mm-Patrone angenommen, die sowohl für die 5.56×45mm als auch für die 5,45 mm gelten. Durch die Wende des Jahrhunderts konnte das Bullpup-Waffendesign weltweit akzeptiert werden. Heckler & Koch G36 Heckler & Koch G36 ist ein 5,56 x45mm Angriffswaffe, das Anfang der 90er Jahre von Heckler & Koch in Deutschland als Ersatz für die schwerere G3 entwickelt wurde. Im Jahr 1997 wurde sie mit der Bayern in Betrieb genommen und ersetzt die G3. Die G36 ist gasbetrieben und futtermittel aus einem 30-Runde-Detachable-Boxmagazin oder 100-Run-C-Mag-Flaggemagazin. Die G36 wurde mit der umfangreichen Verwendung von leichten, korrosionsbeständigen synthetischen Materialien in ihrem Design hergestellt; der Empfängerbau, der Lager, die Auslösungsgruppe (einschließlich der Feuerkontrollselektor- und Firing-Teile), Zeitschriften gut, Handschützen und Verwaltung sind alle aus einem kohlefaserverstärkten Polyamid. Der Empfänger verfügt über ein integriertes Stahl-Trunnion (mit Verriegelungen) und einen verstärkten Empfänger von Polyester 66 Stahl. Die Standardversionen der G36 sind mit einem einzigartigen ZF 3×4°dualen optischen Blick ausgestattet, der einen 3× gestreckten mikroskopischen Blick und einen unvorhergesehenen Reflex aus dem Blick auf das Teleskop verbindet. Mehr als 40 Länder haben es weit verbreitet und andere Nationen aufgefordert, ähnliche zusammengesetzte Muster wie die FX-05 Xiuhbeschichtungl zu entwickeln.Unterscheidung von Waffen Der Begriff „Erassen“ wird manchmal mit dem Begriff „Eisenwaffen“ interaktiviert, der für die Einstufung von Feuerwaffen in den Vereinigten Staaten verwendet wird. Laut dem assoziierten Presseplan „obwohl die Begriffe oft austauschbar sind, machen einige die Unterscheidung, dass Angriffswaffen ein militärisches Waffen ist, das mit einem selektiven oder halbautomatischen Wechsel von einem detachierbaren,10- bis 30-Runde-magazin ist. " In den USA werden selektive Waffenfeuerwaffen rechtlich als Maschinenfeuerwaffen definiert, und die zivile Eigentum dieser Waffen wurde seit 1934 im Rahmen des National Firearms Act und seit 1986 im Rahmen des Brandschutzgesetzes streng geregelt. Siehe auch Liste der AntiangriffeComparison von AK-47 und M16 Leichtmaschine Citations Referenzen Rose, Alexander (2008). American Rivers: Aliteratur. Bantam Dell Publishing. [0-553-80517-8]. Weitere Lesung Crawford, S. (2003). Kleine Arms.MBI Publishing Company.ISBN 4.0603-1503-5. Leichte Kleinwaffen des 21. Jahrhunderts. Gun Digest Bücher.ISBN 0-87349-914-X. Halls, Chris (1974). Guns in Australien. Sydney: Paul Hamlyn.ISBN 0-600-07291-6.Lewis, J. (2004). Bewertung von Waffen: Ein In-Depth-Test an den Hottestwaffen rund. Krause Veröffentlichungen.ISBN 0-87349-658-2. Popenker, M. et al.(2004). Assault Rivers: Die Entwicklung des modernen Militärs Rivers und seiner Munition. Wiltshire: The Crowood Press Ltd. German Assault Rivers: 1935-45.Paladin Presse. ISBN 0-87364-400-X. Externe Links Assault Riverss und ihre Munition: Geschichte und Prospekte Kindermagazine für Assault Rink Cartridges Pre Wheel Assault Riverss