Die Geburtenkontrollbewegung in den Vereinigten Staaten war eine Sozialreform-Kampagne Anfang 1914, die darauf abzielte, durch Bildung und Legalisierung die Verfügbarkeit von Verhütungsmaßnahmen in den USA zu erhöhen. Die Bewegung begann im Jahr 1914, als eine Gruppe von politischen Radikalen in New York City, unter Leitung von Emma Goldman, Mary Dennett und Margaret Sanger, über die Härten besorgt war, dass Kindergeburten und selbst verursachte Abtreibungen in Frauen mit niedrigem Einkommen verursachten. Seit der Verhütung wurde damals als obsensenkend angesehen, richteten die Aktivisten die Comstock-Gesetze an, die den Vertrieb von "obsc, lewd und/oder lasciable" Materialien durch die Post verbieten. Sanger hat das Gesetz absichtlich durch den Vertrieb der Frauenlager, einen Newsletter, der eine Diskussion über die Verhütung enthält, aufgehoben. Sanger eröffnete im Jahr 1916 die erste Geburtenkontrollklinik in den Vereinigten Staaten, aber die Klinik wurde sofort von der Polizei abgeschaltet, und Sanger wurde bis zu 30 Tage Haft verurteilt. Ein wichtiger Wendepunkt für die Bewegung kam während des Weltkriegs I, als viele US-Bedienstete mit übertragbaren Krankheiten diagnostiziert wurden. Die Reaktion der Regierung umfasste eine Anti-venereal-Erkrankungskampagne, die den sexuellen Kontakt und die Verhütung als Fragen der öffentlichen Gesundheit und legitime Themen der wissenschaftlichen Forschung abdeckt. Dies war das erste Mal, dass eine US-Regierungsanstalt in einer dauerhaften, öffentlichen Diskussion über sexuelle Angelegenheiten tätig war, was zu einer Frage der öffentlichen Gesundheit führte. Sanger eröffnete im Jahr 1923 eine zweite Geburtenkontrollklinik, aber diese Zeit gab es keine Festnahmen oder Kontroversen. In den 20er Jahren wurde die öffentliche Diskussion über Empfängnisverhütung mehr verbreitet, und der Begriff "Geburtung" wurde in der Verfassung des Landes fest etabliert. Die weit verbreitete Verfügbarkeit von Empfängnis signalisierte einen Übergang von den strengeren sexuellen Mehren des Victorian Zeitalters zu einer sexuell übertragbaren Gesellschaft. Legale Erfolge in den 1930er Jahren schwächen weiterhin Anti-Kontrazeptanzgesetze. Das Gericht motivierte die American Medical Association im Jahr 1937, als Kernbestandteil der medizinischen Lehrpläne zu verhüten, aber die medizinische Gemeinschaft war langsam, diese neue Verantwortung zu übernehmen, und Frauen setzen sich weiterhin auf unsichere und ineffektive Empfehlungen aus nicht informierten Quellen ein. 1942 wurde der Planed Elternhood Federation of America gebildet, der ein landesweites Netzwerk von Geburtenkontrollkliniken schafft. Nach dem Zweiten Weltkrieg kam die Bewegung zur Legalisierung der Geburtenkontrollen zu einem allmählichen Abschluss, da die Geburtskontrolle vollständig vom medizinischen Beruf übernommen wurde und die übrigen Anti-Kontrazeptanzgesetze nicht mehr durchgesetzt wurden. Verhütung von Geburtenkontrollpraktiken im neunten Jahrhundert Die Praxis der Geburtskontrolle war in den USA vor dem Jahr 1914 üblich, als die Bewegung zur Rechtsverhütung begonnen hat. Langfristige Techniken umfassen die Rhythmusmethode, den Rückzug, Diaphragms, Kontrazeptivaschwammen, Kondomen, verlängerte Stilllegung und Spermien. Im Laufe des neunten Jahrhunderts stieg die Verwendung von Kontrazeptivaten, was zu einem Rückgang der Geburtenrate in den Vereinigten Staaten zwischen 1800 und 1900, insbesondere in städtischen Regionen, beiträgt. Die einzige bekannte Umfrage, die während des neunten Jahrhunderts der amerikanischen Frauen gegen Empfängnisgewohnheiten durchgeführt wurde, wurde von Clelia Mosher von 37 bis 1937 durchgeführt. Die Umfrage stützte sich auf eine kleine Stichprobe von Frauen in der oberen Klasse und zeigt, dass die meisten der Frauen, die gegen Empfängnisverhütung eingesetzt werden (vor allem aber Zurücknahme, Rhythmus, Kondomen und Birnen), und dass sie Sex als ein befürwortbarer Akt angesehen haben, der ohne das Ziel der Procreation durchgeführt werden könnte. Obwohl Kontrazeptiva in der mittleren und oberen Klasse relativ verbreitet waren, wurde das Thema in der Öffentlichkeit selten diskutiert. Das erste Buch, das in den Vereinigten Staaten veröffentlicht wurde, mit dem die Verhütung erörtert werden soll, war Moralphysiologie, oder, ein Brief und eine einfache Behandlung der Bevölkerungsfrage, veröffentlicht von Robert Dale Owen 1831. In dem Buch wurde vorgeschlagen, dass Familienplanung eine verläßliche Anstrengung war und dass die sexuelle Integration – ohne das Ziel der Vervielfältigung – nicht unmoral sei. Owen empfahl Rückzug, aber er diskutierte auch Schwämme und Kondome. Nach diesem Buch folgten die Früchte der Philosophie: Der private Kompost von Young Married People, der 1832 von Charles Knowlton geschrieben wurde, was dies empfohlen hat. Knowlton wurde in Massachusetts über Obscenity-Gebühren verfolgt und wurde in drei Monaten im Gefängnis bekleidet. Geburtenkontrollpraktiken wurden in Europa in der Regel früher als in den Vereinigten Staaten verabschiedet. Knowlton's Book wurde in KPMG in England von Charles Bradlaugh und Justin Besant mit dem Ziel der Anfechtung der britischen Obscenity-Gesetze überarbeitet. Sie wurden verhaftet (und später angenommen), aber die Publizität ihrer Verhandlung trugen zur Bildung der Malthusischen Liga bei – der ersten Gruppe der Geburtenkontrollen der Welt – bei, die das Bevölkerungswachstum begrenzen wollte, um zu vermeiden, dass Thomas Malthus die düsteren Vorhersagen des exponentiellen Bevölkerungswachstums, das weltweit zu Armut und Hunger führt. Bis 1930 wurden ähnliche Gesellschaften in fast allen europäischen Ländern gegründet, und die Geburtskontrolle begann mit der Annahme in den meisten westeuropäischen Ländern mit Ausnahme von katholischen Irland, Spanien und Frankreich. Da die Geburtenkontrollgesellschaften in ganz Europa verbreiteten, führten die Geburtenkontrollkliniken. Die erste Geburtenkontrollklinik der Welt wurde in den Niederlanden 1882 eingerichtet, die vom ersten weiblichen Arzt der Niederlande Aletta Jacobs geleitet wurde. Die erste Geburtenkontrollklinik in England wurde 1921 von Marie Stopes in London eingerichtet. Anti-Kontrazeptanzgesetze waren in den Vereinigten Staaten in den meisten des 19. Jahrhunderts rechtmäßig, aber in den siebziger Jahren wuchs eine soziale Reinheit in Kraft, die darauf abzielte, den Vizepräsidenten im Allgemeinen und die Prostitution und die Verhängung im Besonderen zu beenden. Mit der Kampagne Victorian-era wurde vor allem von den libanesischen moralischen Reformern und Frauen mittlerer Klasse unterschieden, die als unmorale Praxis angesehen wurde, die Prostitution und Furreale Krankheit förderte. Anthony Comstock, ein Post-Inspektor und Marktführer in der Reinheitsbewegung, haben sich erfolgreich für den Übergang des Comstock Act von 1951, ein Bundesgesetz, das die Lieferung von "jeden Artikeln oder Gegenständen, die für die Verhütung von Konzeption oder Vertreibung von Abtreibungen bestimmt sind" sowie jegliche Form von kontraproduktiven Informationen verboten. Viele Staaten haben ähnliche Staatsgesetze (kollektiv bekannt als Comstock-Gesetze) erlassen, manchmal das Bundesrecht durch das Verbot der Verwendung von Kontrazeptivaten sowie deren Verbreitung. Lager war stolz darauf, dass er persönlich für Tausende von Festnahmen und die Zerstörung von hundert Tonnen Bücher und Pmphozyten verantwortlich war. Comstock und seine Verbündeten haben sich auch an die libertären und utopischen Menschen gerichtet, die die freie Liebebewegung – eine Initiative zur Förderung der sexuellen Freiheit, der Gleichheit von Frauen und der Abschaffung der Ehe. Im 19. Jahrhundert waren die freien Lieber die einzige Gruppe, die sich aktiv gegen die Comstock-Gesetze aussprachen und die Stufe für die Geburtenkontrollbewegung legen sollte. Die Bemühungen der freien Liebe waren nicht erfolgreich, und Anfang des 20. Jahrhunderts begannen die Regierungen der Bundes- und Bundesstaaten, die Comstock-Gesetze strenger durchzusetzen. Mit der Antwort ging die Empfängnis untertage, aber sie wurde nicht gelöscht. Die Zahl der Veröffentlichungen zum Thema dwindled und Werbung, wenn sie überhaupt gefunden wurden, nutzte euphemismen wie "maritalbeihilfen" oder "hygienische Geräte". Drogenhandelsgeschäfte verkaufen weiterhin Kondome als "rubber Waren" und Gebärmutterhalskappen als "Womb-Sühne". Start (1914-1916) Freizügigkeit Im Gegenzug des Jahrhunderts kam es zu einer energischen Bewegung, die sich in der Nähe von Sainte Village befindet, die versucht hat, das Verbot der freien Rede zu überwinden. Untersttzung durch radikale, frauen, Anarchisten und Atheisten wie Ezra Heywood, Christian Harman, D. M. B. und Emma Goldman, diese Aktivisten bekämpften die Anti-Beobachtungsgesetze regelmäßig und später die Bemühungen der Regierung, die kritische Haltung im Weltkrieg zu unterdrücken, I.Prior zu 1914, die freie Meinungsbewegung im Fokus der Politik und selten gegen vorzugehen. Goldman's Kreis von radikalen, sozialistischen und bohemischen Menschen wurde im Jahr 1994 von einer Krankenschwester, Margaret Sanger, deren Mutter über 18 Schwangerschaften in 22 Jahren alt war und im Alter von 50 Tuberkulose und Gebärmutterhalskrebs starb. Im Jahr 1994 arbeitete Sanger in New Yorks Lower East Side, oft mit armen Frauen, die aufgrund der häufigen Geburten und selbst verursachten Abtreibungen leiden. Nach einem besonders tragischen medizinischen Fall schrieb Sanger: "Ich habe meine Stillhaltetasche in der Ecke bejaht und angekündigt ... dass ich nie einen anderen Fall einlegen werde, bis ich es Arbeitsfrauen in Amerika ermöglicht habe, das Wissen zur Kontrolle der Geburt zu haben. " Sanger besuchte öffentliche Bibliotheken, Suche nach Informationen über die Verhütung, aber nichts war verfügbar. Sie wurde bewunderlich, dass Frauen in der Arbeitsklasse keine Empfängnis erhalten könnten, aber Frauen in der oberen Klasse, die Zugang zu privaten Ärzten hatten. Unter dem Einfluss von Goldman und der Free Voice League wurde Sanger entschlossen, die Comstock-Gesetze anzufechten, die die Verbreitung von vertraulichen Informationen veranlaßt haben. Mit diesem Ziel startete sie im Jahr 1914 den Frauenlager, einen achtseitigen monatlichen Newsletter, der unter Verwendung des Slogans "No Gods, No Masters," und kündigte an, dass jede Frau "das absolute Stress ihrer eigenen Stelle" sein sollte. " Sanger hat den Begriff Geburtskontrolle, der zunächst auf den Seiten der Rebellen erschienen ist, als eine eher anfällige Alternative zu euphemismen wie Familienbegrenzung gelobt. Sangers Ziel, das Gesetz zu erschweren, wurde erfüllt, als sie im August 1914 angeklagt wurde, aber die Staatsanwälte konzentrierten sich auf Artikel Sanger konzentrierten sich eher auf Ermordung und Ehe als auf Verhütung. Afraid, dass sie ins Gefängnis gebracht werden kann, ohne dass sie Gelegenheit haben, die Geburtskontrolle vor Gericht anzufechten, war sie nach England geflohen. Sanger war zwar in Europa, aber ihr Ehemann setzte ihre Arbeit fort, was nach seiner Verhaftung zu einer Kopie einer Geburtenkontrollplet an einen Unterbearbeiter führte. Die Festnahme und seine 30-tägige Haftstrafe veranlassten mehrere allgemeine Veröffentlichungen, darunter Harpers Weekly und die New-York Tribune, um Artikel über die Kontroverse der Geburt zu veröffentlichen. Emma Goldman und Ben Reitman reisten ins Land, sprechen mit der Unterstützung der Sangers und verteilen Kopien der Kinderbegrenzung von Sanger. Sangers Exil und ihre Verhaftung führten die Geburtenkontrollbewegung in die Spitze der amerikanischen Nachrichten. Frühe Geburtenkontrollorganisationen Im Frühjahr 1940 gründeten die Anhänger der Sangers – unter Leitung von Mary Dennett – die Nationale Geburtenkontrollliga (NBCL), die die erste amerikanische Geburtenkontrollorganisation war. Im Laufe des Jahres 1940 wurden kleinere regionale Organisationen in San Francisco, Portland, Oregon, Seattle und Los Angeles gebildet. Sanger kehrte im Oktober 1940 in die Vereinigten Staaten zurück. Sie plant, eine Geburtenkontrollklinik zu eröffnen, die auf der ersten solchen Klinik der Welt entwickelt wurde, die sie in Amsterdam besucht hatte. zuerst musste sie die gegen sie erhobenen Gebühren bekämpfen. Kein Anwalt Joe Darrow bot sich an, Sanger kostenlos zu verteidigen, aber die Regierung nahm die Gebühren Anfang 1916 ab. Sanger hat nicht mehr unter der Drohung des Gefängnisses begonnen, eine erfolgreiche länderübergreifende Reise, die sie in die Führung der Geburtenkontrollbewegung der Vereinigten Staaten katalysiert. Andere führende Persönlichkeiten wie William J. Robinson und Mary Dennett haben sich dafür entschieden, im Hintergrund zu arbeiten oder andere Ursachen zu berücksichtigen. Später im Jahr 1916 reiste Sanger nach Boston, um ihre Unterstützung für die Massachusetts Geburtenkontroll League und die inhaftierten Geburtenkontrollaktivisten Van Kleeck Allison zu gewähren. Erste Geburtenkontrollklinik während der Redereise von Sanger 1916 förderte Geburtenkontrollkliniken auf der Grundlage des niederländischen Modells, das sie während der Reise von 1916 nach Europa beobachtet hatte. Obwohl sie viele lokale Gemeinschaften inspirierte, Geburtenkontrollligan zu schaffen, wurden keine Kliniken eingerichtet. Sanger hat sich daher entschieden, eine Geburtenkontrollklinik in New York zu schaffen, die den Frauen freie Kontrazeptivate bieten würde. New York Staatsrecht untersagte den Vertrieb von Kontrazeptiva oder sogar gegensätzliche Informationen, aber Sanger hoffte, eine Bestimmung in dem Gesetz zu nutzen, das Ärzten erlaubte, Kontrazeptiva für die Prävention von Krankheiten zu verhängen. Am 16. Oktober 1916 eröffnete sie mit Fania Mindell und Ethel Byrne die Brownstown Kliniken in New York. Die Klinik war ein sofortiger Erfolg, mit über 100 Frauen, die am ersten Tag besuchen. Einige Tage nach der Eröffnung hat eine unterbedeckte Polizeifrau eine Gebärmutterhalskappe in der Klinik gekauft und Sanger wurde verhaftet. Sanger und ein Mitarbeiter wurden von Polizeibeamten aus der Klinik gezogen. Die Klinik wurde geschlossen, und es war nicht bis zum Jahr 1923, dass in den Vereinigten Staaten eine andere Geburtenkontrollklinik eröffnet wurde. Sanger begann im Januar 1917. Sie wurde von einer großen Zahl von wohlhabenden und einflussreichen Frauen unterstützt, die zusammen den Ausschuss von One Hundertered bilden, der für die Aufstockung der Mittel für Sanger und die NBCL gewidmet war. Der Ausschuss begann auch mit der Veröffentlichung des monatlichen Magazins Geburtenkontrolle und hat ein Netz von Verbindungen zu mächtigen Politikern, Aktivisten und Pressezahlen eingerichtet. Trotz der starken Unterstützung wurde Sanger verurteilt; der Richter bot eine milde Strafe an, wenn sie versprochen hatte, das Gesetz nicht wieder zu brechen, aber Sanger antwortete "Ich kann das Gesetz nicht einhalten, wie es heute existiert. " Sie war eine Freiheitsstrafe von 30 Tagen. In Proteste gegen ihre Festnahme wurde Byrne zu 30 Tagen im Gefängnis der Schwarzwell-Insel verurteilt und reagierte mit einem Hungerstreik. Keine Anzeichen, ihre Demonstration jederzeit bald zu beenden, wurde Byrne von Gefängnissen gefüttert. Schwäche und Analphabeten, Byrne weigerte sich, ihr Hungerstreik zu den Kosten der vorzeitigen Freisetzung aus dem Gefängnis zu beenden. Sanger akzeptierte jedoch die Klagen im Namen ihrer Schwester und stimmte darin überein, dass Byrne frühzeitig aus dem Gefängnis entlassen wird, wenn sie ihre Geburtenkontrollaktivismus beendete. Verstärkt wurde die Beziehung von Byrne schnell mit ihrer Schwester und, sowohl in Kraft als auch bereit, verließ sie die Geburtenkontrollbewegung. Infolge des Dramas von Byrnes Demonstration wurde die Geburtenkontrollbewegung zu einer Zeitungsgeschichte, in der der Zweck der Organisation im ganzen Land verteilt wurde. Andere Aktivisten drängen auch auf Fortschritte. Emma Goldman wurde im Jahr 1916 für die Verbreitung von Geburtenkontrollinformationen verhaftet, und Abraham Jacobi hat sich erfolglos bemüht, die medizinische Gemeinschaft New York zu überzeugen, um eine Änderung des Gesetzes voranzutreiben, um Ärzten die Möglichkeit zu geben, vertrauliche Informationen zu verbreiten. Mainstreamakzeption (1917-23) Die Publizität von Sanger's Test und das Hungerstreik von Byrne haben enorme Begeisterung für die Ursache und bis Ende des Jahres 1917 gab es über 30 Geburtenkontrollorganisationen in den Vereinigten Staaten. Sanger war immer so weit wie möglich über die öffentlichen Beziehungen, und sie bezog sich auf die Öffentlichkeitsarbeit, um ihre Ursachen zu fördern. Nach ihrer Prüfung kam sie als der sichtbarste Marktführer der Bewegung. Andere Führer, wie William J. Robinson, Mary Dennett und Magnus Ames Ames Ames, konnten sich nicht an Sanger's charisma, an Anziehungskraft und fervor anpassen. Die Bewegung hat sich von radikalen, erwerbstätigen Wurzeln in eine Kampagne entwickelt, die von gesellschaftlichen Frauen und liberalen Fachkräften unterstützt wurde. Sanger und ihre Mittäter begannen, ihre radikale Rhetorik zu verkleinern und stattdessen die sozioökonomischen Vorteile der Geburtenkontrolle herauszustellen, eine Politik, die zu einer stärkeren Akzeptanz durch die Mainstream-Amerikaner führte. Medienabdeckung hat zugenommen, und mehrere in den siebziger Jahren produzierte Scheinbilder stellten Geburtenkontrollen als Thema (einschließlich der Geburtenkontrolle, die von Sanger produziert und selbst vereint). Widerstand gegen Geburtenkontrollen blieb fest: Staatsgesetze lehnten es ab, gegen Empfängnisverhütung oder den Vertrieb von Kontrazeptivaten vorzugehen; religiöse Führer sprachen sich gegen Frauen, die sich für "ease and way" gegenüber der Mutterschaft entscheiden würden; und eugenicisten waren besorgt, dass die Geburtenkontrolle das Unterschied zwischen "alten" weißen Amerikanern und Farben oder Einwanderern verschärfen würde. Sanger war die New York Woman's Publishing Company (NYWPC) im Jahr 1918 und wurde unter ihrer Schirmherrschaft zum Verlag für die Überprüfung der Geburtenkontrolle. British suffragette Aktivisten Justin Marion, die auf New York Straßenwinkeln stehen, verkauften die Überprüfung um 20 Cent pro Kopie, die Beseitigung von Todesdrohungen, Heckling, Ansteckung, körperlicher Missbrauch und polizeilicher Belästigung. Marion wurde im Laufe der folgenden zehn Jahre neunmal für ihre Geburtenkontrollen verhaftet. Legaler Sieg Sanger hat die Überzeugung von 1916 angemahnt und einen gemischten Sieg im Jahr 1918 in einer einstimmigen Entscheidung des New York Court of Appeals von Richter Frederick E. Crane gewonnen. In seiner Stellungnahme bestätigte das Gericht ihre Überzeugung, aber wies darauf hin, dass die Gerichte bereit wären, eine Verhütung zuzulassen, wenn sie von Ärzten vorgeschrieben werden. Diese Entscheidung war nur in New York anwendbar, wo sie die Tür für Geburtenkontrollkliniken unter ärztlicher Aufsicht öffnete. Sanger selbst hat die Gelegenheit nicht sofort genutzt, falsche Erwartung, dass der medizinische Beruf den Weg führt; stattdessen konzentrierte sie sich auf Schreiben und Verurteilung. Krieg I und Kondome Die Geburtenkontrollbewegung erhielt während des Zweiten Weltkrieges einen unerwarteten Anstoß, da die US-Militärin infolge einer Krise erlebte, als viele seiner Soldaten mit dem Systemphilis oder Gonorrhea diagnostiziert wurden. Das Militär hat eine umfassende Bildungskampagne durchgeführt, die sich auf Abstinenz konzentrierte, aber auch eine falsche Leitlinie bietet. Das Militär, unter Druck von Reinheitsbefürwortern, hat Kondome nicht verteilt oder sogar ihre Verwendung befürwortet, so dass die Vereinigten Staaten die einzige militärische Kraft im Weltkrieg, die keine Kondome an ihre Truppen lieferte. Wenn die U.S-Soldaten in Europa waren, fanden sie leicht verfügbare Gummikondome und wenn sie nach Amerika zurückgekehrt sind, weiterhin Kondome als bevorzugte Methode der Geburtenkontrolle. Die Anti-venereal-Kampagne des Militärs markierte einen wichtigen Wendepunkt für die Bewegung: Es war das erste Mal, dass eine Regierung in einer nachhaltigen öffentlichen Diskussion über sexuelle Angelegenheiten tätig war. Der öffentliche Diskurs der Regierung veränderte das Geschlecht von einem geheimen Thema in ein legitimes Thema der wissenschaftlichen Forschung und hat sich gegen eine Frage der Moral zu einem Thema der öffentlichen Gesundheit verändert. Kommissionsmitglied Emma Goldman wurde im Jahr 1916 für den Protest des Zweiten Weltkriegs und des amerikanischen Militärs festgenommen. Goldman's Engagement für freie Meinung zu Themen wie Sozialismus, Anarchismus, Geburtskontrolle, Arbeits- und Gewerkschaftsrechte und freie Liebe kosten schließlich ihre amerikanische Staatsbürgerschaft und das Recht, in den Vereinigten Staaten zu leben. Goldman war aufgrund ihres Engagements für Sozialschutz und Antikapitalismus mit dem Kommunismus verbunden, der während des ersten Roten Scare zum Ausstieg aus dem Land führte. Während der Weltkrieg 1 zu einem Durchbruch bei der Akzeptanz der Geburtskontrolle im Zusammenhang mit der öffentlichen Gesundheit führte, opferte Anti-Kommunist WW1 eine der am meisten engagierten Mitglieder der Geburtenkontrollbewegung. Legislative Bemühungen Mary Dennett sprach sich für eine große Vielfalt von Organisationen aus. Als Feldsekretärin für die Massachusetts Women's Sufright Association arbeitete sie zusammen, um einen gewählten Sitz als entsprechender Sekretär für die National American Women's Sufright Association zu gewinnen. Dennett leitete den literarischen Dienst, verpflichtete sich u. a., Pmphozyten und Broschüren zu verteilen. Nach der Enttäuschung mit der Organisationsstruktur der NAWSA halfen die Woiwodschaft der Nationalen Geburtenkontrollliga bei der Suche nach dem Beispiel. Die NBCL hat eine starke Haltung gegenüber den bewaffneten Proteststrategien eingenommen und sich stattdessen auf Gesetzesänderungen sowohl auf staatlicher als auch auf Bundesebene konzentriert. Mary Dennett konzentrierte sich auf die Friedensbewegung, kehrte aber im Jahr 1918 in die Geburtenkontrollbewegung zurück. Sie leitete weiterhin die NBCL und arbeitete mit Sangers NYWPC zusammen.Lautett veröffentlichte im Jahr 1919 einen weit verbreiteten pädagogischen Pmphlet, The Sex Side of Life, der Sex als natürlicher und angenehmer Akt behandelte. Im selben Jahr wurde jedoch mit dem chronischen Finanzierungsdefizit der NBCL aufgedeckt und die freiwillige Mutterschaftsliga (VPL) gebildet. Sowohl Dennett als auch Sanger schlugen Gesetzesänderungen vor, die die Geburt kontrollieren würden, aber sie haben unterschiedliche Ansätze gewählt: Sanger befürwortete die Verhütung, aber nur unter Aufsicht eines Arztes; Dennett hat den uneingeschränkten Zugang zur Verhütung gebremst. Sanger, ein Befürworter von Diaphragmen, war besorgt darüber, dass ein unbeschränkter Zugang zu kranken Diaphragmen führen würde und zu medizinischen Steinen führen würde. Dennett war besorgt darüber, dass Frauen verpflichtet sind, Verschreibungen von Ärzten zu erhalten, die armen Frauen daran hindern würden, eine Verhütung zu erhalten, und sie war besorgt über einen Mangel an Ärzten, die in der Geburtskontrolle ausgebildet sind. beiden Legislativinitiativen versäumt, zum Teil weil einige Gesetzgeber der Ansicht waren, dass die Angst vor Schwangerschaft die einzige Sache war, die Frauen aufgehalten hat. In den frühen 20er Jahren hat die San von Sanger in der Bewegung fest verankert, weil sie häufig öffentliche Vorträge gab und weil sie Schritte unternommen hat, um die Veranstaltung von Sitzungen und Veranstaltungen auszuschließen. American Geburtenkontroll Liga Obwohl Sanger in den Jahren 1919 und 1920 die Überprüfung der Geburtenkontrolle veröffentlicht hat, war sie während dieser Zeit nicht formell mit den großen Geburtenkontrollorganisationen (NBCL oder VPL) verbunden. 1921 wurde sie davon überzeugt, dass sie mit einem formalen Gremium verbunden sein muss, um die Unterstützung von Berufsverbänden und der wissenschaftlichen Gemeinschaft zu verdienen. statt sich einer bestehenden Organisation anzuschließen, hielt sie die Schaffung eines neuen. Als ersten Schritt veranstaltete sie die erste amerikanische Geburtenkontrollkonferenz im November 1921 in New York City. Letzte Nacht der Konferenz, da Sanger bereit war, eine Rede im verdrängten Rathaus zu geben, hat die Polizei das Treffen vorgeworfen und verhaftet. Aus der Phase, in der sie feststellte: "Wir haben das Recht, [das Treffen] unter der Verfassung ... zu halten, lassen sie uns vereinigen, wenn sie wollen". Sie wurde bald freigegeben. Am folgenden Tag wurde deutlich, dass Patrick Joseph Hayes, der Erzbischof von New York, die Polizei aufgehalten hatte, das Treffen zu beenden. Stadt Hall-Angriffe waren ein Wendepunkt für die Bewegung: Widerstand der Regierung und der medizinischen Gemeinschaft verzögern sich, und die katholische Kirche wurde als der größte Oppositionsgegner. Nach der Konferenz gründeten Sanger und ihre Unterstützer die amerikanische Geburtenkontrollliga (ABCL). Zweite Geburtenkontrollklinik Vier Jahre nach dem Berufungsgericht in New York öffnete Sanger die Türen für Ärzte, um Kontrazeptiva zu verhängen, eröffnete eine zweite Geburtenkontrollklinik, die sie mit Ärzten bekleidete, um sie unter diesem Gerichtsurteil zu machen (die erste Klinik hatte Krankenschwestern). Diese zweite Klinik, das klinische Forschungsbüro (CRB), eröffnete am 2. Januar 1923. Um eine polizeiliche Belästigung zu vermeiden, wurde die Existenz der Klinik nicht öffentlich bekannt gegeben, ihre primäre Aufgabe war es, wissenschaftliche Forschung durchzuführen und nur Dienstleistungen für verheiratete Frauen zu erbringen. Letztlich wurde das Bestehen der Klinik im Dezember 1923 an die Öffentlichkeit bekannt gegeben, aber diese Zeit gab es keine Festnahmen oder Kontroversen. Er ist überzeugt, dass die Geburtskontrolle nach zehn Jahren endlich in den Vereinigten Staaten weit verbreitet wurde. Die CRB war die erste rechtliche Geburtenkontrollklinik in den Vereinigten Staaten und wuchs schnell in das weltweit führende Forschungszentrum gegen Empfängnis. Fortschritte und Rückschläge (1920s-1940s) breite Akzeptanz Nach der erfolgreichen Eröffnung des CRB im Jahr 1947 wurde die öffentliche Diskussion über die Verhütung mehr verbreitet und der Begriff "Geburtkontrolle" wurde in der Heimat des Landes fest etabliert. Von den Hunderten von Verweisen auf Geburtskontrolle in Zeitschriften und Zeitungen der 1920er Jahre waren mehr als zwei Drittel positiv. Die Verfügbarkeit von Empfängnis signalisierte das Ende der strikteren Moral des Victorian Zeitalters und war in der Entstehung einer eher sexuell permissiven Gesellschaft. Andere Faktoren, die zu den neuen sexuellen Normen beigetragen haben, waren eine erhöhte Mobilität, die durch den Automobil-, anonymen städtischen Lebensstil und post-war euphoria verursacht wurde. Sociologen, die im Jahr 1916 Frauen in Muncie befragt haben, stellten fest, dass alle Frauen der oberen Klasse, die Geburtenkontrollen genehmigt haben, und mehr als 80 Prozent der zugelassenen Frauen in der Berufsklasse haben. Die Geburtenrate in Amerika sank zwischen 1920 und 1930 um 20 Prozent, vor allem aufgrund der verstärkten Verwendung der Geburtenkontrolle. Opposition Obwohl die Kliniken in den späten 1920er Jahren noch stärker verbreitet wurden, hat die Bewegung noch erhebliche Herausforderungen zu bewältigen: Großsektoren der medizinischen Gemeinschaft waren immer noch gegen Geburtenkontrollen resistent; die Geburtenkontrollanreize wurden von der Radioindustrie schwarz besetzt; und die staatlichen und Bundesgesetze – obwohl sie allgemein nicht durchsetzbar sind – wurden immer noch widersprüchlich. Der wichtigste Kampf gegen die Geburtskontrolle war die katholische Kirche, die in den 20er Jahren in vielen Orten Opposition mobilisierte. Katholischer Rat überzeugte den Stadtrat von Syrakus, um Sanger zu verbieten, eine Rede im Jahr 1924 zu geben; die Nationale katholische Wohlfahrtskonferenz sprach gegen Geburtskontrolle; die Tempel von Kolkoted Hotels, die Kinderkontrollveranstaltungen veranstalteten; der libanesische Polizeibeauftragte von Lecce verhinderte Sanger von dort zu sprechen; der katholische Bürgermeister von Boston, James Curley, blockierte Sanger von der Öffentlichkeit; und mehrere Nachrichtenreel-Unternehmen, Succum auf Druck von katholischen, abgelehnten Geschichten im Zusammenhang mit der Geburtskontrolle. The ABCL wandte sich an einige der gewagten Sprachveranstaltungen, indem sie die Presse aufforderten, und die daraus resultierende Nachrichtenabdeckung hat häufig öffentliches Mitgefühl für ihre Ursache generiert. Jedoch war die katholische Lobbying in der Gesetzgebung besonders wirksam, wo ihre Argumente – dass die Verhütung unnatürliche, schädliche und indecent – mehrere Initiativen behindern, einschließlich eines Versuchs von Mary Dennett, die föderalen Anti-Kontrazeptanzgesetze überzugehen. Dozens von Geburtenkontrollkliniken, die in den 20er Jahren in den USA eröffnet wurden, aber nicht ohne Vorfälle. 1929 hat die New Yorker Polizei eine Klinik in New York ins Leben gerufen und zwei Ärzte und drei Krankenschwestern verhaftet, um vertrauliche Informationen zu verbreiten, die nicht mit der Prävention von Krankheiten zusammenhängen. Die ABCL hat einen großen Sieg in der Verhandlung erzielt, als der Richter feststellte, dass die Verwendung von Kontrazeptivaten für die weitverbreiteten Geburten eine legitime medizinische Behandlung war, die der Gesundheit der Mutter zugute kommt. Mit dem Versuch, in dem viele wichtige Ärzte als Zeugen für die Verteidigung diente, konnten die Ärzte mit den Geburtenkontrollbeauftragten zusammentreffen. Eugenics und Rennen vor der Geburtenkontrollbewegung waren in Europa und den USA sehr beliebt, und das Thema wurde in den Artikeln, Filmen und Vorträgen weit diskutiert. Eugenicisten hatten gemischte Gefühle bezüglich der Geburtskontrolle: sie befürchteten, dass sie die Geburtenrate zwischen überlegenen und unterlegenen Rassen verschärfen würden, aber sie erkannten auch ihren Wert als Instrument zur "gegenseitigen Verbesserung". Eugenik unterstrich die Ziele der Geburtenkontrollbewegung, indem sie übermäßige Geburten mit erhöhtem Armut, Verbrechen und Krankheiten korreliert. Sanger hat in den frühen 20er Jahren zwei Bücher veröffentlicht, die eugenics: Frauen und die neue Rasse und die zentrale Zivilisierung. Sanger und andere Befürworter befürworteten negative Eugenics (Förderung der Ersetzung von minderwertigen Personen), sprachen aber nicht für Euthanasia oder positive Eugenics (Förderung der Prokration von Senioren). Viele eugenicisten lehnten es jedoch ab, die Geburtenkontrollbewegung zu unterstützen, weil Sanger darauf bestanden hat, dass die Grundpflicht einer Frau selbst nicht dem Staat entspricht. Wie viele weiße Amerikaner in den USA in den 30er-Jahren glaubten einige Führer der Geburtenkontrollbewegung, dass leichtere Hautwetten für dunklere Rennen überlegen seien. Man vertrat die Auffassung, dass die afrikanischen Amerikaner sich auf dem Gebiet der Gesundheit positiv zurückhalten würden und eine besondere Überwachung von Weißern erfordern würden. Die beherrschende Stellung von Weißern in der Führung der Bewegung und medizinisches Personal führte zu Vorwürfen von Rassismus aus schwarzen und vermutete, dass „Rück Selbstmord“ eine Folge einer groß angelegten Adoption der Geburtenkontrolle wäre. Diese Verdachtsverdacht wurden von einigen der weißen Geburtenkontrollanreize missverstanden, weil sie an der Verhütung nicht interessiert sind. Trotz dieser Verdachtsfälle unterstützten viele afrikanische Staats- und Regierungschefs die Bemühungen, die Geburtenkontrollen an die afrikanische Gemeinschaft zu liefern. James H. Hubert, ein Schwarzer Sozialarbeiter und Leiter der Stadtliga New York, bat Sanger, ein Krankenhaus in Harlem zu eröffnen. Sanger hat die Finanzierung aus dem Julius Rosenwald-Fonds gesichert und das Krankenhaus eröffnet, das mit afrikanischen Ärzten besetzt wurde. Die Klinik wurde von einem 15-köpfigen Beratungsgremium geleitet, der aus afrikanischen Ärzten, Krankenschwestern, Geisteswissenschaften, Journalisten und Sozialarbeitern besteht. Sie wurde in der afrikanischen Presse und in den afrikanischen Kirchen veröffentlicht und erhielt die Zustimmung von W. E. B. Du Bois, Mitgründer des National Association for Advancement of Colored People (NAACP). In den frühen 1940er Jahren hat die Geburtenkontroll-Föderation of America (BCFA) ein Programm mit dem Titel „Inländisches Projekt“ eingeleitet, das von ihrer Abteilung für den Dienst des Innern verwaltet wird. In Verbindung mit der Harlem Kliniken bestand das Hauptziel der DNS und ihrer Programme darin, die Gesundheit von Müttern und Kleinkindern zu verbessern. Je nach ihrer Arbeit an der Harlem Kliniken schlug Sanger dem DNS vor, dass die afrikanischen Amerikaner eher von einem Arzt ihres eigenen Rennens beraten werden, aber andere Führer hielten es für erforderlich, dass Weißer in den Bemühungen um die Zukunft beschäftigt werden. Die diskriminierenden Maßnahmen und Erklärungen der Führer der Bewegung in den 20er und 30er Jahren haben dazu geführt, dass die Bewegung rasssistisch war. Erweiterung der Verfügbarkeit Zwei wichtige rechtliche Entscheidungen in den 1930er Jahren haben dazu beigetragen, die Zugänglichkeit von Kontrazeptiva zu verbessern. Im Jahr 1930 verklagten zwei Kondomehersteller einander im Fall Youngs Kautschuk, und der Richter entschied, dass die kontraproduktive Fertigung ein legitimes Unternehmen war. Er ging weiter und erklärte, dass das Bundesgesetz, das die Sendung von Kondomen verbietet, nicht legal sei. Sanger legte einen zweiten rechtlichen Durchbruch vor, wenn sie einen Diaphragm von Japan im Jahr 1957 bestellte, der einen entscheidenden Kampf der Gerichte auslösen möchte. Die Diaphragm wurde von der US-Regierung beschlagnahmt, und die anschließende rechtliche Herausforderung von Sanger führte zu dem Urteil des Gerichts Augustus Hand von 1936. Seine Entscheidung erhob eine wichtige Bestimmung der Anti-Kontrazeptanzgesetze, die Ärzten untersagten, Kontrazeptivate zu erhalten. Dieses Gericht veranlasste den American Medical Association im Jahr 1937, als normaler medizinischer Dienst und ein Kernbestandteil der medizinischen Lehrpläne endlich die Verhütung zu übernehmen. Jedoch war die medizinische Gemeinschaft langsam, diese neue Verantwortung zu übernehmen, und Frauen haben sich bis zu den 1960er Jahren weiterhin auf unsichere und ineffiziente Empfängnisempfehlungen von nicht informierten Quellen verlassen. Bis 1938 waren über 400 Hersteller von Kontrazeptiva in Unternehmen, über 600 Marken von weiblichen Kontrazeptivaten waren verfügbar, und die Industrieeinnahmen über 250 Millionen pro Jahr. Kondome wurden in Automaten in einigen öffentlichen Ruheräumen verkauft, und Männer verbrachten zweimal so viel wie bei Spion. Obwohl Kondome in den 30er Jahren zu einem gemeinsamen Platz geworden sind, waren die Frauen in der Bewegung der Ansicht, dass die Geburtenkontrollen die Vorrechte der Frau sein sollten, und sie drängen weiterhin auf die Entwicklung eines Kontrazeptiven, das unter der Kontrolle der Frau stand, eine Kampagne, die letztlich zur Geburtskontrolle führte. Um die Verfügbarkeit hochwertiger Kontrazeptiva zu erhöhen, haben die Geburtenkontrollanreize das Holland-Rantos-Unternehmen zur Herstellung von Kontrazeptivaten – vor allem Diaphragms – gegründet, die die empfohlene Methode von Sanger waren. Durch die 1930er Jahre war der Diaphragm mit Spermiengelee die am häufigsten vorgeschriebene Form der Verhütung geworden; im Jahr 1938 machten die weiblichen Kontrazeptiva 85 Prozent des jährlichen wettbewerbswidrigen Verkaufs aus. Planierte Elternschaft The 1936 Ein Paketgerichtshof kam zwei Geburtenkontrollorganisationen zusammen – die ABCL und die Geburtskontrollstelle für klinische Forschung (vormals die CRB), die sich zusammengeschlossen haben, um den erfolgreichen Verteidigungsaufwand zu schiffen. Staats- und Regierungschefs beider Gruppen betrachteten dies als eine besorgniserregende Zeit, um die beiden Organisationen zusammenzuführen, so dass 1937 der Entwicklungskontrollrat von Amerika unter der Führung von Sanger zu einer Konsolidierung kam. Letztendlich führte der Zusammenschluss der beiden Organisationen im Jahr 1939 als Geburtenkontroll-Föderation of America (BCFA). Sanger hat zwar in der Rolle des Präsidenten fortgesetzt, doch hat sie nicht mehr die gleiche Macht wie sie in den frühen Jahren der Bewegung ausgeübt, und im Jahr 1942 änderten sich die konservativen Kräfte innerhalb der Organisation den Namen auf die Planed Elternhood Federation of America, einen Namen Sanger, weil sie als zu euphemistisch hielt. Nach dem Zweiten Weltkrieg ist die Führung der geplanten Mutterschaft de-emphachischer radikaler Feinismus und verlagerte den Schwerpunkt auf eher moderate Themen wie Familienplanung und Bevölkerungspolitik. Die Bewegung zur Legalisierung der Geburtskontrolle kam zu einem allmählichen Abschluss rund um die Zeit, in der die Elternschaft geplant wurde. 1942 gab es mehr als 400 Geburtenkontrollorganisationen in Amerika, die Versäumnisse wurden vollständig vom medizinischen Beruf übernommen, und die Anti-Kontrazeption Comstock Gesetze (die noch auf dem Buch verblieben) wurden selten durchgesetzt. Legalisation und Nachlassigkeit nach dem Zweiten Weltkrieg für reproduktive Rechte, die in eine neue Ära umgewandelt wurden, die sich auf Abtreibung, öffentliche Finanzierung und Versicherungsschutz konzentriert. Geburtenkontrollanreize nahmen auch einen globalen Aspekt an, da die Organisationen weltweit mit der Zusammenarbeit begonnen haben. Sanger hat 1946 den Internationalen Ausschuss für Planierte Elternschaft gefunden, der sich in den Internationalen Planed Elternhood Federation entwickelt hat und bald zur weltweit größten Nichtregierungsorganisation für Familienplanung wurde. 1976 gründete John D. Rockefeller III den einflussreichen Bevölkerungsrat. Angst vor der weltweiten Übervölkerung wurde in den 60er Jahren ein großes Problem, das die Umweltverschmutzung, die Nahrungsmittelknappheit und die Lebensqualität betrifft und zu gut finanzierten Geburtenkontrollkampagnen weltweit führt. Anfang der siebziger Jahre hat der US-Kongress die Kommission für Bevölkerungswachstum und die amerikanische Zukunft (Chairman John D. Rockefeller III) eingesetzt, um Empfehlungen für Bevölkerungswachstum und ihre sozialen Folgen abzugeben. Im Jahr 1972 legte die Kommission ihre endgültigen Empfehlungen vor, die u. a. die Förderung von Kontrazeptivaten und die Liberalisierung der Abtreibungsvorschriften umfassen. Die Internationale Konferenz über Bevölkerung und Entwicklung von 1994 und die Vierte Weltfrauenkonferenz von 1995 befassten sich mit der Geburtskontrolle und beeinflussten Menschenrechtserklärungen, die Frauenrechte zur Kontrolle ihrer eigenen Gremien geltend machen. Anfang der 1950er Jahre in den Vereinigten Staaten stellte Philanthropist Katharine McCormick Mittel für Biologe Gregory Pincus zur Entwicklung der Geburtenkontrollen bereit, die 1960 von der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) genehmigt wurde. Die Pille wurde sehr populär und hat einen großen Einfluss auf Gesellschaft und Kultur. Sie trugen zu einer drastischen Erhöhung der Teilnahme- und Abschlussquoten für Frauen bei. In den 60er Jahren wurden neue Formen von intrauterinen Geräten eingeführt, wodurch die Popularität langfristiger reversibler Kontrazeptiva erhöht wurde. 1965 entschied der Oberste Gerichtshof in Griswold v. Connecticut, dass es für die Regierung unauflöslich war, verheirateten Paaren die Geburtskontrolle zu verbieten. Bill Baird wurde 1967 in einem Vortrag über Geburtskontrolle und Abtreibung an der Boston University festgenommen. Bairds Berufung auf seine Verurteilung führte zu dem Fall Eisenstadt / Baird (2003), der den Griswold-Betrieb auf unverheiratete Paare ausdehnte und damit die Legalisierung der Geburtenkontrollen für alle Amerikaner ermöglichte. 1970 hat der Kongress die Verweise auf die Verhütung von Bundes-Anti-Beobachtungsrechten endgültig aufgehoben; 1973 hat der Roe v Wade-Beschluss legalisierte Abtreibungen während des ersten Triesters der Schwangerschaft beschlossen. Auch im Jahr 1970 wurde Titel X des Gesetzes über den öffentlichen Gesundheitsdienst als Teil des Armutskriegs umgesetzt, um Familienplanung und präventive Gesundheitsdienste für Niedrigeinkommen und unsicher zu machen. Ohne öffentlich finanzierte Familienplanungsdienste nach dem Guttmacher Institute würde die Zahl der unbeabsichtigten Schwangerschaften und Abtreibungen in den Vereinigten Staaten fast zwei Drittel höher sein; die Zahl der unbeabsichtigten Schwangerschaften bei armen Frauen würde fast verdoppelt. Laut dem US-amerikanischen Ministerium für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen spart die öffentlich finanzierte Familienplanung nahezu 4 % der Ausgaben für Arzneimittel für alle 1 $ für Dienstleistungen. Im Jahr 1982 entwickelten die europäischen Arzneimittelhersteller mifepristone, die ursprünglich als Kontrazeptiv verwendet wurde, aber heute in der Regel mit einem Prostoglandin zur Einleitung von Schwangerschaften bis zum vierten Monat der Gestation. Um zu vermeiden, dass Verbraucher Boykotten von Antiabortion-Organisationen organisiert werden, spendete der Hersteller die Rechte der US-Verarbeitungsrechte an Danco Laboratories, einem Unternehmen, das aus Pro-choice-Empfehlungen besteht, mit dem alleinigen Zweck der Verteilung von Mifepristone in den USA und damit gegen die Auswirkungen von Boykots. 1997 genehmigte die FDA eine verschreibungspflichtige Notverhütungs-Pipeline (bekannt als die Morgen-nach-Pille), die 2006 über die Gegenpartei zugänglich wurde. Im Jahr 2010 wurde ulipristalacetat für die Verwendung bis zu fünf Tage nach ungeschütztem Geschlechtsverkehr eine wirksamere Notfallverhütung genehmigt. Fünfzig bis sechs Prozent der Abtreibungspatienten wurden unter Umständen schwanger, in denen Notfallverhütungsmittel verwendet wurden. Diese Notfallverletzer, einschließlich Plan B und EllaOne, haben sich als weiterer Kampf gegen die Fortpflanzungsrechte erwiesen. Mangelnde Notfallverhütung hält es für eine Form von Abtreibungen, weil sie die Fähigkeit eines geernteten Embryos, in der Gebärmutter zu Implantaten, beeinträchtigen könnte; während die Befürworter behaupteten, es sei denn, die Implantation bedeutet, dass die Schwangerschaft nie begonnen habe. Im Jahr 2000 entschied die Kommission für Chancengleichheit, dass Unternehmen, die Versicherungen für verschreibungspflichtige Arzneimittel an ihre Mitarbeiter vorsehen, aber keine Geburtenkontrollen waren, gegen das Gesetz über bürgerliche Rechte von 1964 verstoßen. Präsident Obama unterzeichnete am 23. März 2010 das Patientenschutz- und erschwingliche Pflegegesetz (ACA) Laut dem 1. August 2011 wurde Frauenverhütung in eine Liste von vorbeugenden Dienstleistungen aufgenommen, die von der ACA abgedeckt werden, die ohne Patientengeld erbracht würden. Bundesmandat beantragte ab 1. August 2012 alle neuen Krankenversicherungspläne in allen Staaten. Große Besitzstandspläne mussten nicht eingehalten werden, es sei denn, sie haben sich erheblich geändert. Vor der Unterzeichnung des Gesetzes muss ein Gruppenplan vorhanden sein oder ein Einzelplan verkauft werden; ansonsten mussten sie dem neuen Gesetz entsprechen. Das Guttmacher Institute stellte fest, dass selbst vor der Einführung des Bundesmandats zwanzig Staaten eigene Mandate haben, die Krankenversicherungen zur Deckung der verschreibungspflichtigen Kontrazeptiva erforderlich machen, aber das föderale Mandat, das innovatiert wurde, indem Versicherungsunternehmen davon abgehalten werden, einen Teil der Kosten für den Patienten zu berechnen. Burwell v. Hobby Lobby, 573 U.S __ (2014), ist ein wegweisender Beschluss des Obersten Gerichtshofs der Vereinigten Staaten, der eine enge Beteiligung an gemeinnützigen Unternehmen ermöglicht, von einem Gesetz freizusetzen, weil es weniger restriktive Mittel zur Förderung des Interesses des Gesetzes gibt. Es ist das erste Mal, dass das Gericht die Forderung eines gemeinnützigen Unternehmens an religiöser Überzeugung anerkannt hat, aber es ist auf eng geführte Unternehmen beschränkt. Die Entscheidung ist eine Auslegung des Religionsgesetzs zur Wiederherstellung der Religionsfreiheit (RFRA) und befasst sich nicht mit der Frage, ob diese Gesellschaften durch die freie Ausschöpfung der Religionsklausel der ersten Änderung der Verfassung geschützt sind. Für solche Unternehmen war die Mehrheit des Gerichts unmittelbar mit einer Abstimmung von 5–4 gegen das unverbindliche Mandat im Rahmen des erschwinglichen Care Act (ACA) gerichtet.Das Gericht sagte, dass das Mandat nicht die geringste Möglichkeit war, um den Zugang zu einer verletzlichen Versorgung zu gewährleisten, und stellte fest, dass eine weniger restriktive Alternative für religiöse gemeinnützige Personen vorgesehen ist, bis das Gericht 3 Tage später eine Unterlassungsklage erlassen hat, die diese Alternative wirksam beendet hat, indem es mit einer staatlich geförderten Alternative für alle weiblichen Arbeitnehmer von eng gehaltenen Unternehmen ersetzt, die keine Geburtenkontrolle anbieten möchten. Zubik v. Burwell war ein Fall vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten über die Frage, ob religiöse Einrichtungen außer Kirchen von dem unverbindlichen Mandat ausgenommen werden sollten. Kirchen waren bereits befreit. Am 16. Mai 2016 erließ der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten in Zubik v. Burwell, der die Entscheidungen der Berufungsgerichte missachtete und den Fall "zu den jeweiligen Beschwerdegerichten der Vereinigten Staaten für das dritte, Fünfte, Tenth und D.C Circuits" für die Überprüfung unter Berücksichtigung der von den Parteien in ihren Ergänzungsbriefen geltend gemachten Bemerkungen vorlegte. Da sich die Petitioner darauf verständigt haben, dass "dass die religiöse Übung nicht verletzt wird, wenn sie "für einen Plan, der keine Abdeckung für bestimmte oder alle Formen der Verhütung beinhaltet, nichts mehr als Vertrag tun", so das Gericht, dass die Parteien Gelegenheit erhalten sollten, zu klären und zu verfeinern, wie dieser Ansatz in der Praxis funktioniert und "alle offenen Fragen zu lösen". Der Oberste Gerichtshof äußerte sich hierzu wie folgt: " Justiz Sotomayor, zusammen mit dem Gerichtshof Ginsburg, stellte in früheren Fällen fest, dass "einige niedrigere Gerichte diese Anweisungen ignoriert haben" und die unteren Gerichte sollten keine Signale in diesem Fall lesen. Im Jahr 2017 hat die Trump-Verwaltung ein Urteil erlassen, mit dem Versicherer und Arbeitgeber die Geburtskontrolle verweigern, wenn sie gegen ihre „religatorischen Überzeugungen“ oder „moralen Überzeugungen“ verstoßen. Nach demselben Jahr hat der Bundesrichter Wendy Käferstone jedoch eine einstweilige Anordnung erlassen, um die Durchsetzung des Urteils der Trump Verwaltung vorübergehend zu stoppen. Lesen Sie auch die Geburtskontrolle in den USA Comstock-Gesetze, die die Geschichte der Geschichte der Abtreibung von Kondomen Vormittags-Nachbarschaftserklärungen über reproduktive Rechte in Bezug auf die sozialen Hygienevorschriften weiter lesen, ausgewählte Werke aus der Geburtenkontrollzeit Außenbeziehungen The Margaret Sanger Papers auf Smith CollegeThe Margaret Sanger Papers Project an New York University Bassett, Laura (Februar 14, 2013)."Birth Control on the Growth. Huffington Post.