Hundefleisch ist das Fleisch und andere aus Hunden abgeleitete Fleischteile. Historisch wurde der menschliche Verzehr von Hundfleisch in vielen Teilen der Welt verzeichnet. Hundefleisch wird im 21. Jahrhundert in China, Nigeria, der Schweiz und Vietnam konsumiert, und es wird essen oder ist legal, in anderen Ländern der Welt zu essen. Manche Kulturen betrachten den Verzehr von Hundfleisch als Teil ihrer traditionellen, rituellen oder alltäglichen Küche, und andere Kulturen betrachten den Verzehr von Hundfleisch als Taboo, auch wenn es in der Vergangenheit konsumiert wurde. Meinungsverschiedenheiten unterscheiden sich auch zwischen verschiedenen Regionen in verschiedenen Ländern. Schätzungen zufolge werden im Jahr 2014 weltweit jährlich 25 Millionen Hunde von Menschen essen. Historische Praktiken Katar mexikanische haarlose Hunde wurden unter anderem für ihr Fleisch gezüchtet. Hernán Cortés berichtete, als er in Tenochtitlan 1519 eingetroffen wurde, waren "kleine geldlose Hunde, die sie zum Verzehr bringen" zu den in den Stadtmärkten verkauften Waren. Diese Hunde, Xoloitzcuintles, wurden oft in Pre-Columbian mexikanischem Pottery dargestellt. Die Rasse war in den 1940er Jahren fast ausgestorben, aber der britische Militärattaché in Mexiko City, Norman Wright, entwickelte eine florierende Rasse von einigen Hunden, die er in abgelegenen Dörfern gefunden hat. Leider wurde das genetische Erbe der Rasse fast durch Interbreeding mit anderen Hundsrassen zerstört, um ihre Lebensunterhalt zu erhalten. einheimische Nordamerika Die traditionelle Kultur des Verzehrs von Hundefleisch variierte vom Stamm bis zum Stamm unter den ursprünglichen Bewohnern von Nordamerika, wobei einige Stämme, die es als Delicacy aufnehmen, und andere (wie die Comanche) als verbotene Lebensmittel behandeln. einheimische Völker des Großamerlandes, wie die Champ and Cheyenne, haben sie konsumiert, aber es gab eine gleichzeitige religiöse Tabuierung gegen das Fleisch von Wilddosen. Die Weihnachtsapoo-Menschen umfassen Hackfleisch in vielen ihrer traditionellen Festivals. Diese Praxis wurde in der Betriebsfortschrittsverwaltung „Indin Pioneer History Project for Oklahoma“ gut dokumentiert. Am 20. Dezember 2018 wurde das Bundeshund- und Katzenfleischhandelsgesetz im Rahmen des Agrargesetzes von 2018 in Recht unterzeichnet. Verbot der Schlachtung von Hunden und Katzen für Lebensmittel in den Vereinigten Staaten, mit Ausnahme von einheimischem Syndrom. Europa Einer der Mythologischen Helden Irlands, Cuchulainn, hatte zwei Geasa oder Wowsser, von denen einer das Fleisch von Hunden vermeiden wollte. Der Bruch seiner Geasa führte zu seinem Tod in der irischen Mythologie. Französisch Hunde waren historisch in Tahiti und anderen Inseln von Polynesien, darunter auch in der Zeit eines ersten europäischen Kontakts. James Cook, als erster Besuch von Tahiti in 1769, in seiner Zeitschrift registriert, gab es uns, aber was erlaubte, dass ein südseeischer Hund neben einem englischen Lamb war, eine von ihnen ist, dass sie ausschließlich auf Gemüse leben. Calwin Schwabe berichtete 1979, dass Hunde weit verbreitet in Hongkong essen und von höherer Qualität als Schweinefleisch oder Hühner gehalten werden. Wenn die Kinder zunächst früh auf britischen und amerikanischen Erkundungstieren stießen, waren sie ein Verlust, um die Haltung der Besucher gegenüber Hunden zu erklären. Hunde und Schweinen wurden sowohl als Haustiere als auch für Lebensmittel aufgenommen. Sie konnten nicht verstehen, warum ihre britischen und amerikanischen Besucher nur das für den Verzehr geeignete Schwein gefunden haben. In dieser Praxis scheint es zu sein, zusammen mit der einheimischen hawaitischen Hunderasse des Hundes, dem einzigartigen hawaitischen Poi Hund, der in erster Linie für diesen Zweck verwendet wurde. Obwohl der Verkauf von Hund Fleisch, bis der föderale Hund und Cat Fleisch Trade Prohibition Act, gesetzlich geregelt ist, ein Tier zu schlachten, das als Haustiere eingestuft wurde, wenn es "für den menschlichen Verzehr" war und in menschlicher Weise geschieht. Hundefleischhandel erlaubte, hauptsächlich Stray, verlorene oder gestohlene Hunde zu verwenden. Glaubensgemeinschaften Laut Kashrut, dem jüdischen Ernährungsrecht, ist es verboten, das Fleisch von terrestrischen Prädatoren zu konsumieren, die ihre Gebärmutter nicht kauen und über Cloven hooves verfügen, was Hunde umfasst. In den islamischen Ernährungsgesetzen ist der Verzehr des Fleisches eines Hundes oder eines Schlachttieres oder jeder Tier mit Fängen, Klärchen, Finger oder Reptilien verboten. Hunde als Überlebensmittel Krieg und Hunger In den meisten europäischen Ländern ist der Konsum von Hundefleisch taboo. Ausnahmen sind in Zeiten der Knappheit, wie Sieges oder Hungersnoten, aufgetreten. In Deutschland ist Hundefleisch in jeder großen Krise seit mindestens der Zeit von Frederick der Great und wurde häufig als "blockade mutton" bezeichnet. Während der Siege von Paris (1870-1871) verursachten Nahrungsmittelknappheit, die durch die deutsche Blockade der Stadt verursacht wurden, führten die Bürger von Paris dazu, alternative Lebensmittelquellen, einschließlich Hundefleisch, zu erschließen. Hundefleisch wurde ebenfalls als verkauft von einigen Butchern in Paris im Jahr 1910 gemeldet. Anfang des 20. Jahrhunderts führten hohe Fleischpreise zu einem weit verbreiteten Verbrauch von Pferde- und Hundefleisch in Deutschland. Anfang des 20. Jahrhunderts in den Vereinigten Staaten wurde Hundefleisch in Zeiten des Fleischmangels verbraucht. Manche Fleischgeschäfte verkauften Hundefleisch während der deutschen Besetzung Belgiens im WeltkriegI, als Lebensmittel sehr knapp waren. In letzterem Teil des Weltkriegs I wurde Hundefleisch durch die armeneren Klassen aufgrund von Hungerbedingungen in Sachsen essen. In Deutschland wurde der Verbrauch von Hundfleisch in den 20er Jahren fortgesetzt. 1937 wurde ein Fleischkontrollgesetz gegen Trichinella für Schweine, Hunde, Birnen, Füchsen, Stempel und andere Karnivores eingeführt. Während der schweren Fleischknappheit, die mit dem deutschen Beruf von 1940 bis 1945 ins Leben gerufen wurde, wurden von den Nazi-Behörden in den Niederlanden Beschlagnahmt. Man muss manchmal ihre begleitenden Hunde essen, um überleben zu können, wenn sie ohne andere Lebensmittel gestrandet sind. z.B. Allen ist sein Hund, wenn er in brasilianischem Regenwald verloren geht. 2013 wurde ein Fall in Kanada gemeldet. Lewis und Clark In Lewis und Clark (1803-1806,) Meriwether Lewis und die anderen Mitglieder des Corps of Discovery haben Hundefleisch, entweder aus eigenen Tieren oder von einheimischen Stammen geliefert, darunter die Paiutes und die Wah-clel-lah Indisches, eine Filiale der Watlatas, die Clatsop, die Teton Gray (Lakota), die Nezce-Indien (die nicht Hunde essen) und die Hidats. Lewis und die Mitglieder des Versuchstierfleischs mit Ausnahme von William Clark, die berichteten, konnten sich nicht an Hunde essen. Polar Exploration British Forscher Ernest Shackleton und seine Imperial Trans-Ant Antarktis-Mission wurden gefangen und schließlich ihre schleppenden Hunde getötet. Norwegischer Forscher Roald Amundsen's Party, die sehr wohl geplant ist, ihre schleppenden Hunde zu essen und während ihrer Reise nach Südpol schwächere Hunde zu anderen Hunden zu ernähren. Dies erlaubte es der Partei, weniger Lebensmittel zu transportieren und so die Belastung zu mildern, und schließlich half Amundsen, sein Rennen gegen die von Robert Scott betriebene Welle zu gewinnen. Amundsen berichtete bei der Vergleich von schleppenden Hunden zu Verschiebern als Schlachttiere: Es gibt den offensichtlichen Vorteil, dass Hunde auf Hunden gefüttert werden können. Man kann die Packung nur geringfügig reduzieren, die Gebührenbler schlachten und die mit ihnen gewählten Produkte verfüttern. Auf diese Weise bekommen sie frisches Fleisch. Unsere Hunde lebten auf der ganzen Art und Weise des Hundes, und dies ermöglichte es ihnen, hervorragende Arbeit zu leisten. Wenn wir uns für ein Stück frisches Fleisch wollten, könnten wir ein heikles Kleinfilet abbauen; es war uns so gut wie das beste Rindfleisch. Keine Einwände gegen die Hunde, solange sie ihren Anteil erhalten, denken sie nicht, was Teil ihrer Carcass von comrade ist. All das war nach einer dieser Dosen die Zähne des Opfers – und wenn es ein wirklich harter Tag war, verschwanden diese auch. Douglas Mawson und Xavier Mertz waren Teil der Far Eastern Party, ein dreiköpfiges Team mit General B. E. S. Ninnis, um König George V Land, Antarktis zu erproben. Am 14. Dezember 1937 fiel Ninnis durch eine Schneebedeckung sowie die meisten der Parteien-Quoten und wurde nie wieder gesehen. Mawson und Mertz wandten sich sofort zurück. Sie hatten eineinhalb Wochen Lebensmittel für sich und nichts für die Hunde. Ihre Meagre-Bestimmungen haben sie gezwungen, ihre verbleibenden schleppenden Hunde auf ihrer 315-Meilen (507 km) Rückreise zu essen. Ihr Fleisch war hart, streng und ohne Fett. Jedes Tier, das sehr gering war, und der größte Teil wurde an die überlebenden Hunde, die Fleisch, Haut und Knochen bis zum Nichts verfüttert. Die Männer sind auch die Gehirne und Leber des Hundes. Leider essen die Leber schleppender Hunde die Bedingung Hypervitaminose hervor A weil kann eine weitaus höhere Toleranz gegenüber Vitamin A als Menschen haben. Mertz kam schnell zu einer Verschlechterung. Er entwickelte Magenschmerzen und wurde unfähig und unkohärent. Januar 1994 starb Mertz. Mawson setzte sich allein fort, wodurch es wieder ins Leben gerufen wurde. Moderne Praktiken Afrika Kamerun Hunde werden von Vame-Menschen für bestimmte religiöse Gewalten essen. Demokratische Republik Kongo2011 wurde berichtet, dass der Konsum von Hundsfleisch trotz einer langjährigen Taboo-Verwendung aufgrund hoher Preise für andere Fleischarten üblich ist. Ghana The Tallensi, die Akyims, der Kokis und der Yaakuma, einer der vielen Kulturen Ghanas, betrachten Hundefleisch als Delicacy. Das Mamprusi vermeidet im Allgemeinen Hundefleisch, und es wird in einem von einem König zu seiner königlichen Linie bereitgestellten „Gerichtsführer“ essen. Zwei Stämme in Ghana, Frafra und Dagaaba sind besonders bekannt als "Tribal Playmates" und der Konsum von Hundsfleisch ist die gemeinsame Bindung zwischen den beiden Stämmen. Jedes Jahr im September werden Spiele zwischen diesen beiden Stämmen organisiert, und der Dog Head ist die Trophäe für den Gewinnerstamm. Im Jahr 2017 wurde berichtet, dass die wachsende Nachfrage nach Hundefleisch (im Sinne der Überzeugung, dass es mehr Energie gibt) den Politiker Anthony Karbo veranlasst hat, Hundefleischfabriken in drei nördlichen Regionen Ghanas vorzuschlagen. Nigeria Hunde werden von verschiedenen Gruppen in einigen Staaten von Nigeria, darunter Ondo State, Akwa Ibom, Cross River, Kalaba, Taraba und Gombe von Nigeria, essen. Sie werden davon ausgegangen, dass sie über medizinische Kompetenzen verfügen. Das Fleisch wird davon ausgegangen, dass ein Sexualleben verbessert wird, die Immunität vor Krankheiten und Vergiftungen gewährleistet und Schutz vor Gericht (Beschläge) bietet. Ende 2014 führten mindestens eine große nigerianische Zeitung, mit der das Ebola-Virus aus dem Geflügelfleisch zu einer gesunden Alternative führte. In diesem Papier wurde ein florierender Handel mit Hundfleisch und ein langsamer Verkauf von sogar gut rauchiertem Geflügelfleisch dokumentiert. Asien/Pazifik Kambodscha Tierschutz NRO vier Paws schätzt, dass jährlich 2–3 Millionen Hunde für ihr Fleisch in Kambodscha geschlachtet werden. Methoden der Schlachtung des Hundes können von der Dräubung, Ertrinken, Treppen oder dem Kopf reichen. Laut einer Marktforschungsstudie im Jahr 2019 zum Hundefleischhandel in Kambodscha gaben insgesamt 53,6 % der Befragten an, dass sie Hundefleisch zu einem gewissen Zeitpunkt in ihrem Leben essen (72,4 % der Männer und 34,8 % der Frauen). Im Jahr 2020 begann eine neue Kampagne, um den Verzehr von Hunden zu beenden. China Schätzungen für totale Hundemorde in China reichen von 10 bis 20 Millionen Hunden jährlich für den menschlichen Verzehr. Schätzungen wie diese sind jedoch nicht amtlicher Natur und stammen aus extrapolierenden Industrieberichten über Fleisch Tonnage bis zu einer Schätzung der getöteten Hunde. Consuming Dog Fleisch ist in China legal, und das chinesische Landwirtschaftsministerium hat nie Quarantäneverfahren für Schlachthunde erlassen. Verkauf von Hunden Fleisch als Lebensmittel steht gegen das Lebensmittelsicherheitsrecht der Volksrepublik China. Laut dem Tierschutzgesetz der Volksrepublik China (2013 Änderung) müssen Hunde geimpft werden. Hunde zum Verzehr werden nicht geimpft, so dass sie illegal sind, um zu transportieren oder zu verkaufen. Der Verzehr von Hundefleisch in China stammt aus Tausenden von Jahren. Hundefleisch (Chinesisch: .; Pinyin: guu ròu) ist eine Lebensmittelquelle in einigen Bereichen von rund 500 BC und möglicherweise sogar früher. Man wurde vorgeschlagen, dass Wölfe in Südchinesischen Ländern als Fleischquelle ins Land gebracht worden sind. Mencius, der Philosoph, sprach über Hundefleisch als genießbares, diätetisches Fleisch. In den frühen 2000er Jahren wurde berichtet, dass das Fleisch als Arzneimittel zu betrachten war und während des Winters im Norden Chinas populär war, da es glaubte, die Körpertemperatur nach Verbrauch zu erhöhen und Wärme zu fördern. Historische Aufzeichnungen haben gezeigt, wie in Zeiten von Nahrungsmittelknappheit (wie in Kriegssituationen) Hunde auch als Nahrungsmittelquelle essen können. In modernen Zeiten variiert der Hundsverbrauch in China je nach Region. Man ist am häufigsten in Guangdong, Yunnan und Guangxi sowie in den nördlichen Provinzen Heilongjiang, Jilin und Brindisi. Im Jahr 2010 wurde gemeldet, dass Hundefleisch in Restaurants im Süden Chinas in Betrieb genommen wird, wo Hunde in Betrieben für den Konsum aufgebracht werden. Im Jahr 2012 wurden chinesische Netizen und die chinesische Polizei abgefangene LKW, die Käfige transportieren, in Orten wie Chongqing und Chengdu geschlachtet. Seit 2009 hat Yulin, Guangxi, ein jährlich stattfindendes Festival von Esshundfleisch abgehalten (eine Feier des Sommers). Im Jahr 2014 veröffentlichte die Kommunalregierung eine Erklärung, die sich aus dem Festival heraussetzte, was nicht eine kulturelle Tradition, sondern eine kommerzielle Veranstaltung von Restaurants und der Öffentlichkeit war. Das Festival im Jahr 2011 umfasst 10 Tage, an denen 15.000 Hunde verbraucht wurden. Schätzungen der Anzahl der Hunde, die im Jahr 2015 für das Festival essen, reichten von 10.000 bis unter 1000 Prozent des wachsenden Drucks in Heim und im Ausland bis zum Ende. Festivalorgane geben an, dass nur Hunde, die speziell für den Konsum gezüchtet werden, verwendet werden, während die Einleger sagen, dass einige der für Schlacht- und Konsum gekauften Hunde Strays oder gestohlene Haustiere sind. Manche Hunde auf dem Festival werden angeblich verbrennt oder gemahlen oder aus der Überzeugung, dass eine verstärkte Nebennehme im Körper des Hundes zu einem Aroma des Fleisches führt. Andere Berichte weisen jedoch darauf hin, dass seit 2015 wenig Beweise für diese Praktiken vorliegen. Vor dem Festival 2014 verkauften acht Hunde (und ihre beiden Käfige) für 1,150 yuan (185) und sechs Welpen für 1200 Yuan. Vor dem Festival 2015 kaufte ein Demonstranten 100 Hunde für 7.000 Yuan (1.100; £710). Tierrechts-NRO Best Freiwilligenzentrum erklärte, dass die Stadt mehr als 100 Schlachthöfe hatte, die Verarbeitung zwischen 30 und 100 Hunden pro Tag. The Yulin Centre for Animal Disease Control and Prevention stellt fest, dass die Stadt nur acht Hundeschlachthöfe hat, die rund 200 Hunde verkaufen, und dies erhöht sich auf etwa 2000 Hunde während des Yulin-Festivals. Es gab mehrere Kampagnen, um das Festival zu stoppen, und die erste berichtete, dass sie unter den Einheimischen in China begonnen haben. 2016 wurde eine Petition beantragt, die 11 Millionen Unterschriften des Festivals abschloss. Mehr als 3 Millionen Menschen haben auch Petitionen gegen sie auf dem chinesischen Pendant zu Twitter unterzeichnet. Vor dem Festival 2014 wurden Ärzte und Krankenschwestern bestellt, die Hundefleisch dort nicht zu essen, und lokale Restaurants, die Hundefleisch bedienen, wurden bestellt, um das Worthund auf deren Zeichen und Ankündigungen abzudecken. Berichte in den Jahren 2014 und 2016 haben auch vorgeschlagen, dass die Mehrheit Chinas auf und offline enttäuschend des Festivals ist. Die Bewegung gegen den Konsum von Katzen- und Hundefleisch wurde durch die Bildung des chinesischen Tierschutznetzes (CCAPN) verstärkt. CCAPN hat im Jahr 2006 mit mehr als 40 Mitgliedsgesellschaften Proteste gegen Esshund und Katzenfleisch eingeleitet, angefangen in Guangzhou und setzt sich nach einer positiven Reaktion der Öffentlichkeit in mehr als zehn weiteren Städten fort. Vor den Olympischen Spielen von Peking 2008 ordneten Beamte Hundefleisch an, das Menü in den 112 offiziellen olympischen Restaurants zu starten, um Besucher aus verschiedenen Nationen zu vermeiden, in denen der Konsum von Hundfleisch taboo ist. 2010 wurden Gesetzesentwürfe vorgeschlagen, um den Verzehr von Hundefleisch zu verbieten. 2010 wurde der erste Vorschlagsentwurf eingeführt, mit dem Ziel, Tiere vor Misshandlung zu schützen. In den Rechtsvorschriften waren bis zu 15 Tage Haft für Hundefleisch vorgesehen, aber es gab nur geringe Erwartungen an die Durchsetzung. Decline Anfang des 21. Jahrhunderts ist der Hundfleischverbrauch in China rückläufig oder verschwindend. 2014 sank der Fleischverkauf von Hunden um ein Drittel gegenüber 2013. 2015 wurde berichtet, dass ein der beliebtesten Restaurants in Guangzhou, die Hundefleisch bedienen, geschlossen wurde, nachdem die lokale Regierung strengere Vorschriften verschärfte; das Restaurant hatte seit 1963 Hundefleischgerichte bedient. Andere Restaurants, die Hunde und Katzenfleisch in den Bezirken Yuancun und Panyu bedienten, standen ebenfalls im Jahr 2015. Knapp 9 Millionen Chinesen im Jahr 2016 stimmten auch online für vorgeschlagene Rechtsvorschriften, um den Verzehr von Hunden und Katzenfleisch zu beenden, aber die Rechtsvorschriften wurden nicht umgesetzt. Im April 2020 wurde Shenzhen die erste chinesische Stadt, die den Verzehr und die Produktion von Hunden und Katzenfleisch verbieten soll. Im Rahmen einer weitergehenden Bekämpfung des illegalen Artenhandels, die als mit dem COVID-19-Ausbruch verknüpft angesehen wurde. Citing Beispiele für Hongkong und Taiwan, sagte die Regierung der Stadt Shenzhen: „Die Ausfuhr von Hunden und Katzen und anderen Haustieren ist eine gemeinsame Praxis in Industrieländern... Dieses Verbot entspricht auch der Nachfrage und dem Geist der menschlichen Zivilisation. Die Stadt Hongkong folgte im gleichen Monat mit einem ähnlichen Verbot. Diese Entscheidungen wurden von Tierschutzgruppen wie der Humane Society International begrüßt. Im gleichen Monat erklärte das chinesische Landwirtschaftsministerium, dass es Hunde als "Kompansionstiere" nicht als Vieh gilt. Hongkong In Hongkong wurden die Hunde- und Katzenverordnung vom 6. Januar 1950 von der britischen Hong Kong-Regierung eingeführt. Es verbietet die Schlachtung eines Hundes oder einer Katze für die Verwendung als Lebensmittel mit Geldbuße und Ungewissheit. Im Februar 1998 wurde ein Hongkonger zu einem Monat Freiheitsstrafe und eine Geldbuße von zweitausend HK Dollar für Jagdhunde für Lebensmittel verurteilt. Vier lokale Männer wurden im Dezember 2006 zu 30 Tage Freiheitsstrafe wegen geschlachteter zweier Hunde verurteilt. Taiwan Im Jahr 2001 verhängte die taiwanesische Regierung ein Verbot des Verkaufs von Hundefleisch, da sowohl Druck von inländischen Tierschutzgruppen als auch der Wunsch, die internationale Wahrnehmung zu verbessern, und es gab einige Proteste. 2007 wurde ein weiteres Gesetz erlassen, das den Verkäufern des Fleisches die Geldbuße deutlich erhöht. Laut The Daily Mahlzeiten im Jahr 2014 war Hundefleisch trotz der Gesetze, insbesondere in kleineren Städten und Dörfern, in Taiwan beliebt. Tierrechtsaktivisten haben die taiwanesische Regierung beschuldigt, diejenigen, die weiterhin geschlachtet werden und Hundefleisch in Restaurants bedienen, nicht strafrechtlich zu verfolgen. Taiwan wurde im April 2017 das erste Land im Osten Asiens, das den Verzehr von Hunden und Katzenfleisch sowie die Haftzeit für diejenigen, die Folter und Tiere töten, offiziell verbieten soll. Tierschutz Gesetzesänderungen, die vom Legislative Yuan gebilligt wurden, zielen darauf ab, den Verkauf, den Kauf oder den Konsum von Hunden oder Katzenfleisch mit Geldbußen von 50.000 bis 50.000 USD2 Millionen zu bestrafen. Die Änderungen verschärften auch die Bestrafung für diejenigen, die vorsätzlich Tiere bis zu einer Freiheitsstrafe von maximal zwei Jahren und Geldbußen in Höhe von 200.000 US$ auf 5 Mio. Im Oktober 2017 verabschiedete Taiwans nationale Gesetzgeber, bekannt als Legislative, Yuan Änderungen am Tierschutzgesetz des Landes, das „Verboten des Verkaufs und des Konsums von Hunden und Katzenfleisch sowie von Lebensmitteln, die das Fleisch oder andere Teile dieser Tiere enthalten. Indien Mit einer der größten Tierpopulationen ist der Konsum von Hundfleisch in Indien sehr selten, was in wenigen Tribal-Gemeinschaften wie bestimmten tio-Burman-Gemeinschaften und in einigen Bundesstaaten Norddien, insbesondere Mizoram, Nagaland, Manipur, Tripura und Aruna Pradesh, zu sehen ist. März 2020 hat die Regierung von Mizoram den Tierschutzgesetz 2020 übertragen, der die Schlachtung von Hunden im Staat wirksam untersagt. Hundegarn hat in Kualaland eine Kampagne gestartet, um den Hundsfleischhandel von Nagaland zu beenden. Die Regierung von Nagaland hat am 3. Juli 2020 den Verbrauch und den Handel mit Hundefleisch verboten. Indonesien ist vor allem Muslime, ein Glauben, der Hundefleisch, zusammen mit Schweinefleisch betrachtet, als haram (rituierend unrein). Die New York Times berichtete, dass trotz dieser Tatsache der Hundfleischkonsum in der Popularität von Muslimen und anderen ethnischen Gruppen im Land aufgrund des günstigen Preises und der guten gesundheitlichen oder medizinischen Vorteile wächst.Obwohl zuverlässige Daten über den Hundefleischhandel knapp sind, schätzen verschiedene Wohlfahrtsgruppen, dass jährlich mindestens 1 Million Hunde getötet werden, um essen zu können. Allein auf der Insel Bali werden zwischen 600.000 und 700.000 Hunde jährlich geschlachtet und essen, trotz anhaltender Bedenken hinsichtlich der Ausbreitung von Tollwut nach einem Ausbruch der Krankheit vor einigen Jahren nach der Bali Tierschutzvereinigung. Marc Ching der Tier- und Körperpflege-Stiftung im Jahr 2017 behauptete, dass die Behandlung von Hunden in Indonesien die "meist traurige" von allen, die sie für ihr Fleisch getötet wurden. Laut Berichtler und The Independent, dem Schlachtprozess für Hunde in Tomohon, führte Sulawesi zu einigen von ihnen, die lebendig sind. Der Konsum von Hunden ist oft mit der Kultur des nördlichen Sulawesi, der Maluku Kultur, der Toraja-Kultur, der verschiedenen ethnischen Herkunft aus Ost-Wagara und der Bataks Nord Sumatra verbunden. Der Code für Restaurants oder Händler, die Hundefleisch verkaufen, ist RW, eine Abkürzung für rintek wuuk (Minahasan euphemismus bedeutet "Fine Haar" oder B1 Abkürzung für Biang (Bassprache für weibliche Hunde oder Bitch). Indische indonesische Hundefleischgerichte sind Minahasan scharfes Fleisch namens rica-rica. Dog Fleisch rica-rica nannte speziell rica-rica RW, die für Rintek Wuuk in Minahasan Dialekt steht, was "Schotte Haar" als Euphemismus bedeutet, der sich auf Feinhaare bezieht, die in gerötetem Hundfleisch gefunden werden. Man wird als „Schaum“ von Toraja und als Saksang B1 (Stand für Biang, der Hund oder Bitch in Batak Dialekt) von Batak-Bürgern von North Sumatra. Auf Java gibt es mehrere Gerichte von Hunden Fleisch, wie Sengsu (tongseng asu), Sate Marmeladeu (lit. "Arzneimitteleday")," und Kambing-Balap (lit."racing Ziegen). Asu ist Javanese für Hunde." Hundekonsum in Indonesien hat in den Präsidentschaftswahlen der Vereinigten Staaten von Amerika 2012 an Bedeutung gewonnen, als marktbeherrschend Barack Obama von seinem Gegner darauf hingewiesen wurde, Hundefleisch zu essen, das von seinem indonesischen Steppensitz Lolo Soetoro bedient wurde, wenn Obama im Land lebt. Obama schrieb über seine Erfahrungen mit dem Verzehrhund in seinem Buch mit My Vater und im Abendessen der Weißen Haus-Korrespondenten aus dem Jahr 2012 über den Verzehr von Hunden. Laut Lyn White of Animals ist der Konsum von Hunden in Bali keine lange Tradition. Sie sagte, dass das Fleisch zunächst aus einer Christian-Ethniengruppe nach Bali stammt, wo eine Minderheit der Einwanderer, die in der Gastfreundschaft tätig sind, den Handel getrieben hat. Juni 2017 wurde in einem Untersuchungsbericht festgestellt, dass die Touristen in Bali das von den Straßenverkäufern verkaufte Hundefleisch unerkenntnis essen. Japan Obwohl die große Mehrheit der japanischen Hundefleisch nicht essen, wurde berichtet, dass mehr als 100 Verkaufsstellen in dem Land eingeführt wurden, vor allem bei Zainichi koreanischen Kunden. In Japan herrschte die Überzeugung, dass bestimmte Hunde in ihrer Religion von Shintoismus und dem Buddhismus besondere Befugnisse haben. In 675 AD hat der Kaiser Tenmu ein Verbot seines Verbrauchs in den 4. bis 9. Monaten des Jahres erlassen. Laut der in 1760 veröffentlichten Meisan Shojiki hongrai (名産諸色往来) wurde das Fleisch des Wildhunds zusammen mit Rindern, Enten, Füchsen, Wolf, Bären, Radonhunden, Fischottern, wirasel und Katzen in einigen Regionen von Edo. Südkorea Gaegogi (.) mit "Fischfleisch" in Korea verkauft. Der Begriff selbst ist oft irrtümlich als der Begriff für Koreanische Suppen aus Hundfleisch, der eigentlich als bosintang ( ; )., Body ernährunging Suppe) bezeichnet wird. Menschen in beiden Koreas teilen die Überzeugung, dass das Konsumen von Hundefleisch während des Sommers dazu beiträgt. Laut International der Humane Society International werden schätzungsweise 2 Millionen oder möglicherweise mehr als 2,5 Millionen Hunde auf "Fischfleischbetriebe" in Südkorea aufgebracht. Laut den koreanischen Tierrechtsanwälten (KARA) werden jährlich rund 780.000 bis 1 Million Hunde in Südkorea konsumiert. Die Zahl ist niedriger, basierend auf den Schätzungen des Absatzes aus dem Moran-Markt, der 30-40 % des Hundefleischmarktes in der Nation hält. Verkauf an Moran Markt ist in den letzten Jahren rückläufig, im Jahr 2017 auf etwa 20.000 Hunde. Hundefleischkonsum ist in den letzten Jahren gesunken, da mehr Menschen Hunde als Haustiere nehmen. Hunde Restaurants schließen sich ebenfalls ab, mit Berichten, die die 1.500 Hundefleisch Restaurants des Landes in den letzten Jahren fast halbiert haben. Manche Restaurants haben einen Rückgang des Verbrauchs von 20 bis 30 % pro Jahr gemeldet. Laut einer von Gallup Korea im Jahr 2015 durchgeführten Umfrage haben nur 20 Prozent der Männer in ihrem 20-jährigen Hundefleisch, verglichen mit der Hälfte der in den 50er und 60er Jahren. Laut den koreanischen Tierrechtsanwältinen (KARA) gibt es rund 3.000 Hundefarmen, die im ganzen Land tätig sind, von denen viele Hunde von überhöhten Schafmühlen für die Heimtierindustrie erhalten. Hundefleisch wird in den Wintermonaten oft verbraucht und wird entweder in Suppen oder Steichen gerötet oder vorbereitet. Die beliebtesten dieser Suppen sind bosinmate und gaejang-guk, ein scharfer Stew, der die Wärme des Körpers in den Sommermonaten ausgeglichen. Man geht davon aus, eine gute Gesundheit zu gewährleisten, indem man eine qi, die für die lebenswichtige Energie des Körpers, ausgleicht. Hundefleisch wird auch davon ausgegangen, dass die Körpertemperatur erhöht wird, so dass die Menschen im Sommer einen kühlen Kühlschrank halten (der Umgang mit Wärme ist Heal Hitze mit Hitze ( i, ye, i-yeol-chi-yeol). In einer 19. Jahrhunderts-Version von gaejang-guk wird die Zubereitung der Schale durch das Fleisch des Siebten Hundes mit Gemüse, wie z.B. Grünfutter und Paprikapulver, erläutert. Unterschiede in der Schale enthalten Hühner- und Bambusschläge. Das Ministerium für Lebensmittel und Drogensicherheit erkennt alle anderen als Drogen als Lebensmittel an. Südkorea Lebensmittelgesundheitsgesetz (식품위생법) enthält kein Hundefleisch als legaler Lebensmittelzutat. In der Hauptstadt Seoul wurde der Verkauf von Hundefleisch vom 21. Februar 1984 durch die Einstufung von Hundsfleisch als "zusätzliche Lebensmittel" (혐오식품, ., Hyeom-o sigpum) abgelehnt, die Verordnung wurde jedoch nicht streng durchgesetzt, außer während der Olympischen Spiele von Seoul 1988. Im Jahr 2001 kündigte der Bürgermeister von Seoul an, dass es keine zusätzlichen Durchsetzungsbemühungen geben würde, um den Verkauf von Hundefleisch während der Fußballweltmeisterschaft 2002 zu kontrollieren, die teilweise in Seoul stattfindet. 2018 entschied ein südkoreanisches Gericht, dass es illegal war, Hunde für ihr Fleisch zu töten. Die primäre Hunderasse für Fleisch ist eine nicht spezifische Landrasse, deren Hunde allgemein als Nureongi (누렁이) oder Hwangu (황구) bezeichnet werden. Nureongi ist nicht die einzige Art von Hund, der derzeit für ihr Fleisch in Südkorea geschlachtet wird. 2015, Korea Beobachter berichteten, dass viele verschiedene Hunderassen von Hunden in Südkorea essen, darunter Laborradisten, Erlöser und Kaukassetten, und dass die für ihr Fleisch geschlachteten Hunde oft auch ehemalige Haustiere umfassen. Manche von ihnen wurden von Familienheimen gemeldet. Es gibt eine große und starke Gruppe von Koreanischen (Konsistenz einer Reihe von Tierschutzgruppen), die gegen die Praxis von Esshunden verstoßen. Volkseigenes Fernsehen wie „I Love Pet“ hat 2011 beispielsweise den fortgesetzten illegalen Verkauf von Hundefleisch und die Schlachtung von Hunden in Vorortgebieten dokumentiert. Mit dem Programm werden auch illegale Hundezuchtbetriebe und Schlachthöfe übertragen, die die unbeabsichtigten und schrecklichen Bedingungen von Käfighunden zeigen, von denen einige sichtbar krank mit schweren Augeninfektionen und Unterernährung waren. Manche Koreas essen das Fleisch nicht, fühlen sich aber das Recht anderer, dies zu tun. Eine kleinere Gruppe möchte den Verzehr von Hunden in Korea und den Rest der Welt begrüßen. Eine Gruppe von Aktivisten versuchte, den Konsum von Hunden weltweit im Vorfeld der FIFA-Weltmeisterschaft 2002, die von Japan und Südkorea gemeinsam veranstaltet wurde, zu fördern und zu veröffentlichen, was die Retaliation von Tierrechtsaktivisten und prominenten Persönlichkeiten wie Brigitte Bardot zur Verweigerung der Praxis veranlasste. Opantien des Hundefleischkonsums in Südkorea sind kritisch für den Verzehr von Hunden Fleisch, da einige Hunde geschrumpft, verbrannt oder gestrichen werden, um ihr Fleisch mehr auszusetzen. Restaurants, die Hundefleisch, oft ausschließlich, verkaufen, laufen Gefahr, ihre Restaurantlizenzen zu verlieren. Ein Fall eines Hundefleischgroßhändlers, der mit dem Verkauf von Hundefleisch beauftragt wurde, wurde 1997 in einem Berufungsgericht, der den Hund Fleischgroßhändler annahm, festgestellt, dass Hunde sozial akzeptiert wurden. Laut der Nationalversammlung von Südkorea beliefen sich 1998 mehr als 20.000 Restaurants, darunter die 6484 registrierten Restaurants, auf Suppen aus dem Hundefleisch in Korea. 1999 berichtete die BBC, dass jährlich 8,500 Tonnen Hundefleisch verbraucht wurden, mit weiteren 93,600 Tonnen, die zur Herstellung eines Arzneimittels verwendet werden, das annic namens gaesoju (개소주, Hundesoju ). Bis 2014 wurden nur 329 Restaurants Hundefleisch in Seoul bedient, und die Zahlen sinken jährlich. Am 21. November 2018 schloss die südkoreanische Regierung den Taepyeong-dong-Komplex in Seongnam, der als wichtigstes Schlachthaus des Landes diente. Nordkorea In der Goguryeo bismbs-Komplex in der Provinz Süd Hwangghae, einer World Heritage Site, die aus dem 4. Jahrhundert AD stammt, ist ein geschlachteter Hund in einem Lagerhaus dargestellt. Die Balhae-Bürger haben auch Hundefleisch genossen, und die moderne Tradition der canine Küche scheint aus dieser Zeit gekommen zu sein. Menschen in beiden Koreas teilen die Überzeugung, dass das Konsumen von Hundefleisch während des Sommers dazu beiträgt. Daily NK berichtete, dass die nordkoreanische Regierung Anfang 2010 Hundefleisch in ihrer Liste von hundert Festpreisen aufgenommen hat und einen festen Preis von 500 pro Kilogramm festgesetzt hat. Malaysia Hundefleisch ist in Malaysia legal. Im Jahr 2013 wurde die Frage gestellt, nachdem die Malaysian Independent Animal Rescue Group einen Bericht erhalten hatte, in dem sie behaupteten, dass ein Restaurant in Kampung Melayu, Subang Hundefütterung und Folter vor der Schlachtung für ihr Fleisch hatte. Philippinen Die Europäische Gesellschaft für Hunde und Tierschutz schätzt, dass jedes Jahr in den Philippinen halben Millionen Hunde für Lebensmittel geschlachtet werden. Metro Manila-Kommissionsverordnung 82-05 untersagt insbesondere die Tötung und den Verkauf von Hunden für Lebensmittel. Im Allgemeinen verbietet das philippinische Tierschutzgesetz 1998 die Tötung eines anderen Tieres als Rinder, Schweine, Schafe, Geflügel, Kaninchen, Carabaos, Pferde, Deer und Krokodiles – mit Ausnahmeregelungen für Religion, Kultur, Forschung, öffentliche Sicherheit und/oder Tiergesundheit. Jedoch ist der Konsum von Hundefleisch in den Philippinen nicht ungewöhnlich, was in der gelegentlichen Abdeckung in Philippine Zeitungen zum Ausdruck kommt. Philippine Nachrichtengeschäfte ABS-CBN und SunStar behaupteten 2012 und 2017, dass die koreanischen Staatsangehörigen in Baguio eine Rolle im Hundefleischhandel spielen. Laut dem Tierschutzinstitut wurden Stray Hunde, mit vielen von ihnen, die Heimtiere waren, auf der Straße für den Hundefleischhandel gerundet und in die Provinz Ben Investment ohne Nahrung oder Wasser verbracht, während Stahlrohren auf ihre Nase gezwungen sind und ihre Beine hinter ihren Rücken gebunden sind. Knapp die Hälfte der gemeldeten Hunde starben vor Erreichen ihres Zielortes. Sie werden in der Regel durch den Verein getötet oder mit dem Hals gestrichen, nach dem ihr Fell mit einem Schlagfeuer und ihren Körper zerlegt ist. Laut einem 2007 von Tempel Grandin genehmigten Buch könnten Hunde und andere Tiere in einigen ländlichen philippinischen Gebieten vor der Schlachtung aus der Überzeugung, dass sie ein besseres Fleisch schaffen würde. Asozen ist eine Schale, die hauptsächlich aus Hunden besteht, die aus den Philippinen stammen. Die Provinz Ben Investition ermöglicht ausdrücklich die kulturelle Verwendung von Hunden Fleisch durch indigene Völker und erkennt an, dass dies zu einer begrenzten kommerziellen Nutzung führen könnte. In den frühen 80er Jahren gab es eine internationale Auseinandersetzung mit dem Tierfleischverbrauch in den Philippinen, nachdem Zeitungsaufnahmen von Margaret Thatcher, dem britischen Premierminister, veröffentlicht wurden, mit einem Hundeschlachtkörper neben ihrem Marktstopp. Die britische Regierung erörterte die Abschaffung ausländischer Hilfe und anderer Länder, wie Australien, ähnliche Maßnahmen. Um solche Maßnahmen zu vermeiden, hat die philippinische Regierung den Verkauf von Hundfleisch verboten. Hundefleisch war dann das dritte am häufigsten konsumierte Fleisch, hinter Schweinefleisch und Ziegen und vor Rindfleisch. Letztendlich wurde das Verbot vollständig missachtet und unerzwungen. Singapur Der Verkauf von Hundefleisch ist in Singapur verboten. Thailand Es wurde eine kleine regionale Kultur des Hundefleischs sowie ein Handel mit Hunden für den Verzehr und die Beförderung in der Nähe Vietnams verwendet, wo der Hund Fleischverbrauch mehr verbreitet war. Thailand hat 2014 die Prävention von Tierheblichkeit und Tierschutzgesetz verabschiedet, die unter anderem den Handel mit oder den Verzehr von Hunden illegal machten. Seit 2016 hat der Handel mit Vietnam fortgesetzt, wobei CNN berichtet hat, dass gebrochene Knochen und zerkleinerte Schädel eine gemeinsame Schädigung für die geschmuggelten Hunde darstellen. Timor-Leste Hundefleisch ist eine in Timor-Leste populäre Delicacy. Usbekistan Hundefleisch wurde manchmal in Usbekistan in der Überzeugung verwendet, dass es medizinische Eigenschaften hat. Vietnam werden jedes Jahr rund fünf Millionen Hunde in Vietnam geschlachtet, so dass das Land nach China den zweitgrößten Verbraucher des Hundefleischs in der Welt. Der Konsum wurde von vielen in Vietnam und der ganzen Welt kritisiert, da die meisten der Hunde in brutaler Weise getötet und getötet werden, in der Regel durch Abrissen, Fesseln, Leben oder mit ihrem Hals. Vietnam hat keine starken Vorschriften, um die Praxis zu beenden. Hunde, die nur selten bestraft werden, und nicht die Menschen, die Fleisch kaufen und verkaufen. Hundefleisch ist in den städtischen Gebieten des Nordens besonders beliebt und kann in speziellen Restaurants gefunden werden, die speziell für Hundefleisch dienen. Eine Umfrage von 2013 über VietNamNet, an der mehr als 3.000 Leser teilnehmen, zeigte, dass die Mehrheit der Menschen bei 80 % das Fleisch von Esshunden unterstützt. Bis zu 66 Prozent der Leser gaben an, dass Hundefleisch nahrhaft ist und seit langem ein traditionelles Lebensmittel war. Manche 13 % gaben an, dass es sich bei der Schlachtung von Hunden um ein falsches Bild handelt. Hundefleisch wird davon ausgegangen, dass in der vietnamesischen Kultur gute Fortschritte gemacht werden. Es wird als vergleichbar im Verbrauch an Hühner oder Schweinefleisch angesehen. In städtischen Gebieten gibt es Nachbarschaften, die viele Hundefleisch Restaurants enthalten. Beispielsweise dienen viele Restaurants für Hundefleisch an der Hamat Tan Street, Tây H H District, Hanoi. Gruppen von Kunden, in der Regel männlich, die auf Matten untergebracht sind, werden ihre Abend-Sharingplatten von Hunden Fleisch und Alkohol ausgeben. Der Verzehr von Hundefleisch kann aus Gründen der Astrologie und des Glücks zum Ende des Lunarmonats gehören. Restaurants, die hauptsächlich für Hundefleisch geeignet sind, können nur für die letzte Hälfte des Lunarmonats geöffnet werden. Hundefleisch wird auch davon ausgegangen, dass die Libido von Männern erhöht wird. Es wurde verwendet, um einen großen Schmuggelhandel von Thailand zu exportieren, um Hunde nach Vietnam für den menschlichen Verzehr zu exportieren. Eine konzertierte Kampagne zwischen 2007 und 2014 von Tierschützern in Thailand, geleitet von der Soi Dog Foundation, überzeugte Behörden in Thailand und Vietnam, dass der Hund Fleischhandel ein Hindernis für die Bekämpfung von Tollwut in Südostasien darstellt. Thailand hat 2014 ein neues Gesetz gegen die grausame Tierhaltung eingeführt, das die Strafen für Hundeschmuggler stark verschärft hat. Der Handel war deutlich gesunken. Hundefleisch wurde 2009 als Hauptträger des Vibrio cholerae bacteriums gefunden, das die SommerEpidemie von Cholera im Norden Vietnams verursachte. Mehr als 5 Millionen Hunde wurden jedes Jahr in Vietnam nach der Asia Canine Protection Alliance getötet. Es gibt Hinweise darauf, dass der Wunsch, Hundefleisch in Vietnam zu essen, schwindet. Ein Teil des Rückgangs wird davon ausgegangen, dass die Zahl der vietnamesischen Hunde, die Hunde als Haustiere halten, gestiegen ist, da ihre Einkommen in den letzten Jahrzehnten gestiegen sind. [Menschen] verwendet, um Hunde zum Schutz des Hauses zu beschaffen, und wenn sie das Fleisch brauchten, dann sie sie. Jetzt halten sie Hunde als Haustiere, aus China, Japan und anderen Ländern importiert. Ein Haustierhund kann hundert Millionen von dong kosten [100 Millionen dong ist 4,677]. Im Jahr 2018 haben Beamte in der Stadt Hanoi die Bürger aufgefordert, den Verzehr von Hunden und Katzenfleisch zu stoppen, Bedenken hinsichtlich der grausamen Methoden, mit denen die Tiere geschlachtet werden, und der Krankheiten, die diese Praxis vermehrt, einschließlich Tollwut und Leptospirose. Hauptgrund für diese Exhoration scheint eine Angst, dass die Praxis des Hunde- und Katzenverbrauchs, von denen die meisten gestohlenen Haushaltstiere sind, das Image der Stadt als „Zivilisierte und moderne Hauptstadt“ verkraften könnte. Europa Austria Abschnitt 6 Absatz 2 des Gesetzes zum Schutz von Tieren verbietet die Tötung von Hunden und Katzen zum Zwecke des Verzehrs als Lebensmittel oder für andere Produkte. Die Schweiz im Jahr 2012 berichtete, dass Hunde sowie Katzen regelmäßig von einigen Landwirten in ländlichen Gebieten essen. Kommerzielle Schlachtung und Verkauf von Hundfleisch sind verboten, aber die Landwirte dürfen Hunde zum persönlichen Verzehr schlachten. In seinem Buch Unmentionable Küche von 1979 bezeichnete Calvin Schwabe ein Schweizer Hundefleischrezept, gedörrtes Hundefleisch, der als Papierstücke benutzt wird, sowie geräucherter Hund Schinken, Tierfutter, das durch Salzen und Trockenfutter hergestellt wird. In der Schweiz ist es illegal, Lebensmittel aus Hundfleisch zu produzieren. Vereinigtes Königreich Obwohl der Handel mit Hundefleisch illegal ist, ist es im Vereinigten Königreich noch immer legal, Hundefleisch zu konsumieren. Ozeanien AustralienEach australischer Staat oder Gebiet hat seine eigene Regulierung, aber alle haben Gesetze, die es illegal machen, Hundefleisch zu essen oder einen Hund zum Verzehr zu töten. Hundefleisch ist auch verboten, das auf Fleischverarbeitungsstandards und -codes basiert. Tonga In Tonga ist der Konsum von heimischem Hundsfleisch üblich und wurde auch in in ins Ausland lebenden Tongan Gemeinschaften in Neuseeland, Australien und den Vereinigten Staaten erwähnt. Andere Hundeprodukte Mittelasien, die mit dem euranet übereinstimmen, werden als eine gut etablierte Behandlung für Tuberkulose in Teilen Zentralasiens angesehen. In Usbekistan und Kirgisistan wurde das Fett als Volksbewältigung für COVID-19 verwendet. Polen Eating Dog Fleisch ist taboo in der polnischen Kultur. Seit dem 16. Jahrhundert wurden Fette aus verschiedenen Tieren, einschließlich Hunden, im Rahmen der Volksmedizin verwendet, und seit dem 18. Jahrhunderts hat das Hundefett einen guten Ruf für die Lunge. Laut Polityka waren die wichtigsten Hersteller von Hundefett im 19. und frühen 20. Jahrhundert Polen Gypsies. Lard, oder erschüttert, ist das Fett von Hunden derzeit im Land abgeschreckt, doch in einigen ländlichen Gebieten, insbesondere in Polen, wird diese Praxis fortgesetzt. Im Jahr 2009 berichteten die polnischen Staatsanwälte, dass ein Bauernhof in der Nähe von Częstochowa Hunde überforderte, in Lard zu ziehen. Laut Grażyna Zawada, von Gazeta Wyborcza, gab es landwirtschaftliche Betriebe in Częstochowa, Kłomare und im Radom-Gebiet, und im Jahrzehnt von 2000 bis 2010 wurden sechs Personen, die Hunde lard herstellen, wegen Verletzung der Tierschutzvorschriften und verurteilt. Jedoch berichtete die Krakauer Post, dass ein Mann, der 2009 bei Wieliczka Hunde für Lard erstickt und getötet hatte, keine Verbrechen des Gerichts gefunden hat, die entschieden haben, dass die Hunde für Küchenzwecke geschlachtet wurden. Im Jahr 2014 wurden neue Fälle verfolgt. Hunderassen für Fleisch Nureongi in Korea wird am häufigsten als Tierhund verwendet, der für sein Fleisch angewachsen ist und nicht als Haustiere gehalten wird. Im Jahr 2015 berichtete der koreanische Beobachter, dass viele verschiedene Hunderassen von Hunden in Südkorea essen, darunter Laborradisten, Rücksteller und Kaukasus, und dass die für ihr Fleisch geschlachteten Hunde ehemalige Haustiere umfassen könnten. Xoloitzcuintli oder mexikanischer haarloser Hund, ist einer von mehreren Rassen von haarlosen Hunden und wurde als historische Quelle für Lebensmittel für das muslimische Reich verwendet. Die ausgebliebene Poi Hunde- und Polynesien Hunderassen von Pariah Hunden, die von einheimischen Kindern als geistiges Schutz von Kindern und als Lebensmittelquelle verwendet wurden. Der ausgestorbene Tahitian Hund war eine Nahrungsmittelquelle und diente von hochrangigen Chefs für die frühen europäischen Forscher, die die Inseln besucht haben. Kapitän James Cook und seine Besatzung entwickelten einen Geschmack für den Hund mit Cook, "Für Tametiere, die sie Hogs, Fows und Hunde haben, von denen wir von ihnen lernen, und nur wenige haben uns, aber was es uns erlaubt, dass ein Südseehund an einem englischen Lamb war.Siehe auch Katzenfleischarten Taboo Lebensmittel und Getränke Wolf Fleisch Dogs Portal Food Portal BezugsFurther = Außenbeziehungen = In Medizin, Dysthanasia bedeutet „schlechter Tod“ und gilt als gemeinsames Verschulden der modernen Medizin. Dysthanasia ist ein Begriff, der in der Regel verwendet wird, wenn eine Person künstlich in einem Zustand gehalten wird, in dem sie ansonsten nicht überleben können; manchmal für einige Arten von ulterioren Motiv. Dysthanasia kommt vor, wenn eine Person, die sterben, ihr biologisches Leben über technologische Mittel erweitert hat, ohne die Lebensqualität der Person zu berücksichtigen. Technologien wie implantierbare Kardioverter defibrillator, künstliche Belüftung, ventrikuläre Hilfsgeräte und extracorporeal Membrane Sauerstoffisierung können den tödlichen Prozess verlängern. Im Jahr 1994 wurde der Begriff häufig in der Untersuchung des Todes des Formel-1-Fahrers Ayrton Senna verwendet. Der Begriff ist aus der griechischen Sprache: ., dus; "schlecht, schwierig" + ., alsatos; Tod. Siehe auch Brain DeathDeath mit Dignity National Center Euthanasia Life support Palliative Care Referenzen Weitere Lesung Corke, C; Sprint W; Bellomo, R (Dezember 2010). "Avoiding nosocomial dysthanasia and support eleothanasia" (PDF). Kritische Pflege und Reustation (Pflanzen).12 (4): 221–2.MIND 21143080.