Fruchtbarkeit ist die Qualität, Kinder produzieren zu können. Als Maßnahme ist die Fruchtbarkeitsrate die durchschnittliche Anzahl von Kindern, die eine Frau in ihrem Leben hat und demographisch quantifiziert wird. Die Fruchtbarkeit wird am häufigsten in Betracht gezogen, wenn es eine Schwierigkeit oder eine Unfähigkeit gibt, sich natürlich wiederzugeben, und dies wird auch als Unfruchtbarkeit bezeichnet. Die Erprobung der Unfruchtbarkeit ist nicht diskriminierend gegen jede einzelne Person, und das Phänomen ist weithin anerkannt, mit Fruchtbarkeitsspezialisten auf der ganzen Welt zur Verfügung, um Know-how für die Unterstützung von Müttern und Paaren, die Schwierigkeiten mit einem Baby erleben. Die menschliche Fruchtbarkeit hängt von Faktoren der Ernährung, des sexuellen Verhaltens, der Verrücktheit, der Kultur, des Instinkts, der Endokrinologie, des Timings, der Ökonomie, des Lebens und der Emotionen ab. Die Fertilität unterscheidet sich von der Fecundity, die definiert ist als das Potenzial für die Reproduktion (von der Gamete-Produktion beeinflusst, Düngung und tragen eine Schwangerschaft zu Begriff.) Wo eine Frau oder der Mangel an Fruchtbarkeit Unfruchtbarkeit ist, während ein Mangel an Fekundalität als Sterilität bezeichnet werden würde. Demographie In demographischen Kontexten bezieht sich die Fruchtbarkeit auf die tatsächliche Produktion von Nachkommen, anstatt auf die physische Fähigkeit, zu produzieren, die als Fekundalität bezeichnet wird. Während Fruchtbarkeit gemessen werden kann, kann Fekundalität nicht sein. Demographen messen die Fruchtbarkeitsrate auf vielfältige Weise, die in Perioden- und Kohortenmaßnahmen weitgehend zerlegt werden können. Periodische Maßnahmen beziehen sich auf einen Querschnitt der Bevölkerung in einem Jahr. "Kohortendaten hingegen folgen den gleichen Personen über einen Zeitraum von Jahrzehnten. Sowohl Perioden als auch Kohorten sind weit verbreitet. Periode misst Crude Geburtenrate (CBR) - die Zahl der Lebendgeburten in einem bestimmten Jahr pro 1.000 Menschen, die Mitte dieses Jahres leben. Ein Nachteil dieses Indikators ist, dass er durch die Altersstruktur der Bevölkerung beeinflusst wird. Allgemeine Fruchtbarkeitsrate (GFR) - die Zahl der Geburten in einem Jahr geteilt durch die Zahl der Frauen im Alter von 15–44, mal 1000. Es konzentriert sich nur auf die potentiellen Mütter und berücksichtigt die Altersverteilung. Child-Woman Ratio (CWR) - das Verhältnis der Zahl der Kinder unter 5 zu der Zahl der Frauen 15–49, mal 1000. Es ist besonders nützlich in historischen Daten, da es keine Zählung von Geburten erfordert. Diese Maßnahme ist eigentlich eine Hybride, weil sie sowohl Tod als auch Geburten beinhaltet. ( Das heißt, wegen der Säuglingssterblichkeit sind einige der Geburten nicht enthalten; und wegen der erwachsenen Sterblichkeit werden auch einige der Frauen, die die Geburt gegeben haben, nicht gezählt.) Coale's Fertilitätsindex - ein spezielles Gerät in der historischen Forschung verwendet Cohort misst Gesamtfruchtbarkeitsrate (TFR) - die Gesamtzahl der Kinder, die eine Frau während ihres Lebens tragen würde, wenn sie die vorherrschenden altersspezifischen Fruchtbarkeitsraten von Frauen erleben würde. TFR entspricht der Summe für alle Altersgruppen von 5 mal je ASFR-Rate. Bruttoreproduktionsrate (GRR) - die Zahl der Mädchen Babys eine synthetische Kohorte haben wird. Es geht darum, dass alle Baby-Mädchen erwachsen werden und mindestens 50 Jahre alt sind. Net Reproduction Rate (NRR) - der NRR beginnt mit dem GRR und fügt die realistische Annahme hinzu, dass einige der Frauen vor dem Alter 49 sterben werden; daher werden sie nicht leben, um einige der potenziellen Babys zu tragen, die im GRR gezählt wurden. NRR ist immer niedriger als GRR, aber in Ländern, in denen die Sterblichkeit sehr niedrig ist, wachsen fast alle Baby-Mädchen auf potentielle Mütter, und die NRR ist praktisch gleich GRR. In Ländern mit hoher Sterblichkeit kann NRR bis zu 70% des GRR betragen. Wenn NRR = 1.0, wächst jede Generation von 1000 Baby-Mädchen auf und gebt genau 1000 Mädchen. Wenn NRR kleiner als eine ist, ist jede Generation kleiner als die vorherige. Wenn NRR größer als 1 ist, ist jede Generation größer als die zuvor. NRR ist ein Maß für das langfristige Zukunftspotenzial für Wachstum, aber es unterscheidet sich in der Regel von der aktuellen Bevölkerungswachstumsrate. Soziale und ökonomische Determinanten der Fruchtbarkeit Eine Elternzahl von Kindern korreliert stark mit der Zahl der Kinder, die jede Person in der nächsten Generation haben wird. Zu den Faktoren, die in der Regel mit erhöhter Fruchtbarkeit verbunden sind, gehören Religiosität, Absicht, Kinder zu haben, und mütterliche Unterstützung. Zu den Faktoren, die in der Regel mit verringerter Fruchtbarkeit verbunden sind, gehören Reichtum, Bildung, weibliche Erwerbsbeteiligung, städtische Residenz, Kosten für Wohnen, Intelligenz, erhöhtes weibliches Alter und (zu einem geringeren Grad) erhöhtes männliches Alter. Die "Three-step-Analyse" des Fruchtbarkeitsprozesses wurde 1956 von Kingsley Davis und Judith Blake eingeführt und nutzt drei proximate Determinanten: Die ökonomische Analyse der Fruchtbarkeit ist Teil der Haushaltsökonomie, ein Feld, das aus der New Home Economics gewachsen ist. Zu den einflussreichen ökonomischen Analysen der Fruchtbarkeit zählen Becker (1960), Mincer (1963) und Easterlin (1969). Letztere entwickelten die Easterlin Hypothese, um dem Baby Boom Rechnung zu tragen. Bongaarts' Modell der Komponenten der Fruchtbarkeit Bongaarts schlug ein Modell vor, bei dem die Gesamtfruchtbarkeitsrate einer Population aus vier proximaten Determinanten und der Gesamtfekundität (TF) berechnet werden kann. Der Index der Ehe (Cm,) der Index der Empfängnisverhütung (Cc,) der Index der induzierten Abtreibung (Ca) und der Index der postpartalen Unzulänglichkeit (Ci). Diese Indizes reichen von 0 bis 1. Je höher der Index, desto höher wird er den TFR machen, zum Beispiel eine Bevölkerung, in der es keine induzierten Abtreibungen gibt, würde eine Ca von 1 haben, aber ein Land, in dem jeder verwendet unfehlbare Empfängnis würde eine Cc von 0.TFR = TF × Cm × Ci × Ca × Cc Diese vier Indizes können auch verwendet werden, um die gesamte maritale Fruchtbarkeit (TMFR) und die gesamte natürliche Fruchtbarkeit (TN) zu berechnen. TFR = TMFR × Cm TMFR = TN ×Cc ×Ca TN = TF × Ci Intercourse Der erste Schritt ist der Geschlechtsverkehr, und eine Untersuchung des Durchschnittsalters im ersten Geschlechtsverkehr, die durchschnittliche Häufigkeit außerhalb der Ehe und die durchschnittliche Häufigkeit im Inneren. ConceptionCertain physische Bedingungen können es für eine Frau unmöglich machen, sich zu vorstellen. Das nennt man "unfreiwillige Infecundity". Wenn die Frau eine Bedingung hat, die es möglich macht, aber unwahrscheinlich zu präzisieren, wird dies als subfecundity bezeichnet. "Venereale Krankheiten (insbesondere Gonorrhea, Syphilis und Chlamydia) sind häufige Ursachen. Ernährung ist auch ein Faktor: Frauen mit weniger als 20% Körperfett kann subfecund sein, ein Faktor der Sorge für Sportler und Menschen anfällig für Anorexie. Demographer Ruth Frisch hat argumentiert, dass "Es dauert 50.000 Kalorien, um ein Baby zu machen". In den Wochen nach der Geburt gibt es auch Subfecundity, und dies kann für ein Jahr oder mehr durch Stillen verlängert werden. Eine furiose politische Debatte über die Ethik der Babynahrungsunternehmen, die Säuglingsnahrung in Entwicklungsländern vermarkten. Eine große Industrie hat sich entwickelt, um mit Subfecundity bei Frauen und Männern umzugehen. Eine ebenso große Industrie hat sich entwickelt, um kontrazeptive Geräte bereitzustellen, die die Konzeption verhindern sollen. Ihre Wirksamkeit im Einsatz variiert. Im Durchschnitt werden 85% der verheirateten Paare ohne Empfängnis in einem Jahr eine Schwangerschaft haben. Die Rate sinkt auf den 20%-Bereich bei der Verwendung von Entnahme-, Vaginalschwammen oder Spermiziden.( Dies geht davon aus, dass die Partner nie vergessen, die Empfängnis zu nutzen.) Die Rate sinkt auf nur 2 oder 3% bei der Verwendung der Pille oder einer IUD, und sinkt auf nahe 0% für Implantate und 0% für Tuballigation (sterilization) der Frau, oder eine Vasektomie für den Mann. Gestation Nach einem Fetus ist konzipiert, es kann oder kann nicht überleben bis zur Geburt. "Unfreiwillige fetale Mortalität" beinhaltet natürliche Abtreibung, Fehlgeburten und Stillgeburt (ein Fötus geboren tot). Die menschliche Intervention, die die Abtreibung des Fötus absichtlich verursacht, wird als "therapeutische Abtreibung" bezeichnet. Fertilitätsbiologie Frauen haben hormonelle Zyklen, die bestimmen, wann sie Schwangerschaft erreichen können. Der Zyklus ist etwa achtundzwanzig Tage lang, mit einer fruchtbaren Periode von fünf Tagen pro Zyklus, kann aber stark von dieser Norm abweichen. Männer sind fruchtbar kontinuierlich, aber ihre Spermienqualität ist von ihrer Gesundheit, Häufigkeit der Ejakulation und Umweltfaktoren betroffen. Fruchtbarkeit nimmt mit Alter in beiden Geschlechtern ab. Bei den Frauen ist der Rückgang schneller, wobei die vollständige Unfruchtbarkeit normalerweise im Alter von 50 Jahren auftritt. Schwangerschaftsraten für Geschlechtsverkehr sind am höchsten, wenn es alle 1 oder 2 Tage, oder alle 2 oder 3 Tage. Studien haben keinen signifikanten Unterschied zwischen verschiedenen Geschlechtspositionen und Schwangerschaftsrate gezeigt, solange es zu Ejakulation in die Vagina führt. Menstruationszyklus Der Menstruationszyklus einer Frau beginnt, wie er willkürlich zugewiesen wurde, mit Mensen. Als nächstes ist die follikuläre Phase, in der Östrogenspiegel als Ovum reift (wegen des follikulären stimulierenden Hormons, oder FSH) innerhalb des Ovarials aufbauen. Wenn Östrogenspiegel Spitzen, es strahlt einen Anstieg des Luteinisierungshormons (LH), die das Ovum beendet und ermöglicht es, durch die Ovarialwand zu brechen. Das ist Ovulation. Während der Lutealphase, die der Ovulation LH und FSH folgt, bewirken die Nach-Ovulation Ovarial, sich in das Corpus-Lum zu entwickeln, das Progesteron produziert. Die Produktion von Progesteron hemmt die LH- und FSH-Hormone, die (in einem Zyklus ohne Schwangerschaft) das Corpus-Lautum zur Atrophie veranlasst und die Mensen erneut den Zyklus beginnen. Spitzenfruchtbarkeit tritt in wenigen Tagen des Zyklus auf: in der Regel zwei Tage vor und zwei Tage nach dem Ovulationsdatum. Dieses fruchtbare Fenster variiert von Frau zu Frau, genau wie das Ovulationsdatum variiert oft von Zyklus zu Zyklus für die gleiche Frau. Die Ovule ist in der Regel bis zu 48 Stunden nach ihrer Freisetzung aus dem Ovarial befruchtbar. Spermien überleben innerhalb der Gebärmutter zwischen 48 und 72 Stunden im Durchschnitt, mit maximal 120 Stunden (5 Tage). Diese Perioden und Intervalle sind wichtige Faktoren für Paare mit der Rhythmusmethode der Empfängnis. Weibliche Fruchtbarkeit Das Durchschnittsalter der Männer in den Vereinigten Staaten beträgt etwa 12,5 Jahre. Bei postmenarchalen Mädchen sind etwa 80% der Zyklen anovulatory (Ovulation findet eigentlich nicht statt) im ersten Jahr nach Menarche, 50% im dritten und 10% im sechsten Jahr. Menopause tritt während der Mitte der Frau (zwischen 48 und 55 Jahren) auf. Während der Menopause wird die hormonale Produktion durch die Eierstöcke reduziert, schließlich verursacht eine dauerhafte Beendigung der primären Funktion der Eierstöcke, insbesondere die Schaffung der Gebärmutter Futter (Periode). Dies gilt als das Ende der fruchtbaren Phase des Lebens einer Frau. Die folgenden Auswirkungen von Alter und weiblicher Fruchtbarkeit wurden bei Frauen gefunden, die versuchen, schwanger zu werden, ohne Düngemittel oder In-vitro-Düngung zu verwenden: Im Alter von 30 75% wird eine Vorstellung in einer Lebendgeburt innerhalb eines Jahres haben 91% eine Vorstellung in einer Lebendgeburt innerhalb von vier Jahren. Im Alter von 35 66% wird eine Vorstellung in einer Lebendgeburt innerhalb eines Jahres haben 84% eine Vorstellung in einer Lebendgeburt innerhalb von vier Jahren. Im Alter von 40 44% wird eine Vorstellung in einer Lebendgeburt innerhalb eines Jahres haben 64% eine Vorstellung in einer Lebendgeburt innerhalb von vier Jahren. Studien von tatsächlichen Paaren, die versuchen, zu konzipieren, haben höhere Ergebnisse erzielt: eine Studie von 770 europäischen Frauen von 2004 festgestellt, dass 82% von 35- bis 39-jährigen Frauen innerhalb eines Jahres konzipiert, während eine weitere 2013 von 2.820 dänische Frauen sah 78 % von 35- bis 40-jährigen innerhalb eines Jahres konzipieren. Laut einem Bericht, der von The Practice Committees und dem Board of Directors der American Society for Reproductive Medicine genehmigt wurde, haben spezifische Koitalzeit oder Position und Ruhesupine nach dem Geschlechtsverkehr keine signifikanten Auswirkungen auf die Fruchtbarkeit. Sperma kann in den zervikalen Kanal Sekunden nach der Ejakulation gefunden werden, unabhängig von der koitalen Position. Die Verwendung von Fruchtbarkeits- und/oder Invitro-Düngung kann die Chancen erhöhen, in einem späteren Alter schwanger zu werden. Erfolgreiche Schwangerschaften, die durch Fruchtbarkeitsbehandlung erleichtert werden, wurden bei Frauen mit 67 Jahren dokumentiert. Studien seit 2004 zeigen nun, dass Säugetiere während ihres gesamten Lebens weiterhin neue Eier produzieren können, anstatt mit einer endlichen Zahl wie bisher gedacht geboren zu werden. Forscher des General Hospitals Massachusetts in Boston, USA, sagen, dass, wenn auch Eier jeden Monat bei Menschen neu geschaffen werden, alle aktuellen Theorien über die Alterung des weiblichen Fortpflanzungssystems überholt werden müssen, obwohl zu diesem Zeitpunkt einfach Konjektion ist. Laut dem März von Dimes, "ca. 9 Prozent der anerkannten Schwangerschaften für Frauen im Alter von 20 bis 24 endete in Fehlgeburten. Das Risiko stieg um etwa 20 Prozent im Alter von 35 bis 39 und um mehr als 50 Prozent im Alter von 42". Geburtsfehler, insbesondere solche mit Chromosomenzahl und Anordnung, erhöhen sich auch mit dem Alter der Mutter. Laut dem März von Dimes, "At Alter 25, Ihr Risiko, ein Baby mit Down Syndrom ist 1 in 1.340. Mit 30 Jahren ist Ihr Risiko 1 in 940. Mit 35 Jahren ist Ihr Risiko 1 in 353. Mit 40 Jahren ist Ihr Risiko 1 in 85. Mit 45 Jahren ist Ihr Risiko 1 in 35." Männliche Fruchtbarkeit Einige Forschungen legen nahe, dass das erhöhte männliche Alter mit einem Rückgang des Samenvolumens, der Spermienmotilität und der Spermienmorphologie verbunden ist. In Studien, die für das weibliche Alter kontrolliert, fanden Vergleiche zwischen Männern unter 30 und Männern über 50 relative Abnahmen der Schwangerschaftsrate zwischen 23% und 38%. Es wird vorgeschlagen, dass die Spermienzahl mit dem Alter abnimmt, bei Männern im Alter von 50–80 Jahren, die Spermien mit einer durchschnittlichen Rate von 75% im Vergleich zu Männern im Alter von 20–50 Jahren produzieren, und dass größere Unterschiede in der Art und Weise, wie viele der seminiferösen Tubulen in den Tests enthalten reife Spermien: In Männchen 20–39 Jahren enthalten 90% der halbniferen Tubuls reife Spermien. Bei Männchen 40–69 Jahren enthalten 50% der halbniferigen Tubuls reife Spermien. In Männchen 80 Jahre alt und älter, 10% der halbniferen Tubuls enthalten reife Spermien. Der Rückgang der männlichen Fruchtbarkeit wird von vielen Faktoren beeinflusst, einschließlich Lebensstil, Umwelt und psychologische Faktoren. Einige Forschungen schlagen auch erhöhte Risiken für gesundheitliche Probleme für Kinder älterer Väter vor, aber kein klarer Verein wurde nachgewiesen. Eine große Skala in Israel Studie vorgeschlagen, dass die Kinder von Männern 40 oder älter waren 5,75 mal wahrscheinlicher als Kinder von Männern unter 30 zu haben, um eine Autismus-Spektrum-Störung, die Kontrolle für Jahr der Geburt, sozioökonomischen Status und mütterlichen Alter. Erhöhtes Vateralter wird von einigen vorgeschlagen, direkt zu Schizophrenie korrelieren, aber es ist nicht nachgewiesen. Australische Forscher haben Beweise gefunden, um übergewichtige Fettleibigkeit vorschlagen kann subtile Schäden an Spermien verursachen und eine gesunde Schwangerschaft zu verhindern. Sie sagen, Düngung war 40% weniger wahrscheinlich Erfolg, als der Vater übergewichtig war. Die amerikanische Fruchtbarkeit Die Gesellschaft empfiehlt eine Altersgrenze für Spermienspender von 50 Jahren oder weniger, und viele Fruchtbarkeitskliniken im Vereinigten Königreich werden keine Spenden von Männern über 40 oder 45 Jahren akzeptieren. Historische Trends nach Land Frankreich Die französische pronatalistische Bewegung von 1919 bis 1945 konnte keine französischen Paare überzeugen, die eine patriotische Pflicht hatten, die Geburtsrate ihres Landes zu erhöhen. Selbst die Regierung war widerwillig in ihrer Unterstützung für die Bewegung. Erst zwischen 1938 und 1939 wurde die französische Regierung direkt und dauerhaft an den pronatalistischen Bemühungen beteiligt. Obwohl die Geburtenrate Ende 1941 anfing, war der Trend nicht erhalten. Die sinkende Geburtsrate wurde wieder zu einer großen Sorge bei den Demografen und Regierungsbeamten Anfang der 1970er Jahre. Mitte 2018 gab es eine Rechnung, die eingeführt wurde, um einzelne Frauen und lesbische Paare zu legalisieren, um eine Fruchtbarkeitsbehandlung zu erhalten. Anfang 2020 genehmigte der Senat die Rechnung 160 Stimmen auf 116. Sie sind ein Schritt näher an der Legalisierung der Fruchtbarkeitsbehandlungen für alle Frauen unabhängig von sexueller Orientierung oder Familienstand. Bald gibt es keinen Grund für lesbische Paare oder einzelne Frauen zu reisen, um ihre eigene Familie zu starten. Von 1800 bis 1940 fiel die Fruchtbarkeit in die USA. In den frühen 1900er Jahren gab es einen deutlichen Rückgang der Fruchtbarkeit, verbunden mit verbesserten Empfängnissen, einem größeren Zugang zu Empfängnissen und Sexualinformationen und der ersten sexuellen Revolution in den 1920er Jahren. Post-WII Nach 1940 begann die Fruchtbarkeit plötzlich wieder zu steigen und erreichte 1957 einen neuen Gipfel. Nach 1960 ging die Fruchtbarkeit rasch zurück. In den Baby Boom Jahren (1946–1964) heirateten die Frauen früher und hatten ihre Babys früher; die Zahl der Kinder, die Mütter nach 35 Jahren geboren wurden, stieg nicht an. Sexuelle Revolution Nach 1960 wurden neue Methoden der Empfängnisverhütung zur Verfügung gestellt, die ideale Familiengröße fiel, von 3 bis 2 Kinder. Paare vertagten die Ehe und die ersten Geburten, und sie reduzierten die Zahl der dritten und vierten Geburten scharf. Unfruchtbarkeit Infertilität bezieht sich vor allem auf die biologische Unfähigkeit einer Person, zur Konzeption beizutragen. Unfruchtbarkeit kann sich auch auf den Zustand einer Frau beziehen, die nicht in der Lage ist, eine Schwangerschaft auf Vollständigkeit zu tragen. Es gibt viele biologische Ursachen der Unfruchtbarkeit, darunter einige, die medizinische Intervention behandeln kann. Siehe auch Fußnoten Referenzen Dieser Artikel enthält Material aus dem Citizendium Artikel "Fertilität (Demographie), der unter der Creative Commons Attribution-ShareAlike 3.0 Unported License, aber nicht unter der GFDL lizenziert ist. Barrett, Richard E, Donald J. Bogue und Douglas L. Anderton. Die Bevölkerung der Vereinigten Staaten 3rd Edition (1997) Kompendium der Daten Campagne, Daniel M (2013). " Kann männliche Fruchtbarkeit verbessert werden vor der Assisted Reproduktion durch die Kontrolle von ungewöhnlich betrachteten Faktoren?".International Journal of Fertility & Sterility.6 (4): 214–23.PMC 3850314.PMID 24520443. Coale, Ansley J. und Susan C. Watkins, Eds. Die Dezline der Fruchtbarkeit in Europa (1986) Eversley, D. E. C. Social Theories of Fertility and the Malthusian Debate (1959) Online-Ausgabe Garrett, Eilidh et al. Familiengröße in England und Wales: Place, Class, and Demography, 1891-1911(2001) online edition Grabill, Wilson H..Clyde V. Kiser, Pascal K. Whelpton. Die Fruchtbarkeit der amerikanischen Frauen (1958), einflussreiche Studie am Gipfel der Baby Boom Online-Ausgabe GuzmÁn, JosÉ Miguel et al. The Fertility Transition in Lateinamerika (1996) Online-Ausgabe Haines, Michael R. und Richard H. Steckel (eds,.) Bevölkerungsgeschichte Nordamerikas. Cambridge University Press, 2000, 752 pp.advanced Stipendium Hawes, Joseph M. und Elizabeth I. Nybakken, eds. American Familien: a Research Guide and Historical Handbook.(Greenwood Press, 1991)Klein, Herbert S. A Population History of the United States. Cambridge University Press, 2004.316 pp Knox, P. L. et al. Die Vereinigten Staaten:A Contemporary Human Geography.Longman, 1988.287 S.Kohler, Hans-Peter Fertility and Social Interaction: An Economic Perspective (2001) online edition Leete, Richard. Dynamik der Werte in der Fruchtbarkeitsänderung (1999) Online-Ausgabe Lovett, Laura L. Conceiving the Future: Pronatalismus, Reproduktion und die Familie in den Vereinigten Staaten, 1890–1938, (2007) 236 Seiten; Mintz Steven und Susan Kellogg. Inländische Revolutionen: eine Sozialgeschichte des amerikanischen Familienlebens.(1988)Pampel, Fred C.; Peters, H. Elizabeth (1995). "The Easterlin Effect".Annual Review of Sociology.21:163–194.doi:10.1146/annurev.so.21.080195.001115.PMID 12291060.Population Reference Bureau, Population Handbook (5. ed. 2004) online (5. ed. 2004). Reed, James. Von privatem Vize bis zur öffentlichen Tugend: Die Geburtenkontrollbewegung und Amerikanische Gesellschaft seit 1830.1978. Tarver, James D. The Demography of Africa (1996) online edition Weeks, John R. Population: An Einführung in Konzepte und Themen (10. ed. 2007,) Standard-Schriftbuch Journals Demographie — Umfang und Links zu Ausgabeinhalten & Abstracts. Journal of Population Economics Population and Development Review — Ziele und abstrakte und ergänzende Links. Bevölkerungsbulletin — Jede Ausgabe zu einem aktuellen Bevölkerungsthema. Bevölkerungsstudien — Ziele und Geltungsbereich. Bewertung der Wirtschaft des Haushalts Weitere Lesung Josef Ehmer, Jens Ehrhardt, Martin Kohli (Hrsg.): Fruchtbarkeit in der Geschichte des 20. Jahrhunderts: Trends, Theorien, Politik, Diskurse. Historische Sozialforschung 36 (2,) 2011.Fertilitätsbehandlung und Kliniken in Großbritannien - HFEA Jorge Chavarro (2009)The Fertility Diät: bahnbrechende Forschung Reveals Natürliche Wege, um Ovulation zu steigern und Ihre Chancen zu erhalten Pregnant, McGraw-Hill Professional.ISBN 978-0-07-162710-8 Bock, John (März 2002). " Einführung: Evolutionstheorie und die Suche nach einer einheitlichen Theorie der Fruchtbarkeit". American Journal of Human Biology.14 (2): 145–148.doi:10.1002/ajhb.10039.PMID 11891930.S2CID 27386441. Jones C (März 2008)."Ethische und rechtliche Streitigkeiten der postmodernen Prokrutierung". Int J Gynaecol Obstet.100 (3): 208–10.doi:10.1016/j.ijgo.2007.09.031.PMID 18062970.S2CID 13370582. Fertilitätsstatistik der Kommission über Bevölkerungswachstum und die amerikanische Zukunft (1972) Externe Links Weltbevölkerungsprospekte der Vereinten Nationen, die Revision 2008, Daten über Fruchtbarkeitstrends weltweit Robert Blecker Wants Me Dead ist ein unabhängiger Dokumentarfilm über retributivistische Todesstrafe Befürworter Robert Blecker und seine Beziehung zu Daryl Holton, einem Insassen, der seine eigenen vier Kinder ermordete und im September 2007 vom Bundesstaat Tennessee hingerichtet wurde. Der Film wurde von Ted Schillinger geleitet und von Bruce David Klein produziert. Der Film wurde im November 2007 fertig gestellt und am 25. April 2008, beim USA Film Festival in Dallas, Texas, als offizielle Auswahl des Festivals uraufgeführt. Der Film war auch eine offizielle Auswahl der 2008 Rhode Island Film Festival und der 2008 Cork Film Festival. Es gewann einen Gold Kahuna Award auf dem 2009 Honolulu International Film Festival. Robert Blecker Wants Me Dead wurde am 27. Februar 2009 theatral veröffentlicht. Die New York Times sagte, der Film sei überzeugend und Film Journal International nannte es fesselnd. " Die Washington Post beschrieb sie als einen faszinierenden Blick auf "die riesige Menge Perückenraum zwischen dem Sein für die Todesstrafe und dem Sein gegen sie". Der Film machte seine Fernsehpremiere am 19. April 2009 auf MSNBC. Es wurde 2010 auf DVD veröffentlicht. Referenzen Externe Links Offizielle Website Robert Blecker Wants Me Dead bei IMDb Vielfalt Artikel über die Produktion von Film Radio Interview mit Robert Blecker über den Film FLYP Multimedia Artikel auf dem Film Robert Blecker will Me Dead auf Rotten Tomaten