Die Sowjetunion führte die Kollektivierung (Russisch: Коллективизация) ihres Agrarsektors zwischen 1928 und 1940 während des Aufstiegs von Joseph Stalin durch. Es begann während und war Teil des ersten Fünfjahresplans. Die Politik zielt darauf ab, einzelne Landbesitzer und Arbeitskräfte in kollektiv kontrollierte und staatlich kontrollierte Farmen zu integrieren: Kolkhozy und Sovkhozy entsprechend. Die sowjetische Führung erwartete zuversichtlich, dass der Austausch von einzelnen Bauernhöfen durch Kollektiv sofort die Nahrungsmittelversorgung für die städtische Bevölkerung, die Rohstoffversorgung für die verarbeitende Industrie und die Agrarexporte über staatliche Quoten für Einzelpersonen, die an Kollektivbetrieben arbeiten, erhöhen würde. Die Planer betrachteten die Kollektivierung als Lösung für die Krise der Agrarverteilung (vor allem bei Getreidelieferungen), die sich von 1927 entwickelt hatte. Dieses Problem wurde akut, da die Sowjetunion mit ihrem ehrgeizigen Industrialisierungsprogramm vorangetrieben hat, was bedeutet, dass mehr Lebensmittel produziert werden müssen, um die städtische Nachfrage zu halten. In den frühen 1930er Jahren wurden über 91 % der landwirtschaftlichen Flächen als landwirtschaftliche Haushalte in Kollektivbetrieben mit ihrem Land, Vieh und anderen Vermögenswerten eingesammelt. Die Kollektivisierungszeit sah mehrere Hungersnöte, viele aufgrund des Mangels an moderner Technologie in der UdSSR damals und bewusste Maßnahmen auf der Regierung. Die von Experten zitierte Todesmaut reicht von 7 Millionen auf 14 Millionen. Hintergrund Nach der Emanzipation der Serben im Jahre 1861, Bauern gewann die Kontrolle über etwa die Hälfte des Landes, das sie zuvor kultiviert hatten und begannen, um die Umverteilung des ganzen Landes zu bitten. Die Stolypin Agrarreformen zwischen 1905 und 1914 gab Anreize für die Schaffung großer Farmen, aber diese endeten während des Ersten Weltkriegs.Die russische Provisorische Regierung erreichte wenig während der schwierigen Ersten Weltkriegs, obwohl russische Führer weiterhin Vergeltung. Die Bauern begannen sich gegen die Provisorische Regierung zu wenden und organisierten sich in Landkomitees, die zusammen mit den traditionellen Bauerngemeinden eine mächtige Oppositionskraft wurden. Als Wladimir Lenin am 16. April 1917 nach Russland zurückkehrte, versprach er den Menschen "Frieden, Land und Brot", die letzteren zwei als Verheißung für die Bauern für die Umverteilung von beschlagnahmtem Land und einen gerechten Anteil an Nahrung für jeden Arbeiter erscheinen. In der Zeit des Kriegskommunismus bedeutete die Politik von Prodrazvyorstka jedoch, dass die Bauernschaft verpflichtet war, die Überschüsse von landwirtschaftlichen Erzeugnissen für einen festen Preis zu übergeben. Als der russische Bürgerkrieg endete, änderte sich die Wirtschaft mit der Neuen Wirtschaftspolitik (NEP) und speziell die Politik der prodnalogen oder "Lebensmittelsteuer". " Diese neue Politik war darauf ausgerichtet, die Moral unter den begehrten Bauern wieder aufzubauen und zu einer erhöhten Produktion zu führen. Die vorbestehenden Gemeinden, die das Land regelmäßig umverteilt haben, haben wenig dazu beigetragen, die Technik zu verbessern und eine Machtquelle jenseits der Kontrolle der Sowjetregierung zu bilden. Obwohl die Einkommenslücke zwischen wohlhabenden und armen Landwirten unter der NEP wächst, blieb sie recht klein, aber die Bolschewiki begannen, auf die Kulaken, Bauern mit genügend Land und Geld, um mehrere Tiere zu besitzen und einige Arbeiter einzustellen. Kulaks wurden dafür verantwortlich gemacht, Überschüsse landwirtschaftlicher Erzeugnisse zu halten. Eine eindeutige Identifizierung dieser Gruppe war jedoch schwierig, da nur etwa 1% der Bauernarbeiter (die grundlegende marxistische Definition eines Kapitalisten) und 82% der Bevölkerung des Landes Bauern waren. Laut Robert Conquest variierte auch die Definition von Kulake je nachdem, wer sie benutzte; "Beamte mit ein paar Kühen oder fünf oder sechs Morgen [~2 ha] mehr als ihre Nachbarn" wurden im ersten Fünfjahresplan Stalins als Kulaken bezeichnet. Die kleinen Anteile der meisten Bauern führten zu Nahrungsmangel in den Städten. Obwohl Getreide fast in die Vorkriegsproduktion zurückgekehrt war, waren die großen Grundstücke, die es für die städtischen Märkte produziert hatten, aufgeteilt worden. Nicht daran interessiert, Geld zu kaufen überpreiste Fertigwaren, die Bauern wählten ihre Produkte zu konsumieren, anstatt sie zu verkaufen. So sahen die Stadtbewohner nur die Hälfte des Getreides, das vor dem Krieg zur Verfügung stand. Vor der Revolution kontrollierten die Bauern nur 2.100.000 km2 in 16 Millionen Betriebe und produzierten 50% der in Russland angebauten Lebensmittel und konsumierten 60% der gesamten Lebensmittelproduktion. Nach der Revolution kontrollierten die Bauern 3,140.000 km2 in 25 Millionen Betriebe und produzierten 85% der Nahrung, aber verbrauchen 80% von dem, was sie wuchsen (d.h. sie aßen 68% der Gesamt). Die Kommunistische Partei der Sowjetunion war nie mit der privaten Landwirtschaft zufrieden und sah die Kollektivierung als das beste Mittel für das Problem. Lenin behauptete: "Kleine Produktion bringt den Kapitalismus und die Bourgeoisie ständig, täglich, stündlich, mit elementarer Kraft und in riesigen Proportionen zur Welt." Neben ideologischen Zielen wollte Joseph Stalin auch ein Programm der schnellen schweren Industrialisierung einleiten, das größere Überschüsse aus dem Agrarsektor erforderte, um eine wachsende industrielle Belegschaft zu ernähren und die Importe von Maschinen (durch den Export von Getreide) zu bezahlen. Soziale und ideologische Ziele würden auch durch die Mobilisierung der Bauern in einem kooperativen Wirtschaftsunternehmen gedient werden, das den Menschen Sozialleistungen erbringen und den Staat stärken würde. Nicht nur die Kollektivierung diente dazu, die Industrialisierung zu finanzieren, sondern es war auch ein Weg für die Bolschewiki, die Kulaks und Bauern im Allgemeinen in einer hinterhandenen Weise systematisch auszurotten. Stalin war unglaublich verdächtig von den Bauern und betrachtete sie als eine große Bedrohung für den Sozialismus. Stalins Nutzung des Kollektivierungsprozesses diente nicht nur der Getreideknappheit, sondern seine größere Sorge um die Bereitschaft der Bauern, sich an das Kollektivsystem und den Staat zu halten, der Getreideankäufe beauftragte. Er betrachtete dies als Gelegenheit, die Kulaks als Klasse mittels Kollektivierung zu bestrafen. Krise von 1928 Diese Nachfrage nach mehr Getreide führte zur Wiedereinführung der in den ländlichen Gebieten widerstehenden Forderungen. Im Jahr 1928 gab es einen 2 Millionen-Tonnen-Körner, der von der Sowjetunion aus den benachbarten Märkten gekauft wurde. Stalin behauptete, das Getreide sei hergestellt worden, wurde aber von Kulaken gehorcht. Stalin versuchte, als auf der Seite der Bauern zu erscheinen, aber es half nicht, und die Bauern als Ganzes resensierten die Getreideanfälle. Die Bauern taten alles, um zu protestieren, was sie für unlautere Anfälle hielten. Anstatt den Preis zu erhöhen, nahm der Politburo eine Notfallmaßnahme an, um 2,5 Millionen Tonnen Getreide zu benötigen. Die Anfälle von Getreide entmutigt die Bauern und weniger Getreide wurde während 1928 produziert, und wieder zog die Regierung auf Forderungen zurück, ein Großteil des Getreides, das von den Mittelbauern benötigt wird, da ausreichende Mengen nicht in den Händen der Kulaken waren. Die Auswirkungen, die dies auf ärmere Bauern hatte, zwangen sie, in die Städte zu ziehen. Die Bauern suchten in der schnell wachsenden Industrie Arbeitsplätze. Dies hatte jedoch einen recht negativen Einfluss auf ihre Ankunft, da die Bauern mit ihnen ihre Gewohnheiten aus den Farmen brachten. Sie kämpften mit der Pünktlichkeit und demonstrierten eine ziemlich schlechte Arbeitsethik, die ihre Fähigkeit, am Arbeitsplatz zu arbeiten, behinderte. Im Jahr 1929, vor allem nach der Einführung der Ural-Siberischen Methode der Getreidebeschaffung, wurde der Widerstand gegen Getreideanfälle mit einigen gewaltsamen Vorfällen des Widerstandes weit verbreitet. Auch massive Hoarding (Burial war die gemeinsame Methode) und illegale Transfers von Getreide fand statt. Angesichts der Weigerung, Getreide zu übergeben, wurde auf einer Plenarsitzung des Zentralkomitees im November 1929 beschlossen, ein bundesweites Programm der Kollektivierung zu starten. Mehrere Formen der kollektiven Landwirtschaft wurden durch das Volkskommissariat für Landwirtschaft (Narkomzem) vorgeschlagen, das sich nach dem Ausmaß unterscheidet, in dem das Eigentum gemeinsam gehalten wurde: Assoziierung für die gemeinsame Kultivierung von Land (Товарищество по совместной обработке земли, ТОЗ/TOZ), wo nur Land im gemeinsamen Gebrauch war; landwirtschaftliches Artel (anfangs in einer losen Bedeutung, später formalisiert, um eine organisatorische Grundlage von kolkhoze zu werden; Außerdem wurden verschiedene Genossenschaften für die Verarbeitung landwirtschaftlicher Produkte installiert. Im November 1929 beschloss das Zentralkomitee, eine beschleunigte Kollektivierung in Form von Kolchosen und Sovkhozes durchzuführen. Dies war das Ende der Neuen Wirtschaftspolitik (NEP), die den Bauern erlaubt hatte, ihre Überschüsse auf dem offenen Markt zu verkaufen. Bauern, die bereit waren, sich an die kolkhozes zu halten, wurden mit höheren Qualität Land und Steuereinbrüchen belohnt, während Bauern, die nicht bereit waren, sich an die kolkhozes zu beteiligen, bestraft wurden, mit erhalten niedriger Qualität Land und erhöhte Steuern. Die Steuern, die den Bauern auferlegt wurden, waren in erster Linie die industrielle Lippe zu finanzieren, die Stalin Priorität hatte. Wenn sich diese weniger Formen des sozialen Zwangs als unwirksam erwiesen haben, dann würde die Zentralregierung zu härteren Formen des staatlichen Zwangs zurückgreifen. Stalin hatte viele Kulaken, die an entfernten Orten zu Kollektivfarmen transportiert wurden, um in landwirtschaftlichen Arbeitslagern zu arbeiten. Als Reaktion darauf begannen viele Bauern zu widerstehen, die sich oft gegen die Aktivisten aus den Städten bewaffneten. Als Protestform bevorzugen viele Bauern, ihre Tiere für Lebensmittel zu schlachten, anstatt sie an Kollektivfarmen zu übergeben, die eine große Verringerung der Tiere verursachten. Die Kollektivierung wurde seit der Revolution gefördert, aber im Jahr 1928 wurde nur etwa ein Prozent der landwirtschaftlichen Fläche kollektiviert, und trotz der Bemühungen, die Kollektivierung zu fördern und zu fördern, prognostiziert der eher optimistische erste Fünfjahresplan nur 15 Prozent der landwirtschaftlichen Betriebe, die kollektiv betrieben werden sollen. All-out-Laufwerk, Winter 1929–30Die Situation änderte sich schnell im Herbst 1929 und im Winter 1930. Zwischen September und Dezember 1929 stieg die Kollektivierung von 7,4% auf 15,%, aber in den ersten zwei Monaten von 1930, 11 Millionen Haushalte traten Kollektivfarmen zusammen, was die Summe fast 60% fast über Nacht. Um die Kollektivierung zu unterstützen, beschloss die Partei, 25.000 "sozialbewusste" Industriearbeiter auf das Land zu schicken. Dies wurde von 1929–1933 erreicht, und diese Arbeiter sind als fünfundzwanzigtausender bekannt geworden (dvadtsat'pyat'tysyachniki"). Die sowjetischen Beamten hatten gehofft, dass sie die fünfundzwanzigtausender auf das Land schicken, dass sie Getreide schneller produzieren können. Ihre Hoffnung war, dass die wichtigsten Gebiete in den Regionen Nordkaukasus und Volga bis 1931 und dann die anderen Regionen bis 1932 kollektiviert würden. Shock-Brigades wurden verwendet, um widerstrebende Bauern in den Kollektivbetrieben zu zwingen und diejenigen zu entfernen, die als Kulaken und ihre Agenten erklärt wurden". Kolialisierung versucht, zu modernisieren Die sowjetische Landwirtschaft, die das Land in Pakete festigt, die durch moderne Geräte mit den neuesten wissenschaftlichen Methoden der Landwirtschaft gezüchtet werden könnten. Es wurde oft behauptet, dass ein amerikanischer Fordson Traktor (genannt Фордзон auf Russisch) die beste Propaganda für die Kollektivierung war. Die Kommunistische Partei, die den Plan 1929 verabschiedete, prognostizierte einen Anstieg der industriellen Produktion um 330% und einen Anstieg um 50% in der landwirtschaftlichen Produktion. Die Produktionsmittel (Land, Ausrüstung, Vieh) sollten vollständig sozialisiert werden, d.h. von der Kontrolle einzelner Bauernhaushalte entfernt werden. Nicht einmal private Gartengrundstücke wurden erlaubt. Die landwirtschaftliche Arbeit wurde in einem Massenmaßstab vorgesehen. Riesige glamouröse Säulen der Maschinen waren, die Felder zu bearbeiten, insgesamt im Gegensatz zu bäuerlichen kleinen Arbeiten. Die Bauern hielten traditionell meist ihr Land in Form einer großen Anzahl von Streifen in den Feldern der Dorfgemeinde verstreut. Mit einer Ordnung vom 7. Januar 1930 sollen "alle Grenzlinien, die die Landzuordnungen der Mitglieder des Artels trennen, beseitigt und alle Felder in einer einzigen Landmasse zusammengefasst werden." Die Grundregel für die Umordnung der Felder war, dass der Prozess vor der Frühjahrspflanzung abgeschlossen werden müsste. Die neuen kolkhozy wurden zunächst als riesige Organisationen ohne Bezug zu den vorangegangenen Dorfgemeinden vorgestellt. Kolkhozy von zehn oder sogar Hunderten von Tausenden von Hektar wurden in Plänen, die später als gigantomania bekannt werden. Sie wurden geplant, "in "Economies (Ekonomii) von 5.000–10.000 Hektar unterteilt zu werden, die wiederum in Felder und Abschnitte (uchastki) ohne Berücksichtigung der bestehenden Dörfer aufgeteilt wurden – das Ziel war, eine "voll depersonalisierte optimale Landfläche" zu erreichen. Parallel dazu planten die Bauern in zentralisierte Agrostädte zu transferieren, die moderne Annehmlichkeiten bieten. "Dizzy with Success" Der Preis der Kollektivierung war so hoch, dass die Ausgabe vom 2. März 1930 von Pravda Stalins Artikel Dizzy mit Erfolg enthielt, in dem er einen vorübergehenden Stopp des Prozesses forderte: Es ist eine Tatsache, dass bis zum 20. Februar dieses Jahres 50 Prozent der Bauernhöfe im gesamten U.S.S.R. gesammelt worden waren. Das bedeutet, dass wir bis zum 20. Februar 1930 den fünfjährigen Kollektivierungsplan um mehr als 100 Prozent überfüllt hatten. Einige unserer Genossen sind mit Erfolg schwindel geworden und haben im Moment die Klarheit des Verstandes und die Schlichtheit der Vision verloren. Nach der Veröffentlichung des Artikels, der Druck für die Kollektivierung vorübergehend abgenommen und Bauern begannen, Kollektivfarmen zu verlassen. Laut Martin Küche, die Anzahl der Mitglieder der Kollektivfarmen sank um 50% im Jahr 1930. Aber bald wurde die Kollektivierung wieder verstärkt, und bis 1936 wurden etwa 90% der sowjetischen Landwirtschaft kollektiviert. Bauernresistenz Theoretisch waren landlose Bauern als die größten Empfänger der Kollektivierung gedacht, weil sie ihnen die Möglichkeit versprach, einen gleichen Anteil an der Arbeit und ihren Belohnungen zu nehmen, wie Arbeitsplätze, Land und Produktion. In der Tat haben die ländlichen Gebiete jedoch nicht viele Landlose Bauern, angesichts der großen Umverteilung von Land nach der Revolution. Anderenfalls bedeutete die Kollektivierung, Land bis zu den Kollektivfarmen zu verfälschen und den größten Teil der Ernte in den Staat zu minimalen Preisen zu verkaufen, die vom Staat selbst festgelegt wurden. Dies wiederum führte zu einer Opposition gegen die Idee. Darüber hinaus führte die Kollektivierung zu erheblichen Veränderungen des traditionellen Dorflebens russischer Bauern in einem sehr kurzen Zeitrahmen, trotz der langen russischen ländlichen Tradition des Kollektivismus im Dorf Obshchina oder mir. Die Veränderungen waren noch dramatischer an anderen Orten, wie in der Ukraine, mit ihrer Tradition der individuellen Landwirtschaft, in den Sowjetrepubliken Zentralasiens, und in den trans-Volga-Streifen, wo eine Familie eine Herde Vieh zu haben, war nicht nur eine Frage der Vernunft, sondern auch des Stolzes. Einige Bauern sahen die Kollektivierung als das Ende der Welt an. Auf keinen Fall war der Kollektivbetrieb (auch bekannt als kolkhoz) freiwillig. Der Antrieb zur Kollektivierung kam ohne Bauernunterstützung. Die Absicht war, die Staatskornbeschaffung zu erhöhen, ohne den Bauern die Möglichkeit zu geben, Getreide vom Markt zurückzuhalten. Die Kollektivierung würde die gesamte Ernte- und Lebensmittelversorgung erhöhen, aber die Einheimischen wussten, dass sie nicht davon profitieren würden. Die Bauern versuchten mit friedlichen Mitteln zu protestieren, indem sie bei Kollektivierungssitzungen und Schreiben an die Zentralbehörden aussprachen. Die Bauern argumentierten mit den Sammlern, sie schrieben Briefe an ihre Kinder im Militär und sie säten sogar weniger Getreide. Die Parteibeamten versuchten, die Bauernzuchtausrüstung (insbesondere Traktoren) und Steuerunterbrechungen zu versprechen, wenn sie dem kollektiven Betriebsmodell (Kokolkhozes) entsprechen würden, aber die Parteibeamten konnten die Versprechen nicht erfüllen, die sie aufgrund der niedrigen industriellen Produktion gemacht haben. Im Wesentlichen konnten die Traktoren, die ihnen vielversprechen, aufgrund der massiven Probleme im Industriesektor der Sowjetunion nicht produziert werden. Als ihre Strategien scheiterten, wendeten sich Dorfbewohner an Gewalt: Begehen von Arson, Lynching und Ermordung lokaler Behörden, kolkhoz Führer und Aktivisten. Andere reagierten mit Sabotage-Akten, einschließlich der Verbrennung von Pflanzen und der Schlachtung von angezogenen Tieren. Die Menge der Tiere sank von 1928 auf 1932 durch die Schlachtungen um die Hälfte. Die Zerstörung wichtiger landwirtschaftlicher Ausrüstungen war gemeinsame Protestmittel bei Bauern, die sich der Kollektivierung widersetzten. Betankt von Angst und Angst verbreiteten sich Gerüchte in den Dörfern, die zu diesen Akten führen. Gerüchte verbanden die sowjetische Regierung mit dem Antichristen (godless und böse), bedrohten ein Ende traditioneller Lebensweisen und arbeiteten daran, die Bauern zu vereinen, um gegen die Kollektivierung zu protestieren. Die Kollektivierung als "zweite Leibeigenschaft" Gerüchte zirkulierten in den Dörfern warnte die ländlichen Bewohner, die Kollektivierung würde Störungen, Hunger, Hunger, Hunger und die Zerstörung von Kulturen und Vieh bringen. Lesungen und Neuinterpretationen der sowjetischen Zeitungen markierten die Kollektivierung als zweite Vorherrschaft. Die Dorfbewohner hatten Angst, dass die alten Landbesitzer/Serf-Besitzer zurückkamen und dass die Dorfbewohner, die an der Kollektivfarm teilnehmen, Hunger und Hunger kämen. Mehr Grund für die Bauern, die Kollektivierung zu glauben, war eine zweite Vorherrschaft, dass der Eintritt in die Kolchos gezwungen worden war. Landwirte hatten nicht das Recht, das Kollektiv ohne Erlaubnis zu verlassen. Auch das Niveau der staatlichen Beschaffungen und der Preise auf Kulturen hat die serbische Analogie durchgesetzt. Die Regierung würde eine Mehrheit der Ernten nehmen und extrem niedrige Preise zahlen. Die serfs während der 1860er Jahre wurden nichts bezahlt, aber die Kollektivierung erinnerte noch an die Bauern der Leibeserhaltung. Diese "zweite Leiblichkeit" wurde ihnen zum Kodex für den kommunistischen Verrat der Revolution. Für die Bauern war es die Revolution, den Bauern mehr Freiheit und Land zu geben, sondern sie mussten ihr Land und Vieh auf den Kollektivhof aufgeben, der in gewissem Maße kommunistische Politiken förderte. Frauen Rolle im Widerstand Frauen waren das primäre Fahrzeug für Gerüchte, die sich auf Fragen der Familie und des Alltags bewegten. Angst vor der Kollektivierung würde zur Vergesellschaftung von Kindern führen, zum Export von Frauenhaaren, zur gemeinschaftlichen Frauenteilung, und die berüchtigte gemeinsame Decke beeinflusste viele Frauen, was sie zur Revolte brachte. Zum Beispiel, als bekannt wurde, dass ein Kollektivbetrieb auf der Krim eine Gemeinde werden würde und dass die Kinder sozialisiert würden, tötete Frauen ihre bald sozialisierten Tiere, die die Kinder ersparten. Geschichten, dass die Kommunisten glaubten, kurze Haare gab Frauen einen urbaneren und industriellen Blick beleidigt Bauern Frauen. Nachdem lokale Aktivisten in einem Dorf in Nordkaukasus tatsächlich beschlagnahmt alle Decken, mehr Angst verteilt unter Dorfbewohnern. Die gemeinsame Decke bedeutete, dass alle Männer und Frauen auf einem siebenhundert Meter langen Bett unter einer siebenhundert Meter langen Decke schlafen würden. Historiker argumentieren, dass Frauen diese Gerüchte nutzen, ohne sie tatsächlich zu glauben, so dass sie den Kollektivbetrieb angreifen könnten "unter der Decke des irrationalen, nichtpolitischen Protests." Frauen waren weniger verletzlich gegenüber Vergeltung als Bauern, und daher in der Lage, mit viel mehr. Bauernfrauen wurden wegen der Wahrnehmung ihrer Proteste selten für ihre Aktionen verantwortlich gemacht. Sie "sperrten die Eingänge zu Hütten von Bauernhöfen, die als Kulaken ausgerufen werden sollen, zwangsweise zurückgenommen sozialisierte Samen und Vieh und führten Angriffe auf Beamte." Die Beamten rannten weg und versteckten sich, damit die Ritus ihren Kurs führen. Als Frauen vor Gericht kamen, erhielten sie weniger harte Strafen als die Männer, weil Frauen, Beamten, als Analphabeten und den rückständigsten Teil der Bauernschaft gesehen wurden. Ein besonderer Fall war ein Aufruhr in einem russischen Dorf von Belovka, wo Demonstranten Mitglieder des lokalen Sowjets schlugen und ihre Häuser feuerten. Die Männer wurden ausschließlich als Hauptschuldner verantwortet. Frauen wurden verurteilt, als Warnung zu dienen, nicht als Strafe.Aufgrund ihrer Wahrnehmung konnten Frauen eine wesentliche Rolle im Widerstand gegen die Kollektivierung spielen. Die Kollektivierung der religiösen Verfolgung brachte nicht nur den Erwerb von Land von Bauern, sondern auch das Schließen von Kirchen, das Brennen von Ikonen und die Verhaftungen von Priestern mit sich. Der sowjetische Staat, der die Kirche mit dem zaristischen Regime verbindet, untergräbt die Kirche weiterhin durch Enteignungen und Repressionen. Sie schnitten staatliche finanzielle Unterstützung für die Kirche und säkularisierte Kirchenschulen ab. Bauern begannen, Kommunisten mit Atheisten zu verbinden, weil der Angriff auf die Kirche so verheerend war. Der kommunistische Angriff auf die Religion und die Kirche verärgerte viele Bauern und gab ihnen mehr Grund zur Auflehnung. Bereits 1929 explodierten nach dem Ende der Kirchen. Die Identifikation der sowjetischen Macht mit dem Antichristen verringerte auch die Unterstützung des sowjetischen Regimes. Gerüchte über religiöse Verfolgung verbreiteten sich meist durch Mundpropaganda, aber auch durch Flyer und Verkündigungen. Die Priester predigten, dass der Antichrist gekommen war, um "das Teufelszeichen" auf die Bauern zu platzieren. und daß der sowjetische Staat den Bauern ein besseres Leben versprach, aber sie tatsächlich für die Hölle unterschreibe. Die Bauern fürchteten, dass sie, wenn sie dem Kollektivbetrieb beitreten, mit dem Stempel des Antichristen markiert würden. Sie hatten eine Wahl zwischen Gott und dem sowjetischen Kollektivhof. Die Wahl zwischen Errettung und Verdammnis hatte keine Wahl, als sich den Politiken des Staates zu widersetzen. Diese Gerüchte des sowjetischen Staates als Antichrist dienten dazu, die Bauern davon abzuhalten, an die Regierung zu klagen. Die Angriffe auf die Religion und die Kirche beeinflussten die Frauen am meisten, weil sie in den Dörfern Religiöse waren. Dovzhenkos Film Erde gibt Beispiel der Bauernskeptiker mit Kollektivierung auf der Grundlage, dass es ein Angriff auf die Kirche war. Ergebnisse Widerstand gegen Kollektivierung und Folgen Aufgrund der hohen Produktionsquoten der Regierung erhielten die Bauern in der Regel weniger für ihre Arbeit als vor der Kollektivierung, und einige weigerten sich zu arbeiten. Merle Fainsod schätzte, dass im Jahr 1952 die landwirtschaftlichen Gesamteinkommen nur ein Viertel des Bareinkommens aus privaten Grundstücken auf sowjetischen Kollektivfarmen waren. In vielen Fällen war die unmittelbare Wirkung der Kollektivierung die Verringerung der Produktion und die Verringerung der Zahl der Tiere in der Hälfte. Die anschließende Erholung der landwirtschaftlichen Produktion wurde auch durch die Verluste der Sowjetunion während des Zweiten Weltkriegs und der schweren Trockenheit von 1946 behindert. Der größte Tierverlust wurde jedoch durch die Kollektivierung für alle Tiere mit Ausnahme von Schweinen verursacht. Die Zahl der Kühe in der UdSSR sank von 33,2 Mio. im Jahre 1928 auf 27,8 Mio. im Jahre 1941 und auf 24,6 Mio. im Jahre 1950. Die Zahl der Schweine sank von 27,7 Millionen im Jahre 1928 auf 27,5 Millionen im Jahre 1941 und dann auf 22,2 Millionen im Jahr 1950. Die Zahl der Schafe sank von 114,6 Millionen im Jahre 1928 auf 91,6 Millionen im Jahre 1941 und auf 93,6 Millionen im Jahr 1950. Die Zahl der Pferde sank von 36,1 Millionen im Jahre 1928 auf 21,0 Millionen im Jahr 1941 und auf 12,7 Millionen im Jahr 1950. Erst in den späten 1950er Jahren begannen die sowjetischen Nutztierbestände auf 1928 Ebenen zu kommen. Trotz der anfänglichen Pläne lebte die Kollektivierung, begleitet von der schlechten Ernte von 1932–1933, nicht den Erwartungen. Zwischen 1929 und 1932 gab es einen massiven Rückgang der landwirtschaftlichen Produktion, der zu Hunger in der Landschaft führte. Stalin und die KPSU beschuldigten die wohlhabenden Bauern, genannt Kulaken (Russisch: Faust), die den Widerstand gegen die Kollektivierung organisierten. Angeblich hatten viele Kulaken Getreide gezüchtet, um höhere Preise zu spekulieren, wodurch die Getreidesammlung sabotiert wurde. Stalin beschloss, sie als Klasse zu beseitigen. Die Methoden Stalins zur Beseitigung der Kulaken waren Enteignung, Abschiebung und Hinrichtung. Der Begriff "Ural-sibirische Methode" wurde von Stalin geprägt, der Rest der Bevölkerung bezeichnete sie als "neue Methode". Artikel 107 des Strafgesetzbuches war die Rechtsmittel, mit der der Staat Getreide erwarb. Die sowjetische Regierung reagierte auf diese Taten, indem sie die Nahrungsverhältnisse auf die Bauern und Gebiete, in denen es Widerstand gegen die Kollektivierung gab, vor allem in der Ukraine. Für Bauern, die nicht in der Lage waren, die Getreidequote zu erfüllen, wurden sie fünfmal die Quote verfeinert. Wenn der Bauern weiterhin trotzig sein würde, würde das Grundstück und die Ausrüstung der Bauern vom Staat beschlagnahmt werden. Wenn keine der vorherigen Maßnahmen wirksam wäre, würde der trotzige Bauern deportiert oder ausgeliefert. Die Praxis wurde 1929 nach Artikel 61 des Strafgesetzbuches legalisiert. Viele Bauernfamilien wurden zwangsweise in Sibirien und Kasachstan in Exilsiedlungen zurückgezogen, und die meisten von ihnen starben auf dem Weg. Schätzungen legen nahe, dass etwa eine Million sogenannte Kulakenfamilien oder vielleicht etwa 5 Millionen Menschen in Zwangsarbeitslager geschickt wurden. Am 7. August 1932 verkündete die Verordnung über den Schutz des Sozialistischen Konzessionsgebiets, dass die Bestrafung für den Diebstahl von kolkhoz oder kooperativem Eigentum die Todesstrafe sei, die "unter ausnehmenden Umständen" durch mindestens zehn Jahre Haft ersetzt werden könnte. Mit dem, was einige genannt das Gesetz der Spikelets ("Закон о колосках,") Erbsen (einschließlich Kinder), die in den Sammelfeldern nach der Ernte angesammelt oder gespaltenes Getreide zur Schädigung der Staatskornproduktion festgenommen wurden. Martin Amis schreibt in Koba die Dread, dass 125.000 Sätze für diese besondere Tat in der schlechten Erntezeit von August 1932 bis Dezember 1933 weitergegeben wurden. Während der Hungersnot von 1932–33 wird geschätzt, dass 7,8–11 Millionen Menschen starben vor Hunger. Die Implikation ist, dass die Gesamttodmaut (beide direkte und indirekte) für Stalins Kollektivierungsprogramm auf der Ordnung von 12 Millionen Menschen lag. Es wird gesagt, dass Joseph Stalin 1945 Winston Churchill in Yalta vertrat, dass 10 Millionen Menschen im Zuge der Kollektivierung gestorben seien. Sibirien Seit der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts war Sibirien eine große landwirtschaftliche Region innerhalb Russlands, espêrisch seine südlichen Gebiete (heute Altai Krai, Omsk Oblast, Nowosibirsk Oblast, Kemerovo Oblast, Khakassia, Irkutsk Oblast). Stolypins Programm der Wiederansiedlung gewährte eine Menge Land für Einwanderer aus anderen Teilen des Reiches, die Schaffung eines großen Teils von gut ausgestatteten Bauern und die schnelle landwirtschaftliche Entwicklung in den 1910er Jahren. Die lokalen Händler exportierten große Mengen von markiertem Getreide, Mehl und Butter in Zentral-Russland und Westeuropa. Im Mai 1931 ordnete eine spezielle Resolution des Regionalen Exekutivkomitees der Region Westsibirien (klassifiziertes "oberes Geheimnis") die Enteignung des Eigentums und die Deportation von 40.000 Kulaken in "dünn besiedelte und unbevölkerte" Gebiete in der Oblast von Tomsk im nördlichen Teil der westsibirischen Region an. Die enteignete Immobilie wurde als unteilbares Kolchos übertragen und die Kolchos-Aktien, die diesen Zwangsbeitrag der Deportierten zum Kolchos-Equity repräsentierten, wurden im "Kollektivierungsfonds armer und landloser Bauern" (фонд оклективизациии бедноты и беес и бе бес) gehalten. Es wurde von Historikern wie Lynne Viola seither als Bürgerkrieg der Bauern gegen die bolschewistische Regierung und versuchte Kolonisierung der Landschaft wahrgenommen. Zentralasien und Kasachstan In Gebieten, in denen die große landwirtschaftliche Tätigkeit Nomade Herding war, trafen sich die Kollektivierung mit massivem Widerstand und großen Verlusten und der Beschlagnahme von Vieh. Der Viehbestand in Kasachstan sank von 7 Millionen Rindern auf 1,6 Millionen und von 22 Millionen Schafen auf 1,7 Millionen. Die Einschränkungen der Migration erwiesen sich als unwirksam und eine halbe Million wanderten in andere Regionen Zentralasiens und 1,5 Millionen nach China. Von denen, die blieben, starben so viele wie eine Million in der daraus resultierenden Hungersnot. In der Mongolei wurde 1932 nach dem Verlust von 8 Millionen Tieren eine sogenannte "sowjetische Abhängigkeit" versucht, die Kollektivierung aufzugeben. Die meisten Historiker sind sich darin einig, dass die durch die Kollektivierung und den Widerstand der Bauern verursachten Störungen wesentlich zur Großen Hungersnot von 1932–1933 beigetragen haben, vor allem in der Ukraine, eine Region berühmt für ihre reiche Erde (Kernozem). Diese besondere Periode wird Holodomor in Ukrainisch genannt. Während der ähnlichen Hungersnot von 1921–1923 wurden zahlreiche Kampagnen – sowohl im Land als auch international – zur Unterstützung der Bevölkerung der betroffenen Regionen durchgeführt. Während der Trockenheit von 1932–1933 wurde nichts Ähnliches getan, vor allem weil die Informationen über die Katastrophe von Stalin unterdrückt wurden. Stalin unternahm auch eine Reinigung der ukrainischen Kommunisten und Intelligenz, mit verheerenden langfristigen Auswirkungen auf die Region. Viele ukrainische Dörfer wurden von der Regierungsverordnung für die wahrgenommene Sabotage der Nahrungsvorräte schwarz aufgeführt und bestraft. Außerdem wurde die Migration der Bevölkerung aus den betroffenen Gebieten eingeschränkt. Laut Stalin in seinem Gespräch mit dem preisgekrönten Schriftsteller Mikhail Sholokhov wurde die Hungersnot durch die Überschüsse von lokalen Parteiarbeitern und Sabotage verursacht, ich danke Ihnen für die Briefe, da sie eine Sore in unserer Partei-sowjetischen Arbeit aussetzen und zeigen, wie unsere Arbeiter, wünschen, den Feind zu kurbeln, manchmal unwissentlich getroffene Freunde und zum Sadismus absteigen. .die geschätzten Getreidebauern Ihres Bezirks (und nicht nur Ihres Bezirks allein) trugen einen "italienischen Streik" (Sabotage!) und waren nicht ehrwürdig, die Arbeiter und die Rote Armee ohne Brot zu verlassen. Dass die Sabotage ruhig und nach außen harmlos war (ohne Blut) ändert nicht die Tatsache, dass die geschätzten Korn-Gräser wetteten, was in der Tat ein ruhiger Krieg gegen die sowjetische Macht war. Ein Krieg der Hungersnot, liebes Genosse Sholokhov. Dies kann natürlich in keiner Weise die Empörungen rechtfertigen, die, wie Sie mir versichern, von unseren Arbeitern begangen wurden. Und die Schuldigen dieser Widersprüche müssen ordnungsgemäß bestraft werden. Etwa 40 Millionen Menschen wurden von den Nahrungsknappheiten betroffen, darunter Gebiete in der Nähe von Moskau, wo die Sterblichkeitsraten um 50 % zugenommen haben. Das Zentrum der Hungersnot war jedoch die Ukraine und umliegende Regionen, darunter der Don, der Kuban, der Nordkaukasus und Kasachstan, wo die Maut war eine Million tot. Die Landschaft war mehr als Städte betroffen, aber 120.000 starben in Kharkiv, 40.000 in Krasnodar und 20.000 in Stavropol. Die deklassifizierten sowjetischen Archive zeigen, dass es in der Ukraine 1,54 Millionen offiziell registrierte Todesfälle von Hunger gab. Alec Nove behauptet, dass die Registrierung von Todesfällen in vielen Bereichen während der Hungersnot weitgehend eingestellt wurde. Es wurde jedoch darauf hingewiesen, dass die registrierten Todesfälle in den Archiven von den demographischen Beamten erheblich überarbeitet wurden. Die ältere Version der Daten zeigte 600.000 weniger Todesfälle in der Ukraine als die aktuellen, überarbeiteten Statistiken. Im Schwarzen Buch des Kommunismus behaupten die Autoren, dass die Zahl der Todesfälle mindestens 4 Millionen betrug, und sie charakterisieren auch die große Hungersnot als "ein Völkermord des ukrainischen Volkes". Lettland Nach der sowjetischen Besetzung Lettlands im Juni 1940 standen den neuen Herrschern des Landes ein Problem: Die Agrarreformen der Zwischenkriegszeit hatten die einzelnen Betriebe erweitert. Das Eigentum von "Emies of the people" und Flüchtlingen sowie über 30 Hektar wurde 1940–44 verstaatlicht, aber diejenigen, die noch grundlos waren, erhielten dann je 15 Hektar Grundstücke. So blieb die lettische Landwirtschaft im Wesentlichen von persönlichen Kleinhaltungen abhängig, was die zentrale Planung erschwerte. 1940–41 sagte die Kommunistische Partei wiederholt, dass die Kollektivierung nicht zwangsweise, sondern freiwillig und zum Beispiel erfolgen würde. Um die Kollektivierung zu fördern, wurden hohe Steuern durchgesetzt und neue Farmen wurden keine staatliche Unterstützung gewährt. Doch nach 1945 fiel die Partei ihren zurückhaltenden Ansatz, da der freiwillige Ansatz keine Ergebnisse lieferte. Die Letten gewöhnten sich an einzelne Betriebe (viensētas), die auch während der Leibeigenschaft existierten, und für viele Bauern waren die von den Zwischenkriegsreformen vergebenen Grundstücke die ersten, die ihre Familien je besaßen. Darüber hinaus wurde das Land mit Gerüchten über die Härte des kollektiven landwirtschaftlichen Lebens gefüllt. Der Druck von Moskau zur Kollektivierung setzte sich fort und die Behörden in Lettland versuchten, die Zahl der einzelnen Bauern (mehr gekennzeichnet kulaki oder budži) durch höhere Steuern und die Notwendigkeit von landwirtschaftlichen Produkten für den staatlichen Gebrauch zu reduzieren. Die erste Kolkhoz wurde erst im November 1946 gegründet und bis 1948 wurden nur 617 Kolkhozes gegründet, die 13,814 einzelne Bauernhöfe integrieren (12,6% der Gesamt). Der Prozess wurde noch zu langsam beurteilt, und im März 1949 wurden knapp 13.000 kulak Familien sowie eine große Anzahl von Personen identifiziert. Zwischen dem 24. und 30. März 1949 wurden in der gesamten UdSSR etwa 40.000 Menschen abgeschoben und an verschiedenen Stellen zurückgesetzt. Nach diesen Abschiebungen stieg das Tempo der Kollektivierung, als eine Flut der Bauern in Kolchosen eilte. Innerhalb von zwei Wochen wurden 1740 neue Kolkhozes gegründet und bis Ende 1950 blieben nur 4,5% der lettischen Bauernhöfe außerhalb der kollektivierten Einheiten; etwa 226.900 Bauernhöfe gehörten zu Kollektiven, von denen es heute etwa 14.700 gab. Das ländliche Leben veränderte sich, da die täglichen Bewegungen der Bauern durch Pläne, Entscheidungen und Quoten, die anderswo formuliert wurden, diktiert wurden und durch eine Zwischenhierarchie der Nichtfarmen geliefert wurden. Die neuen Kolkhozes, vor allem kleinere, waren unausgeglichen und arm – zuerst wurden die Bauern einmal im Jahr in der Art und dann in bar bezahlt, aber die Gehälter waren sehr klein und zu Zeiten gingen die Bauern unbezahlt oder sogar beendet aufgrund des Geldes an den Kholhoz. Bauern hatten noch kleine Grundstücke (nicht größer als 0,5 ha) um ihre Häuser, wo sie für sich Nahrung wuchsen. Zusammen mit der Kollektivierung versuchte die Regierung, den Brauch des Lebens in einzelnen Bauernhöfen zu entwurzeln, indem sie Menschen in Dörfern zurücksetzte. Doch dieser Prozess scheiterte aufgrund des Mangels an Geld, da die Sowjets planten, auch Häuser zu bewegen. Progress of Collectivization in the UdSSR 1927–1940 Quellen: Sotsialisticheskoe sel'skoe khoziaistvo SSSR, Gosplanizdat, Moscow-Leningrad, 1939 (S. 42, 43); Zusatznummern für 1927–1935 von Sel'skoe khoziaistvo SSSR 1935, Narkomzem SSSR, Moscow47, 1936 (S.6); Die offiziellen Zahlen für die kollektivierten Gebiete (die Spalte mit Prozent des gesäten Gebietes im kollektiven Gebrauch in der Tabelle oben) werden durch zwei technische Faktoren nach oben vorgespannt. Zunächst werden diese offiziellen Zahlen als Prozent der gesäten Fläche in Bauernhöfen berechnet, ohne die von Sowkhozes und anderen landwirtschaftlichen Benutzern kultivierte Fläche. Die Schätzungen, die auf der Gesamtfläche (einschließlich staatlicher Betriebe) basieren, verringern den Anteil der Kollektivbetriebe zwischen 1935–1940 auf etwa 80%. Zweitens sind die privaten Grundstücke von kolkhoz-Mitgliedern (d.h. Kollektivbauten) in der Grundfläche von Kollektivbetrieben enthalten. Ohne die privaten Grundstücke belief sich die landwirtschaftliche Nutzfläche 1940 auf 96,4 % der landwirtschaftlichen Flächen in Kollektivbetrieben und nicht auf 99,8 %, wie es die amtliche Statistik zeigt. Obwohl es keine Zweifel daran gibt, dass die Kollektivierung zwischen 1928 und 1940 gespeist wurde, bietet die folgende Tabelle unterschiedliche (realere) Zahlen über das Ausmaß der Kollektivierung von gesäten Gebieten. Verteilung der Gesenfläche durch Landnutzer, 1928 und 1940 Quelle: Narodnoe khoziaistvo SSSR 1922–1972, Moskau, 1972 (S. 240). Dekollektivierung unter deutscher Besatzung Während des Zweiten Weltkriegs gab Alfred Rosenberg in seiner Eigenschaft als Reichsminister für die besetzten östlichen Gebiete eine Reihe von Postern aus, die das Ende der sowjetischen Kollektivfarmen in Gebieten der UdSSR unter deutscher Besatzung ankündigten. Er hat im Februar 1942 auch ein Agrargesetz erlassen, das alle sowjetischen Rechtsvorschriften über die Landwirtschaft aufhebt, Familienbetriebe für diejenigen, die bereit sind, mit den Insassen zusammenzuarbeiten. Aber die Dekollektivierung widersprach den breiteren Anforderungen der Kriegszeit-Food-Produktion, und Hermann Göring forderte, dass die Kolchos beibehalten werden, um einen Namenswechsel zu retten. Hitler selbst verurteilte die Umverteilung des Landes als dumm." Am Ende bewahrten die deutschen Besatzungsbehörden die meisten kolkhozes und nannten sie einfach "Gemeinschaftsfarmen" (Russisch: Общиные хозяйства, ein Rückwurf an die traditionelle russische Gemeinde). Die deutsche Propaganda beschrieb dies als einen vorbereitenden Schritt hin zur endgültigen Auflösung der Kolkhozes in Privatfarmen, die den Bauern gewährt werden würden, die den Deutschen treu Zwangskontingente für landwirtschaftliche Erzeugnisse geliefert hatten. Bis 1943 hatten die deutschen Besatzungsbehörden 30% der kolkhozes in deutsch-gesponserte "landwirtschaftliche Genossenschaften" umgewandelt, hatten aber noch keine Umstellungen auf private Farmen vorgenommen. Siehe auch Bibliographie des Stalinismus und der Sowjetunion § Landwirtschaft und Bauernschaft Kollektivierung in Ungarn Kollektivierung in Polen Kollektivierung in Rumänien Kollektivierung in Jugoslawien Dekret zur Landdekulakisierung Geschichte der Sowjetunion (1927–53)Holodomor Society for Settling Toiling Juden on the Land Sowjet Hunger von 1932–33 Stalins Bauern: Widerstand und Überleben im russischen Dorf nach Kollektivierung. "Human life in Russia", (Cleveland: J.T Zubal, 1984,) Reprint, Ursprünglich veröffentlicht: London, England: Allen & Unwin, 1936, ISBN 0-939738-54-6 Conquest, Robert. The Harvest of Sorrow: Sowjet Collectivization and the Terror-Famine, Oxford University Press, 1986.Davies, R. W. The Socialist Offensive (Band 1 of The Industrialization of Sowjet Russia,) Harvard University Press (1980,) Hardcover, ISBN 0-674-81480-0 Davies, R. W. The Sowjet Collective Farm, 1929–1930 Harvest of Sorrow (Brow. Jahr des Hungers: Sowjetische Landwirtschaft, 1931–1933, (Volume 4 der Industrialisierung der Sowjetunion,) Palgrave Macmillan (April, 2004), Hardcover, ISBN 0-333-31107-8 Davies, R. W. und S. G. Wheatcroft. Materialien für eine Balance der sowjetischen Nationalwirtschaft, 1928–1930, Cambridge University Press (1985,) Hardcover, 467 Seiten, ISBN 0-521-26125-2 Dolot, Miron. Ausführung durch Hunger: The Hidden Holocaust, W. W. Norton (1987), Trade Paperback, 231 Seiten, ISBN 0-393-30416-7; Hardcover (1985), ISBN 0-393-01886-5 Kokaisl, Petr.Soviet Collectivization and its Specific Focus on Central Asia Agris Volume V, Number 4, 2013, pp.121–133, ISSN 1804-1930. Hindus, Maurice. Rotes Brot: Sammeln in einem russischen Dorf [1931]. Bllomingtonm, IN: Indiana University Press, 1988.Laird, Roy D. "Collective Farming in Russia: A Political Study of the Sowjet Kolkhozy", University of Kansas, Lawrence, KS (1958,) 176 pp.Lewin, Moshe. Russische Bauern und sowjetische Macht: Eine Studie der Kollektivierung, W.W Norton (1975), Trade Paperback, ISBN 0-393-00752-9 Library of Congress Revelations from the Russian Archives: Collectivization and Industrialization (primäre Dokumente aus der Zeit)Martens, Ludo. Un autre view sur Staline, Editions EPO, 1994, 347 Seiten, ISBN 2-87262-081-8. Siehe den Abschnitt "Externe Links" für eine englische Übersetzung. McCauley, Martin (2008). Stalin und Stalinismus (Revised, dritte ed.). Harlow, England: Pearson Longman.ISBN 978-1405874366.OCLC 191898287.Nimitz, Nancy. "Farm Development 1928–62", in sowjetischer und osteuropäischer Landwirtschaft, Jerry F. Karcz, ed.Berkeley, California: University of California, 1967. Satter, David. Alter von Delirium: Die Dezline und der Fall der Sowjetunion, Yale University Press, 1996. Taylor, Sally J. Stalins Apologe: Walter Duranty: Der Mann der New York Times in Moskau, Oxford University Press (1990), Hardcover, ISBN 0-19-505700-7 Tottle, Douglas. Betrug, Hunger und Faschismus: Der ukrainische Völkermord-Mythos von Hitler nach Harvard. Toronto: Progress Books, 1987 Wesson, Robert G. "Soviet Communes". Rutgers University Press, 1963 Zaslavskaya, Tatyana.Die zweite sozialistische Revolution, ISBN 0-253-20614-6 Externe Links "The Collectivization Genocide", in einer anderen Ansicht von Stalin, von Ludo Martens. Übersetzt aus dem französischen Buch Un autre betrachten sur Staline, oben unter "Referenzen und weitere Lesung" aufgeführt. "Reply to Collective Farm Comrades" von Stalin Ukrainische Hungersnot: Auszüge aus dem Original Elektronischer Text an der Webseite von Offenbarungen aus dem Russischen Archiv "Sowjetische Landwirtschaft: Eine Kritik an den Mythen, die von westlichen Kritikern gebaut wurden", von Joseph E. Medley, Department of Economics, University of Southern Maine (US). "Der neunte Kreis", von Olexa Woropay preisgekrönter Essay über FamineGenocide.com 1932–34 Große Hungersnot: dokumentierte Ansicht von Dr. Dana Dalrymple SAMMLUNG UND INDUSTRIE Offenbarungen aus dem russischen Archiv in der Bibliothek des KongressesDer Bundesplatz (wörtlich: der "Bürgerplatz") ist die Regierung Plaza in Bern, de facto die Hauptstadt der Schweiz. Es befindet sich in der Altstadt von Bern, dem mittelalterlichen Stadtzentrum von Bern. Es ist Teil der Innere Neustadt, die während der zweiten Expansion in 1255 bis 1260 gebaut wurde, obwohl die Plaza nicht bis viel später gebaut wurde. Es befindet sich vor dem Bundeshaus, dem Schweizer Parlament, und es ist Teil des UNESCO-Weltkulturerbes, das die Altstadt umfasst. Geschichte Das westliche Drittel des modernen Bundeshausplatzes war ursprünglich Teil des Grabens um die zweite Stadtmauer. Im Jahre 1765 wurde im Bereich zwischen dem Ballenhaus und dem Holzwerkhof eine Plaza errichtet. Ballenhaus wurde 1820 entrissen, um für das Casino zu kommen und war auf dem Gelände des modernen Ostflügels des Parlaments am Bundesplatz 15 gelegen. Der Holzwerkhof wurde für das Bundeshaus West abgerissen und befindet sich in der Bundesgasse ANHANG Die neue Plaza-Konstruktion wurde von Niklaus Hebler übertroffen, der Lindenbäume auf dem Platz gepflanzt und in der südlichen Seite mit einer Balustrade eingezäunt hat, die die untere Stadt und den Aare-Fluss übersehen hat. Zwischen 1894 und 1900 wurde das neue Bundeshaus gebaut, und eine Reihe von Gebäuden wurden abgerissen, die die Größe der Plaza erhöht. Bis 1909 war es als Parlamentplatz bekannt. Fast ein Jahrhundert lang diente die Plaza als Parkplatz. Nach einem nationalen Wettbewerb im Jahr 1991, um die Zukunft des Platzes zu entscheiden, begann der von Stephan Mundwiler, AIA (Gründer Lee + Mundwiler Architects, mit Sitz in Basel und Los Angeles) und Stauffenegger+Stutz, visuelles Design in Basel, Schweiz, entworfene Preisvorschlag Platz als Platz. Das Projekt wurde am 31. Juli 2004 abgeschlossen und am 1. August 2004 während der Schweizer Nationalfeier offiziell vorgestellt. Das Platz als Platz-Projekt wurde 2006 mit dem Honor Award for Urban Design vom American Institute of Architects ausgezeichnet, initiiert vom Designer Stephan Mundwiler, schweizerisch-amerikanischer Architekt. Fotos Referenzen Externe Links (auf Deutsch)Bundesplatz Website http://www.aialaarchive.org/about/archives/member_news/nationalawardwinners.html