Ein aesthetisches (amerikanisches Englisch) oder ein Anästhetisches (britisches Englisch; siehe Unterscheidungsunterschiede) ist ein Medikament, das verwendet wird, um aesthesia ⁠in anderen Worten zu einem vorübergehenden Verlust von Empfindungen oder Bewusstsein zu führen. Sie können in zwei breite Klassen unterteilt werden: allgemeine Anästhetika, die zu einem reversiblen Verlust des Bewusstseins führen, und lokale Anästhetika, die einen reversiblen Verlust von Empfindungen für eine begrenzte Region des Körpers verursachen, ohne das Bewusstsein zu beeinträchtigen. Eine breite Palette von Medikamenten wird in der modernen Anästhetischen Praxis verwendet. Viele werden selten außerhalb der Anästhesiologie verwendet, andere werden jedoch häufig in verschiedenen Bereichen der Gesundheitsversorgung eingesetzt. Kombinationen von Anästhetika werden manchmal für ihre Synergien und therapeutischen Effekte verwendet. Nebenwirkungen können jedoch auch erhöht werden. Anesthetics unterscheidet sich von Analgesics, die nur das Gefühl schmerzhafter Stimulus blockieren. Lokale Anästhetische lokale Anästhetika verhindern die Übertragung von Nervenimpulsen ohne Bewusstheit. Sie handeln, indem sie reversibel für schnelle Natriumkanäle aus Nervenfasern verbindlich sind, wodurch Natrium verhindert wird, die Fasern zu betreten, die Zellmembran zu stabilisieren und das Aktionspotenzial zu verhindern. Jede der lokalen Anästhetika hat die suffix –caine in ihren Namen. Lokale Anästhetika können entweder ester- oder amidbasiert sein. Ester lokale Anästhetika (wie Procaine, Amethocaine, Kokain, Benzocaine, Tetracaine) sind in der Regel unbeständig und schnell wirken sich schnell durch die Cholesterase im Blutplasma und in der Leber aus und führen häufiger allergische Reaktionen ein. Amide lokale Anästhetika (wie Deckelocaine, Prilocaine, bupivicaine, Levobupivacaine, ropivacaine, mepivacaine, dibucaine und etidocaine) sind in der Regel Wärmestabil, mit einem langen Haltbarkeitsdauer (rund zwei Jahre). Amides haben einen langsameren Start und länger als ester aesthetics und sind in der Regel Rassenmischungen mit Ausnahme von Levobupivacaine (das ist S)(- -bupivacaine) und ropivacaine S(-)-ropivacaine. Amides werden in der Regel in regionalen und epiduralen oder Wirbelsäulentechniken verwendet, weil sie längerfristig tätig sind, was eine angemessene Analgesie für Chirurgie, Arbeit und symptomatische Hilfe bietet. Nur Konservierungslose lokale Anästhetika können intrathetisch injiziert werden. Pethidine verfügt auch über lokale Anästhetische Eigenschaften neben den Opoideffekten. General anesthetics Inhaled Agent Desflurane (gemeinsam) Enflurane (meist abgestellt)Halothane (inexpensive, abgesetzt) Isoflurane (gemeinsam)Methoxyflurane Stickoxide Sevoflurane (gemeinsame) Xenon (rarely verwendet)Volatile-Betreiber sind in der Regel organische Flüssigkeiten, die leicht verdampfen. Sie werden durch die Inhalation zur Einführung oder Wartung der allgemeinen Anästhesie gewährt. Stickstoffoxid und Xenon sind Gase, so dass sie nicht als flüchtige Agenten gelten. Die Ideale volatile aesthetic sollte nicht flammierbar, nicht exposive und lipidlöslich sein. Es sollte über eine geringe Blutgas-Solubität verfügen, keine endorganische Toxizität oder Nebeneffekte haben, sollten nicht metabolisiert werden und sollten die Atemwege nicht belästigen. Kein Anästhetischer Wirkstoff, der derzeit in Gebrauch ist, erfüllt alle diese Anforderungen und kann auch keinen Anästhetischen Wirkstoff als völlig sicher gelten. Es gibt inhärente Risiken und Arzneimittelwechsel, die für jeden einzelnen Patienten spezifisch sind. Im weit verbreiteten Einsatz sind Isoflurane, desflurane, sevoflurane und Stickoxide. Stickstoffoxid ist ein gemeinsames Adjuvant-Gas, das es zu den langlebigsten Medikamenten gehört, die derzeit noch verwendet werden. Aufgrund seiner geringen Potenz kann es keine Anästhesie selbst erzeugen, sondern häufig mit anderen Agenten kombiniert werden. Halothane, ein in den 1950er Jahren eingeführter Agenten, wurde fast vollständig durch die moderne Anästhesie-Praxis durch neue Agenten ersetzt, weil sie Mängel aufweisen. teilweise aufgrund ihrer Nebeneffekte hat man nie weit verbreitet. In der Theorie können alle inhalogenierten Anästhetika für die Einführung der allgemeinen Anästhesie verwendet werden. Jedoch sind die meisten der halogenierten Anästhetika auf dem Luftweg belästigt, was vielleicht zu Husten, laryngospasm und insgesamt schwierigen Kürzungen führt. Alle flüchtigen Wirkstoffe können allein oder in Kombination mit anderen Medikamenten verwendet werden, um Anästhesie zu erhalten (Stickstoffoxid ist nicht ausreichend, um als alleiniger Wirkstoff zu verwenden). Volatile Agenten werden häufig im Hinblick auf die Potenz verglichen, die im umgekehrten Verhältnis zu der minimalen Alveolarkonzentration steht. Potency ist direkt mit der Liptilität verbunden. Dies ist bekannt als die Meyer-Overton Hypothesis. Bestimmte pharmakokinetische Eigenschaften von volatile Agenten sind jedoch zu einem anderen Zeitpunkt des Vergleichs geworden. Großteil dieser Eigenschaften ist bekannt als Blut/Gas-Abscheidungskoeffizient. Dieses Konzept bezieht sich auf die relative Löslichkeit eines bestimmten Wirkstoffs im Blut. Diese Wirkstoffe mit einer niedrigeren Blutstämme (d. h. ein niedrigerer Blut-Gas-Abscheidungskoeffizient; z.B. desflurane) geben dem anästhesie-Anbieter eine größere Geschwindigkeit bei der Titration der Anästhesie und ermöglichen eine raschere Entwicklung vom aesthetischen Staat bei der Einstellung ihrer Verwaltung. Jüngste volatile Wirkstoffe (z.B. sevoflurane, desflurane) sind aufgrund ihrer Potenz (minimum alveolar Konzentration) nicht beliebt, sondern aufgrund ihrer Flexibilität für ein schnelleres Auftreten von Anästhesie dank ihres niedrigeren Blut-Gas-Dimensionskoeffizienten. Intravenöse Agenten (Nicht-Ioid) Obwohl es viele Medikamente gibt, die intravenös zur Herstellung von Anästhesie oder Sedation verwendet werden können, sind die häufigsten: Barbiturates Amobarbital (Handelsname: Amytal) Metlahxital (Handelsname: Brevital)Thiamylal (Handelsname: Surital) Thiopental (Handelsname: Penthothal, genannt als Thiopentone im Vereinigten Königreich) Die beiden oben genannten Barbituraten, Thiopental und Metasixital, sind ultra-short-acting und werden verwendet, um die Anästhesie zu erzeugen und zu erhalten. Obwohl sie unbewusst produzieren, stellen sie keine Analgesia (pain Relief) bereit und müssen mit anderen Agenten verwendet werden. Benzodiazepinen können vor oder nach der Operation verwendet werden und können verwendet werden, um die allgemeine Anästhesie zu erzeugen und zu erhalten. Wenn Benzodiazepinen verwendet werden, um allgemeine Anästhesie zu erzeugen, wird Midazolam bevorzugt. Benzodiazepine werden auch während der Verfahren verwendet, die keine allgemeine Anästhesie erfordern. Wie Barbiturates haben Benzodiazepine keine schmerzlichen Eigenschaften. Propofol ist eines der am häufigsten verwendeten intravenösen Arzneimittel, die zur Bildung und Aufrechterhaltung der allgemeinen Anästhesie eingesetzt werden. Sie kann auch während der Verfahren oder in der ICU zur Sedation verwendet werden. Wie die anderen oben genannten Wirkstoffe macht es Patienten unbewußt, ohne Schmerzen zu erzeugen. Aufgrund seiner günstigen physiologischen Effekte wurde „etomidate vor allem in kranken Patienten verwendet“. Ketamin wird selten in Aesthesia verwendet, weil die unangenehmen Erfahrungen, die manchmal auf dem Auftreten von Anästhesie auftreten, darunter „Taucher, extracorporeale Erfahrungen und Illusionen“. „Wie, wie etomidate, wird es häufig in Notsituationen und mit kranken Patienten verwendet, weil sie weniger schädliche physiologischen Effekte verursacht. Im Gegensatz zu den zuvor genannten intravenösen Anästhetika stellt Ketamin tiefgreifende Schmerzlinderung her, auch in Dosen unter denen, die die allgemeine Anästhesie auslösen. Im Gegensatz zu anderen Anästhetika in diesem Abschnitt scheinen Patienten, die allein Ketamin erhalten, in einem katastrophalen Zustand zu sein, anders als andere Staaten von Anästhesie, die den normalen Schlaf ähneln. Ketamin-anesthetisierte Patienten haben tiefe Analgesia, halten aber ihre Augen offen und halten viele Reflexe. Intravenous opioid analges Opoids können zwar unbewusst wirken, aber sie sind so unzuverlässig und mit erheblichen Nebenwirkungen. So werden sie zwar selten verwendet, um Anästhesie zu erzeugen, aber sie werden häufig zusammen mit anderen Agenten wie intravenösen Non- Opoid-Anästhetika oder inhalativen Anästhetika verwendet. Außerdem werden sie verwendet, um Schmerzen von Patienten vor, während oder nach der Operation zu lindern. Die folgenden Opoide haben einen kurzen Start und eine Handlungsdauer und werden häufig während der allgemeinen Anästhesie verwendet: Alfentanil Fentanyl Remifentanil Sufentanil, das in Australien nicht verfügbar ist. Die folgenden Agenten haben länger begonnen und werden häufig für postoperative Schmerzen eingesetzt: Buprenorphine Butorphanol Diamorphine, auch als Heroin bekannt, nicht als Analgesie in einem Land, aber im Vereinigten Königreich verfügbar. Hydromorphone Levorphanol Pethidine, auch Meperidin in Nordamerika. Methadone Morphine Nalbuphine Oxycodone, nicht intravenös in U.S Oxymorphone Pentazocine Muskelreligizien verfügbar, macht Patienten nicht bewusst oder entlasten. Stattdessen werden sie manchmal verwendet, nachdem ein Patient unbewußt (Einführung von Anästhesie) gemacht hat, um die Verdoppelung oder Chirurgie durch paralytische Skelettmuskel zu erleichtern. Depolarisierung von Muskelrelaxanten Succinylcholine (auch bekannt als Suxamethonium im Vereinigten Königreich, Neuseeland, Australien und anderen Ländern, Celokurin oder celo für kurz in Europa) Decamethonium Non-depolarizing Muskelrelanten Mivacurium Rapacuronium Atracurium Cisatracurium Rocuronium Vecuronium Lange Aktivität Alcuronium Doxacurium Gallamin Metocuronium Pancuronium Pipecuronium Tubocura Adverse Auswirkungen Depolarizing Muskelrelanten wie Suxamethonium Hyperkalämie – ein kleiner Anstieg von 0,5 mmol/l tritt normalerweise auf; dies ist nur geringe Folgen, wenn Kalium bereits in Nierenversagen Hyperkalämie – exaggerierte Kaliumfreigabe bei Verbrennungen von 24 Stunden, bis zu zwei Jahren, zu einer Schädigung und zu einer Schädigung führt. Es wird berichtet, dass der Mechanismus durch die Acetylcholine-Rezeptoren in den Patientenpopulationen mit erhöhtem Erlös aus Kalium aus inneren Muskelzellen ergänzt wird. Es kann lebensbedrohende Arrhythmie verursachen. Muskelschmerzen, die in jungen Muskelpatienten, die bald nach der Operation Bradycardia mobilisiert werden, insbesondere wenn wiederholte Dosen Malignant Hyperthermie gegeben werden, eine potenziell lebensbedrohende Bedingung bei empfänglichen Patienten Suxamethonium apnea, eine seltene genetische Bedingung, die zu einer längeren Dauer der neuromuskulären Blockade führt, die von 20 Minuten bis zu einer Reihe von Stunden reicht. Nicht gefährlich, solange es anerkannt ist und der Patient nach wie vor intubiert und gestrichen ist, besteht das Bewusstsein, wenn dies nicht geschieht. Anaphylaxe Nichtdepolarisierender Muskelrelden Histamin Freisetzung z.B. Atracurium und Mivacurium AnaphylaxeAnsondere potenziell besorgniserregende Komplikationen, bei denen neuromuskuläre Blockaden eingesetzt werden, ist das Bewusstsein für „Ansthesia“. In dieser Situation könnten Patienten, die paralysiert sind, während ihrer Anästhesie wachen, weil sie die Menge der Medikamente, die eine Linderung oder Schmerzen ermöglichen, unangemessen senken. Wenn dies vom Anbieter von Anästhesie versäumt wird, kann der Patient sich der Umgebung bewusst sein, aber nicht in der Lage sein, diese Tatsache zu bewegen oder zu kommunizieren. Neurologische Monitore werden zunehmend zur Verfügung gestellt, was dazu beitragen kann, die Sensibilisierung zu verringern. Die meisten dieser Monitore verwenden proprietäre Algorithmen zur Überwachung der Gehirnaktivität über evokierte Potenziale. Trotz der weit verbreiteten Vermarktung dieser Geräte gibt es viele Fallberichte, in denen das Bewusstsein der Aesthesie trotz offensichtlich angemessener Anästhesie, gemessen an der neurologischen Überwachung, aufgetreten ist. Intravenösen Reversalagenten Flumazenil, um die Wirkungen von Benzodiazepines Naloxone zu rückgängig zu machen, die Auswirkungen von Opoids Neostigmin zu machen, hilft, die Auswirkungen von nicht depolarisierenden Muskelreligiösen Sugammadex, neuen Wirkstoff, der darauf ausgelegt ist, Rocuronium zu binden, damit seine Aktionsreferenzen Außenbeziehungen Anaesthetics, BBC Radio 4 Diskussionen mit David Wilkinson, Snow Stephanie & Hardy (In unserer Zeit, Mar 2007) festgelegt werden. Raumfahrtn sind ein russischer Sozialnetzdienst, der Mobilfunknutzer anstrebt. Geschichte 2006 wurde die Website gestartet. Im Jahr 2009 war es 7th auf den zehn größten sozialen Netzwerken der Opera. Konstantin Vladimirovich Rak, der von Digi Games wegen angeblicher Betrüger gegen Fortnite verklagt wurde, war ein Nutzer des Dienstes. Siehe auch Liste der Websites zur sozialen Vernetzung VK (Dienstleistung)EKO Verweise Externe Links offizielle Webseite