Prostitution in Jemen ist illegal, aber häufig vor allem in Aden und in der Hauptstadt Sana'a. UNAIDS-Schätzung gibt es 54.000 Prostituierte im Land. Viele dieser Frauen sind wegen der Armut zur Prostitution geworden. Viele sind somalische Flüchtlinge. Die Strafe für Prostitution ist drei Jahre Gefängnis. Viel Prostitution findet in Hotels in Sana’a statt. Einige Hotels haben "Hausprostituierte" und es ist möglich, ein Zimmer und eine Frau bei der Ankunft bereit zu sein. Viele Sex-Touristen aus anderen Golfstaaten, vor allem Saudis und Emiratis, verwöhnen in den sogenannten "touristischen Ehen". Diese werden von einigen islamischen Behörden als „unruhende“ Ehen zugelassen. Sexhandel und Kinderprostitution sind Probleme im Land. Islamischer Aktivismus Im Jahr 2009 führte die Jemeni-Religionspolizei einen Absturz gegen die chinesisch organisierte Prostitution in Sana'a. Die Arbeiter in vielen Massagesalons, Spas und Restaurants wurden in die Straßen gezogen, und die Betriebe wurden geschlossen. Es wurde behauptet, dass Korruption die Betriebe erlaubt hatte, bis zu dieser Zeit zu operieren. Die Polizei wurde vom "Virtue and Vice Committee" unter der Leitung des Klerikers Abdul Majeed al-Zindani unter Druck gesetzt. Zindani, der 2004 von den Vereinigten Staaten als Terrorist bezeichnet wurde, hatte zuvor eine Fatwa erlassen, die den Abbruch des Hauses eines Mannes verurteilte, der vermutet hatte, einen Prostitutionsring zu führen. Im Januar 2012 attackierten bewaffnete Islamisten ein Hotel in Aden, das sie vermuteten, für Prostitution verwendet zu werden. Mehr als 10 Schützen öffneten das Hotel Layali Dubai (Dubai Nights) vor dem Brand.2 Menschen wurden getötet und 13 verletzt. Sexhandel Jemen ist ein Herkunftsland und in geringerem Maße Transit und Ziel für Frauen und Kinder, die dem Sexhandel ausgesetzt sind. Der anhaltende Konflikt, der Mangel an Rechtsstaatlichkeit und die verschlechternde Wirtschaft haben wahrscheinlich einige Handelsmuster gestört und andere verschärft. Menschenhandel, Sicherheitsbeamte und Arbeitgeber zwangen einige Jemeni Kinder in den Sexhandel in Saudi-Arabien. Vor dem Konflikt war Jemen ein Transitpunkt und Ziel für Frauen und Kinder, vor allem aus dem Horn von Afrika, die dem Sexhandel ausgesetzt waren. Äthiopier und Somalier reisten freiwillig nach Jemen mit der Hoffnung auf Beschäftigung in den Golfländern, aber einige Frauen und Kinder unter dieser Bevölkerung könnten im Sexhandel im Jemen ausgenutzt worden sein. Andere wanderten auf der Grundlage von betrügerischen Angeboten von Beschäftigung als Hausangestellte im Jemen, wo sie anschließend dem Sexhandel ausgesetzt wurden. Einige weibliche Flüchtlinge wurden zuvor in Aden und Lahij Gouverneure in Prostitution gezwungen. Die Vereinten Nationen schätzten, dass der protrakte syrische Konflikt zu einem Zustrom von bis zu 100.000 syrischen Flüchtlingen nach Jemen führte; syrische Flüchtlingsfrauen und Kinder, die auf den Straßen flehen, waren sehr verletzlich für den Sexhandel im Land. Jemeni Kinder wurden im Land und in Saudi-Arabien dem Sexhandel unterworfen. Mädchen wie 15 Jahre alt wurden angeblich im kommerziellen Sex in Hotels und Clubs in den Gouverneuren von Sana’a, Aden und Taiz ausgenutzt. Vor dem Konflikt waren die meisten Kinder-Sex-Touristen in Jemen aus Saudi-Arabien, mit einem kleineren Prozentsatz von anderen Golfstaaten, einschließlich der Vereinigten Arabischen Emirate. Das US-Amtsministerium für die Überwachung und Bekämpfung von Menschenhandel stellt Jemen als "Sonderfall" Land. = Referenzen ==