Geschlechtsunterschiede in der Religion können als interne oder externe eingestuft werden. Interne religiöse Themen werden aus der Perspektive einer bestimmten Religion untersucht und könnten religiöse Überzeugungen und Praktiken in Bezug auf die Rollen und Rechte von Männern und Frauen in Regierungs-, Bildungs- und Glaubensgemeinschaften, Überzeugungen über das Geschlecht oder Geschlecht von Deitäten und Religionszahlen sowie Überzeugungen über die Herkunft und Bedeutung des menschlichen Geschlechts umfassen. äußere religiöse Fragen können im Großen und Ganzen als Prüfung einer bestimmten Religion aus Sicht außerhalb der Welt definiert werden, einschließlich möglicher Zusammenstöße zwischen religiösen Führern und Laität sowie des Einflusses und der Unterschiede zwischen Religionsperspektiven in sozialen Fragen. Gleichstellung der Geschlechter Die frühesten dokumentierten Religionen und einige zeitgenössischen aimistischen Religionen umfassen die Entifikation der Merkmale der natürlichen Welt. Diese Spirituosen sind in der Regel, aber nicht immer. Seit dem 19. Jahrhundert wurde vorgeschlagen, dass Polytheismus aus Aimismus hervorging, da religiöse epithetische Persönlichkeiten autochthonen aimistischen Geisten in verschiedenen Teilen der Welt, vor allem in der Entwicklung der alten nahe östlichen und indo-europäischen Literatur, zur Verfügung gestellt wurden. Polytheistice sind auch in der Regel Geschlechter. Die frühesten Beweise für Monotheismus sind die Glaubensgemeinschaften Eurynome, Aten in Ägypten, die Lehre von Moses im Torah und Zoroastrianismus in Persia. Aten, Hassan und Ahura Mazda sind alle masculine deities, die nur in der Metapher, so masculine und nicht reproduktiv männlich sind. Hinduismus Die Hindu-Gedenk, Kali, bremst die Geschlechterrolle von Frauen, die Liebe, Geschlecht, Fruchtbarkeit und Schönheit vertreten, weil sie die Gottheit sowohl des Lebenszyklus als auch des zerstörten Krieges ist. Ein Beispiel für die typischen weiblichen Göttin ist Aphrodite, die als vain, einfach und schön demonstriert wird. Jahrhundert In Christentum, einer Einheit des Trinity, des Son, wird davon ausgegangen, dass sie als Menscherin ins Leben gerufen werden. Christen sind traditionell der Meinung, dass Gott der Vater über masculine Geschlecht und nicht männlich hat, weil der Vater nie geschlachtet wurde. Kontrastlich gibt es weniger historischer Konsens über das Geschlecht des Heiligen Geistes. Islam In Islam ist Gott nicht wörtlich oder physikalisch. God wird mit der masculine pronoun in Arabisch (HMIL oder He) bezeichnet, da es in der arabischen Sprache kein Neuter gibt. Legt man natürliches Geschlecht in Gott, wird hiervon betrachtet, weil Gott als ungleichbar bezeichnet wird. Man sagt: Es gibt nichts wie Chal, und He ˹ ist die All-Hearing, All-Seeing. Im Gegensatz zu der Christian-Theologie wird Jesus eher als ein humaner Mann, der von Gott verdächtigt wird, und die primären Quellen des Islam [die Muslime und Sunnah] nicht auf God als Vater verwiesen. Mythen über menschliches Geschlecht Man und Frau werden in vielen Geschichten gleichzeitig mit Gleichberechtigung gegründet. Ein Beispiel ist die Geschichte in der Menschheit 1: "And God hat den Mann in seinem Image geschaffen. Im Bild von Gott hat er ihn geschaffen. männlich und weiblich, die er geschaffen hat. "Einige Kommentatoren interpretieren den Parallelismus, um bewusst zu betonen, dass die Menschheit in gewisser Weise eine "Unität in Vielfalt" aus einer richtungsweisenden Perspektive (kompare e pluribus unum) ist und dass Frauen und Männer in das Image von Gott aufgenommen werden. Der erste Mann, Adam, wurde als geistiges Gefühl oder ein Ideal angesehen, der sowohl als männlich als auch weiblich angesehen werden kann; ein undrogynous mit keinem Geschlecht. Pierre Chaunu argumentiert, dass die Gender-Inklusivität der Menschheit im Gegensatz zu den Ansichten der Geschlechter, die in der älteren Literatur aus den umliegenden Kulturen gefunden wurden, steht und einen höheren Frauenstatus in der westlichen Gesellschaft aufgrund des Judæo-Christen Einflusses vorschlägt. Manche Wissenschaftler, wie Philo, argumentieren, dass die Geschlechter durch eine zufällige Teilung der "true Selbst" entwickelt wurden, die vor dem Geschlechtsverkehr bestand. Man wird zunächst gegründet, gefolgt von Frau. Hierbei handelt es sich bei der Erstellung von Sun 2, wo die erste Frau (Eve) aus der Rib des ersten Mannes (Adam) als Begleitperson und Helfer gebildet wird. Es gibt einen interessanten Zusammenhang zwischen den beiden Geschichten zur Geschlechtergründung, die beide Geschichten den Ideal der Einheitsauto vorstellen. Jedoch ist die Einheitsautos entweder undrogynös oder körperlich männlich; beide sind masculine in der Konfiguration. Männer und Frauen sind also zu einem geworden, d. h. sie sind männlich. Symphanes bietet ein Konto an, um Geschlechter und die beeindruckende Anziehungskraft zu erklären. Es gab ursprünglich drei Geschlechter: die alle Männer, die allebliebenen und die Androgen, die halben Mann, die Hälfte der Frau waren. Als Strafe für den Angriff auf die Götter wurde jeder in der Hälfte geteilt. Kälber des undrogynous wurden heterosexuellen Männern und Frauen, während die Häftlinge des ganzen Geschlechts und aller Frauen zu gay und Lesben geworden sind. Some Rollen Manche Religionen beschränken die Führung auf Männer. In einigen Religionen, in denen entweder der Rit der Koordinierung oder die Rolle, die eine ordainierte Person erfüllt, traditionell wegen kultureller oder ökologischer Verbote auf Männer beschränkt wurden, ist die Koordinierung von Frauen umstritten. Anfang des 19. Jahrhunderts haben einige christliche Stückelungen Frauen oder Frauen. Viele glauben, dass es verboten ist, dass 1 Timothy 2. Manche Stücke dieser Stückelungen oder Frauen in die diaconat glauben, dass dies durch 1 Timothy 3–4 gefördert wird. Manche islamische Gemeinschaften (hauptsächlich außerhalb des Nahen Ostens) haben vor kurzem Frauen als Imams ernannt, in der Regel mit Ministerien, die sich auf führende Frauen im Gebet und anderen Wohlfahrtsministerien beschränken. Dharmische Religionen sowohl masculine als auch weiblicher Deitäten sind im Hinduismus besonders ausgeprägt. Die Identität der Vedic Schriftsteller ist nicht bekannt, aber die erste Hymn der Rigveda richtet sich an die masculine deity Agni und die Pantheon des Vedas wird von den masculine-Güten dominiert. Am häufigsten sind Männer von Vishnu. meist sind die traditionellen Religionsführer von Jainismus Männer. Māllīnātha in diesem halben Zyklus war weiblich. Siddhartha Gautama (Theyar) war ein Mann, aber das weibliche Buddha Vajrayogini ist sehr wichtig im Buddhismus. Abrahamische Religionen In Abrahamic Religionen, Abraham selbst, Moses, David und Elias gehören zu den wichtigsten Führern, die nach den Traditionen der hebischen Bibel dokumentiert sind. John the Baptist, Jesus und seine Apostles, und Saul von Tarsus geben dem neuen Testament erneut den Eindruck der Gründer und Schlüsselzahlen des Christentums als männlich dominiert. Sie folgten einem Millenium der Theologen, das als Kircheer bekannt ist. Islam wurde von Mohammed gegründet, und sein Nachfolger Abu Bakr, Umar, Uthman Hama Affan und Ali, für Sunnis und Ali Abdullahi Abib und die Zwölf Imams für die Shia Glaube waren ebenfalls Männer. Andererseits ist die Virgin Mary, die Mutter von Jesus von Ahmad, nicht mit Führung oder Lehre verbunden, sondern eine wichtige Persönlichkeit in der katholischen Gesellschaft. Fatimah, Tochter von Mohammed wird von Muslimen als Vorbild für Männer und Frauen angesehen. Das Baha'í-Menschen, eine schnell wachsende Religion, lehrt, dass Männer und Frauen gleich sind. Frauen, die in der Geschichte von Baha'í begangen wurden, sind Bahíyih Khánum, die während der Ministerien von 'Abdu'l-Bahá und Shoghi Effendi, und Táhirih, die ebenfalls von Baha'ís als vernachlässiger Führer gehalten wird. Frauen dienen in höheren Prozent der Führung in den gewählten und gewählten nationalen und internationalen Institutionen der Religion als in der Bevölkerung. Jedoch dürfen nur Männer Mitglieder des höchsten Führungsorgans der Religion sein, des Universal House of Justice. Nakayama Miki war der Gründer von Tenrikyo, der vielleicht die größte Religion sein könnte, eine Frau zu gründen. Ellen G. White war für die Gründung der siebten Adventisten Kirche von entscheidender Bedeutung und wird offiziell von den Siebenten-Tage-Akteuren als Muslim angesehen. Insbesondere werden die statistischen Kommentare und sonstigen Schreiben des Weißen häufig als Inspiration oder gar unfehlbar angesehen. Mary Baker Eddy war der Gründer der Christian Science Movement. Segregation Viele Religionen haben traditionell sexuelle Segregation ausgeübt. In traditionellen Jüdischen Synagogen wird der Frauenabschnitt von einer Wand oder einem Vorhang, der als Mechitza bezeichnet wird, von der Männer-Fachgruppe getrennt. Männer sind nicht berechtigt, in Anwesenheit von Frauen zu begraben, um Ablenkungen zu verhindern. Die im Bild auf dem richtigen Bild gezeigte Mechitza ist eine in einer synagogue, die mit dem „left-Atlantik“ (mehr moderne Seite) des modernen orthodoxen Judentums verbunden ist, die die Mechitza von der im Bild angegebenen Höhe verlangen. Mehr traditionelles oder „sicheres Flügel“ Moderner orthodoxer Judentum und alle Formen des Haredi Judentums erfordert, dass die Mechitza eine Art sein muss, die die Männer unbedingt daran hindert, die Frauen zu sehen. Verschließende religiöse Bestellungen werden in der Regel von Geschlecht getrennt. Sex segregation im Islam enthält Leitlinien für die Interaktion zwischen Männern und Frauen. Männer und Frauen sind auch in unterschiedlichen Bereichen in den meisten Moscheen. Männer und Frauen sind in Anwesenheit von Mitgliedern des entgegengesetzten Geschlechts (die keine engen Beziehungen aufweisen) auf ihre Kinder. Rollen in der Ehe in der Nähe aller Religionen erkennen die Ehe an, und viele Religionen fördern auch Ansichten zu geeigneten Geschlechterrollen innerhalb der Ehe. Christentum innerhalb des Christentums sind zwei bemerkenswerte Ansichten zu Geschlechterrollen in der Ehe Komplementarität und Gleichheit. Die Komplementarität der Ehe ist im Christentum weithin akzeptiert, wird der Ehemann als Führer und Frau angesehen, die als Weiterverfolgter angesehen wird. Im wesentlichen erhält der Mann mehr eine Führungsrolle, und die Frau wird als unterstützender Partner angesehen. Adam nannte seine Frau Eve (Leben), weil sie "die Mutter des gesamten Lebens" (Genesis 3:20). In der Regel wird die Beziehung zwischen einem Ehemann und Frau davon ausgegangen, dass die Beziehung zwischen Christ und Kirche reflektiert wird. Man kann in Ephesians 525 Husbands gesehen werden, liebe Ihre Hebammen, genauso Christlich die Kirche und gab sich für sie. Der Mann, die christliche Tradition, soll ein lebendiges Marty für seine Frau sein, "befürchtet sich für sie" täglich und durch Handlungen der Unelfish Liebe. Die Frau hingegen soll als Hilfe dienen. Während die Komplementarität seit Jahren die Norm war, haben einige Christen auf Gleichgültigkeitserwägungen verschoben. Wie die Art der geschlechtsspezifischen Rollen innerhalb der Gesellschaften verändert sich auch religiöse Ansichten über Geschlechterrollen in der Eheänderung. Islam In Islam wird die primäre Verantwortung einer Frau in der Regel als Frau und Mutter wahrgenommen, während Frauen immer noch das Recht haben und frei arbeiten. Man kann seine Frau und ihre Familie schützen und finanziell unterstützen. In Bezug auf Leitlinien in der Ehe darf ein Mann einen Muslim, einen Juden, Sabaean oder eine christliche Frau heiraten, während eine Frau nur berechtigt ist, einen muslimischen Mann zu lassen. Beide Geschlechter können sich nicht aufhalten. Die Scheidungsfrage wird in den Genen 222 vom Qu'ran diskutiert. Die Qu'ran beauftragte die Frauen, mindestens drei Menstruationsperioden abzuwarten, genannt Idama, bevor sie sich auf eine zweite Ehe bekennen. Ziel des Idama ist es sicherzustellen, dass eine Schwangerschaft einer Frau mit dem richtigen biologischen Vater verbunden wird. Im Falle eines Talāq, der eine vom Mann initiierte Scheidung ist, soll der Mann die Worte "Ich habe drei Mal geschieden, je nach drei Monaten. Manche Praktiken der Talāq-Abscheidung ermöglichen es, in einer Sitzung die "I-Abschiedenheit" abzuschließen; allerdings ist das Konzept der "Triple Divorce" in einer Sitzung in einigen Bereichen des Islams wie den Shia Muslimen als falsch anzusehen. Während der dreimonatigen Warteperiode hat nur der Mann das Recht, eine Familienzusammenführung zu beginnen, wenn beide Seiten den Wunsch haben, miteinander in Einklang zu bringen. In diesem Zusammenhang ist die Gleichstellung der Geschlechter im Sinne der Tatsache, dass Frauen über Männer verfügen, um parallel zu finanzieren, wie Männer Macht über Frauen in Bezug auf Ungehormone haben, die beide nur in angemessener Weise gültig sind. Obwohl ein āalāq leicht abgeschlossen werden kann, ist eine von der Frau initiierte Scheidung, die als „Kultel“ bezeichnet wird, schwieriger, weil eine Frau die Pflicht hat, ihre Dowry zurückzuzahlen und das Sorgerecht zu tragen. Insbesondere soll eine Frau ihr Kind verwahren, wenn das Kind über sieben Jahre alt ist. Wenn eine Frau das Sorgerecht ihres Kindes, das unter sieben Jahren liegt, erlangt sie das Sorgerecht auf dem siebten Geburtstag des Kindes. Obwohl die Islamische Religion die Frau verpflichtet, ihre Dowry zurückzuzahlen, ist sie auch berechtigt, finanzielle Unterstützung von ihrem ehemaligen Ehemann zu erhalten. Dieser Zyklus von Finanzfragen schützt das Eigentum der Frau, während oder nach der Ehe von Vorteil zu sein. Kulturelle Auswirkungen auf religiöse Praktiken religiöser Glaubensgemeinschaften können durch unterschiedliche kulturelle Erfahrungen von Geschlecht variieren. Greco-Rumänien Paganismus Männer und Frauen, die Paganismus in alten Zivilisationen wie Rom und Griechenland praktizierten, haben männliche und weibliche Deitäten gewürdigt, aber die Kinder haben eine viel größere Rolle im Leben der Frauen gespielt. Roman und Griechische Gottdensen passen oft mit kulturellen spezifischen geschlechtsspezifischen Erwartungen an die Zeit an, die ihnen in vielen Fällen zu Gute gekommen war. Einer dieser Erwartungen an Frauen war es, ein relativ junges Alter zu beleben. The Vierrennial Bear Festival, bekannt als Arkteia, fand am Rande von Athen im Ehren von Artemis und beteiligten Mädchen im Alter von sieben bis vierzehn Jahren statt. Die Mädchen würden in öffentlichen Sportveranstaltungen konkurrieren, da die griechischen Männer als Anschauer fungieren und potenzielle Hebammen beobachten. Demeter, die Göttin der Fruchtbarkeit, war eine herausragende Deität, weil Frauen in der Lage sind, sich auf sie zu beziehen. Der Mythos um Demeter bedeutet, dass sie ihre Tochter, Persephone, gegen ihren Willen zu Hades und die Trauer, die sie nach der Veranstaltung gesammelt hat, verlieren. Frauen, die gezwungen waren, ihre Mütter zu verlassen, waren für alte Griechen sehr wichtig, und die Gleichgültigkeit dieser Beziehung durch Väter und Ehemann schaffte viel Druck in jungen Frauen, die gezwungen waren, ihre Mütter zu verlassen und ihren Ehemann und der Religionsgemeinschaft vorzulegen. Demeter wurde dank ihrer allgemeinen Disdain für das Verhalten von Männern durch weibliche Exklusiv-Veranstaltungen in verschiedenen Sprachen ausgezeichnet. Aphrodite wurde auch mit ähnlichen Mitteln ausgezeichnet. Frauen in diesem Zeitraum waren die Haltung von Aphrodite gegenüber Männern, da sie es verweigerte, auf jeden sterblichen Mann zu antworten und die Kontrolle zu zeigen, die sterbliche Frauen in ihrem eigenen Leben hätten. Religionslehrgänge zu geschlechtsspezifischen Fragen Abortung In vielen Religionen gilt Abtreibung als unmoral. Die katholische Kirche erkennt die Konzeption als Beginn eines menschlichen Lebens an, so dass Abtreibung unter allen Umständen verboten ist. Laut dem Zweiten Vatikan-Rat werden Frauen, die eine Abtreibung hatten, aber bereit sind, sich zum Recht auf Leben zu verpflichten, die Verweigerung gewährleistet. In Hinduismus ist es eine Frau, die die menschliche Pflicht hat, Nachkommen zu produzieren, so dass eine Abtreibung eine Verletzung dieser Pflicht darstellt. Die Vedas, die altersgemäße Sanskrit-Texte sind, deutet darauf hin, dass die Abtreibung eher sorgsam ist als ein Priester oder eine eigene Eltern. Die Praxis einer Frau, die eine Abtreibung hat, gilt als unannehmbar in der Hindu-Gemeinschaft, sowohl sozial als auch moralisch. Homosexuellität Homosexualität ist in vielen Religionen ausdrücklich verboten, in der Regel aber nicht in kasuistischen Gesetzen. Dies ist nicht klar, dass die Gründe für solche Proskripte nicht deutlich erkennbar sind, obwohl die Vermeidung von Procreation und Beitrag zur Gesellschaft durch die Gründung von Familien manchmal als pragmatische Überlegungen angeboten werden. Im Allgemeinen wird Homosexualität als ehrgeizig in konservativen Bewegungen wahrgenommen und in liberalen Bewegungen voll akzeptiert. Beispielsweise betrachtet der südliche Baptiste die Homosexualität als eine Sünde, während die US-Bevölkerung die Homogenität auf einem inklusiven Maßstab wahrnimmt. Transgenderidentität Paganismus und Neo-paganismus Viele Pagan Religionen legen den Schwerpunkt auf Frauen-Grauenenergie, die als The Goddess bekannt ist. Der Konsens ist unklar, was als Frauen und Männer gilt. In PantheaCon im Jahr 2011 hat sich eine Gruppe von Dianic Wiccans, die ein allmännisches gewalttätiges Verhalten ausüben, die Trans-Frauen von ihrem Konzept der Frauen, die in der Lage sind, Menstruation und Geburt zu erleben. Andere Pagans haben jedoch eine Vielzahl von geschlechtsspezifischen Identitäten übernommen, indem sie Transgender, intersexuelle und queer-Arten aus der Antike, wie z.B. griechischer Gott, Hermaphroditus. religiöse Unterstützung für die Gleichstellung von Frauen und Männern Manche Religionen, Religionsprofessoren und Religionen haben argumentiert, dass "gendere Ungleichheit" in der Regel oder in bestimmten Fällen existiert und eine Reihe von Abhilfemaßnahmen unterstützt haben. Sikhs glauben an die Gleichheit von Männern und Frauen. Geschlechtergleichstellung in Sikhismus wird durch folgende Zitate aus der Sikh-Gerichtsschrift deutlich: „Von Frau, Mann geboren; in Frau ist der Mann konzipiert; an eine Frau, die er engagiert und verheiratet ist. Frau wird sein Freund; durch Frau kommen die künftigen Generationen. Wenn seine Frau stirbt, sucht er eine andere Frau; an Frau, die er gebunden ist. Deshalb rufen Sie sie auf, von wem die König geboren sind. Von Frau, Frau, wird geboren; ohne Frau würde es überhaupt nicht geben." – Pressemitteilung von Gurmukhi, Siri Mist Nanak Sahib in Raag Aasaa, Siri Garrth Sahib pp 473 Pierre Chaunu hat argumentiert, dass der Einfluss des Christentums die Gleichstellung von Frauen fördert. Priyamvada Gopal, von Churchill College, Cambridge, argumentiert, dass eine erhöhte Geschlechtergleichstellung tatsächlich ein Produkt der Judeno-Christen Lehre ist, aber nicht ausschließlich. Sie befürchtet, dass die Gleichstellung von Frauen und Männern von westlichen Ländern als Rationalität für Neocolonialismus genutzt wird. Jamaine Abidogun argumentiert, dass Jugo-Christen Einfluss die Geschlechterrolle in Nigeria (ein starkes, christliches Land) tatsächlich geprägt hat; sie denke jedoch nicht, dass der Frauenismus ein Produkt von Judeo-Christ-Professor ist, sondern eine vorzugsweise Form des Neocolonialismus. Geschlechtermuster in religiöser Hinsicht In Studien über geschlechtsspezifische Muster in Religionen wurde allgemein anerkannt, dass Frauen eher religiöser als Männer sind. 1997 erhobene Statistiken von Beit-Hallahmi und Argyle dieses Phänomen in drei Hauptursachen. Die erste Erklärung ist, dass Frauen Gefühl haben, Emotionen an höheren Ebenen zu fühlen als Männer, so dass Frauen in Zeiten hoher Emotionen wie Dank oder Schuld eher zu Religion kommen. Die zweite Erklärung ist, dass die weibliche Sozialisierung eher auf Werte ausgerichtet ist, die in der Religion, wie Konfliktverwältigung, Ausgewogenheit und Gewißheit, üblich sind. Jedoch ist die männliche Sozialisierung wahrscheinlicher, die Rebellenlion zu betonen und so die Leitwerte der Religion weniger attraktiv zu machen. Die dritte Erklärung, die auch die neueste Theorie ist, ist, dass Frauen eher mit Religion als natürliche Folge gesellschaftlicher Strukturen identifizieren können. Zum Beispiel, da die Mehrheit der Religionen Frauen als Pflegekräfte des Zuhauses betont, ist die gesellschaftliche Erwartung von Frauen, mehr Verantwortung zu übernehmen als Männer für die Erziehung eines Kindes, die Religion zu einem attraktiven Engagement macht. Ein weiteres Beispiel ist, dass Männer in der Regel außerhalb des Heimatlandes arbeiten, während Frauen im Haus arbeiten, was Studien entspricht, die gezeigt haben, dass die Menschen bei der Arbeit innerhalb ihrer Häuser eher religiöser sind. Das Pew Research Center untersuchte die Auswirkungen des Geschlechts auf die Religiosität in der ganzen Welt und stellte fest, dass Frauen in der Regel mehr Religion sind als Männer, doch ist die geschlechtsspezifische Kluft für Christen größer als Muslime. spezifische Religionen Mehr Informationen über die Rolle der Geschlechter in bestimmten Religionen finden Sie auf den folgenden Seiten: Baha’í Glaubens – Baha'í religiöse und Gender-Gender – Frauen im Christentum – Frauen in der christlichen Mythologie – Frauen und Mormonismus – Frauen im Hinduismus – Frauen in Islamismus – Frauen im Islam Judentum – Geschlecht und Judentum, Frauen im Judentum Sikhismus – Frauen in Sikhismus – Frauen in Sikhismus Siehe auch Theakaognitive Religion und sexuelle Segregation Transgender Menschen und Religionsausschlüsse Ishergänität Brett und Kate McKay Women in der Bibel von der Atheist Foundation of Australien Inc. Das Smartphone Z10 ist ein hochend LTE-Appscreen-basiertes Smartphone, das zuvor als RIM bekannt ist.Das Smartphone Z10 ist die erste von zwei neuen Android-Telefonen, die auf der 10 Veranstaltung am 30. Januar 2013 vorgestellt wurden. Das Smartphone Z10 folgte der Z30. Management Officer Kristian Tränen und Chief Marketing Officer Frank Boulben haben gegen den Gründer und früheren Co-CEO Mike Lazaridis gekämpft, um das Touchscreen Z10 über die Q10 zu verfügen, die eine physische Tastatur hat. Boublen war damals verantwortlich und erhielt „Krisismus für die Marketingkampagne, die den Start von Z10 unterstützt hat, einschließlich einer verwirrenden Super Bowl-Werbung, die einige Vorstandsmitglieder Hass haben. Sowohl Tränen als auch Boublen wurden am 25. November 2013 von dem neuen CEO John S. Chen, der Wochen früher Thorsten Heins ersetzt hatte, gelockert. Software Das Smartphone Z10 nutzt das neue iPhone 10 (Currently läuft ab 10.3.3) mobile Betriebssystem auf der Grundlage von QNX. Die Benutzeroberfläche von BB 10 beruht auf dem Konzept der direkten Manipulation, wobei Multi-touch-Bruste verwendet werden. Interaktion mit dem OS umfasst eine Reihe von Multi-touch-Auflagen, von denen alle im Rahmen des Betriebssystems BB10 und seiner Multi-touch-Schnittstelle spezifische Definitionen haben. Die Z10 ist mit einer Vielzahl von Standard-Apps ausgestattet. Das Telefon verfügt über eine Smartphone-Hotspot-Funktion, die bis zu 8 Geräte unterstützt und die Internet-Verbindung nutzt. Sie öffnet die iPhone World, eine Online-Anwendungsplattform für das iPhone OS. Der Service ermöglicht es den Nutzern, Anwendungen, Spiele, Musik, Videos aus dem iPhone World Store zu suchen und herunterzuladen. Darüber hinaus lernt die Touchscreen-Tabletten den Schreibstil des Nutzers und schlägt Wörter vor, um dem Benutzertyp schneller zu helfen. Das iPhone Z10 verfügt über eine 8-Mega-Rückfeldkamera sowie eine 2-Mega-Vorfeldkamera. Ihre Kamera-Software umfasst eine platzierte Modemarke als TimeShift. Die Z10 hat Sprachkontrollen, die es dem Benutzer ermöglichen, das Telefon von gesprochenen Befehlen zu bedienen. Dies kann verwendet werden, um Nachrichten zu senden, E-Mails zu entsenden, Dokumente zu diktieren und das Telefon einfach zu suchen. Hardware Es gibt vier SKUs für die Blackberry Z10, die dem nordamerikanischen Transportband und internationalen Versionen entsprechen. Die LTE-Version der Z10 umfasst die Qualcomm® S4 Plus (SoC), die eine Dual-core-Prozessor mit 1,5 GHz und eine Adreno 225-Prozessor für LTE-fähige Einheiten hat. Für Märkte, in denen LTE nicht unterstützt wird (internationales Modell), hat das Z10 mit dem Texas Instruments OMAP 4470 (SoC) freigesetzt, das eine Zwei-Kern-Prozessor mit 1,5 GHz und einer PowerVR SGX 544-Stadion besitzt. STE M5730 Modem. Z10 folgt dem gesamten slate-Telefondesign, wobei das äußere Gehäuse des Rahmens aus Kunststoff zusammen mit einem internen Edelstahlrahmen besteht, während die Rückdeckung aus Kunststoff und Gummi-Ende bestand. Metalle wurden aus Metall hergestellt. Es ist in 2 Farbvariante erhältlich, die schwarz und weiß ist. Verfügbarkeit in Kanada war das iPhone Z10 bei Bell Mobility (einschließlich Virgin Mobile Canada), Mobilicity, Rogers Wireless (einschließlich Fido), SaskTel, Telus Mobility (einschließlich Koodo Mobile), Wind Mobile und Vidéotron Mobile erhältlich. Im Februar 2013 ging es um den Verkauf. MTS-Mobilität begann mit einem unbekannten Startdatum für das Telefon. Ostlink hat auch das Z10. In Südafrika wurde die Z10 am 22. Februar 2013 auf MTN zur Verfügung gestellt. Vodacom hatte ihre Absicht angekündigt, die Z10 verfügbar zu machen, den Tag vor dem 21. Februar 2013. In Nigeria wurde das Z10 am 1. März 2013 über die Fluggesellschaften Eti NEO, Glo, Airtel und MTN Nigeria zur Verfügung gestellt. Claro República Dominikanischea kündigte vor dem Übergang vom 7. März auf Facebook und Verkauf am 14. März in der Dominikanischen Republik an. Orange Dominikanischea kündigte auch die Vorruhestandsregelung vom März 7 an, mit einem Start vom 14. März auf ihrer Facebook-Seite. Am 10. Februar 2013 wurden vorbezahlter Anbieter und T-Mobile US-MVNO Solavei zum ersten Mal in den Vereinigten Staaten das iPhone Z10. T-Mobile USA kündigten im März 2013 an, dass die Z10 für Geschäftsvorruhe am 11. März mit Aufschwung am 13. März verfügbar wäre. März 27 war der große Start vorgesehen. Am 11. März kündigte AT &T am 22. März einen Termin für die Freigabe des Geräts an, mit Vorruhestand Anfang März 12. Verizon kündigte vorübergehend für März 14 mit einem Freigabedatum vom 28. März an. mexikanischer Telcel kündigte Vorruhestandsregelungen für Z10 am 21. März auf Facebook an und kündigte am April 2.In Australien die Absicht an, am 25. und 26. März einen Bestand zu verbuchen. Vodafone NZ hat in Neuseeland am 18. Juni 2013 das Smartphone Z10 zum Verkauf angeboten. In Indien wurde das Z10 am 25. Februar 2013 gestartet. Taiwan Mobile kündigte an, dass Blackberry Z10 am 15. April 2013 zur Verfügung steht. Vergleich Siehe auch die Liste der 10 Geräte, die sich auf externe Links beziehen, die offizielle Webseite