Im Marxismus ist die Wertsteigerung oder Wertsteigerung des Kapitals durch die Anwendung wertbildender Arbeit in der Produktion die Erhöhung des Werts des Kapitalvermögens. Der deutsche Originalbegriff ist Verwertung (spezifisch Kapitalverwertung), aber dies ist schwierig zu übersetzen. Die erste Übersetzung von Capital von Samuel Moore und Edward Aveling unter Engels' Redaktion macht Verwertung in unterschiedlicher Weise, je nach Kontext, z.B. als "Erschaffen von Mehrwert", "Selbstexpanding Value", "Erhöhung von Wert" und ähnliche Ausdrücke. Diese Renderings wurden auch in der überarbeiteten Ausgabe der US Untermann und der Übersetzung von Eden und Cedar Paul verwendet. Sie wurde auch falsch als "Realisierung des Kapitals" bezeichnet. Die allgemeine Bedeutung der Verwertung ist die produktive Nutzung einer Ressource, und zwar die Verwendung oder Anwendung von etwas (ein Objekt, Prozess oder Aktivität), so dass es Geld macht oder Wert erzeugt, mit der Konnotation, dass die Sache selbst validiert und sich als Ergebnis, Ertrag und Ertragsergebnis bewährt. So wird etwas rechnerisch ermittelt, wenn es seinen Wert (der sein könnte, um den Gebrauchswert oder den Austauschwert). In ähnlicher Weise bezieht sich das spezifische Konzept von Marx sowohl auf den Prozess, in dem ein Kapitalwert auf etwas übertragen oder vergeben wird, als auch auf die Erhöhung des Werts eines Kapitalvermögens innerhalb der Produktionssphäre. In modernen Übersetzungen der ökonomischen Schriften von Marx, wie der Penguin-Ausgabe des Kapitals und der englischen Marx-Engels Sammelwerke, wird der Begriff Wertschätzung (wie auf Französisch) bevorzugt, weil erkannt wird, dass es ein hochspezifisches ökonomisches Konzept, d.h. einen Begriff mit einer technischen Bedeutung, bezeichnet. Definition Marx bezeichnet zunächst den Begriff der Wertigkeit in Kapitel 4 des Kapitals Vol.1, wenn er die kapitalistische Tätigkeit des Kaufs von Waren diskutiert, um sie zu verkaufen, und mehr Wert als existierte zuvor. Marx schreibt: Diese Inkrementierung oder Überschreitung des ursprünglichen Wertes nenne ich den Mehrwert. Der ursprünglich vorgeschobene Wert bleibt also nicht nur im Umlauf intakt, sondern erhöht seine Größe, fügt sich selbst einen Mehrwert hinzu oder wird [verwertet sich]. Und diese Bewegung verwandelt sie in Kapital. Es stellt sich dann die Frage, wie Nettoneuwert aus der Handelstätigkeit kontinuierlich und spontan entstehen kann. Marx' Antwort ist, dass der Netto-Zusatzwert im Handel realisiert werden kann, weil dieser Zusatzwert bereits im Produktionsprozess geschaffen wird. Wenn ein Kapitalist Waren für $100 kauft und sie für $120 verkauft, dann hat er sicherlich Geld verdient, aber er hat nicht wirklich mehr Wert geschaffen als zuvor, da die Menge der Waren ist noch genau das, was es vor war. Um mehr Wert zu schaffen, ist eine zusätzliche Produktion erforderlich. Zu diesem Zeitpunkt wird das Konzept der Wertung geändert. Der kapitalistische Produktionsprozess, den Marx argumentiert, ist sowohl ein Arbeitsprozess, der Gebrauchswerte und einen Werterstellungsprozess schafft, durch den ein zusätzlicher neuer Wert geschaffen wird. Die Wertschöpfung als solche ist jedoch nicht das, was der Kapitalist anstrebt. Der Kapitalist will, dass seine Hauptstadt zunimmt. Das bedeutet, dass der Arbeiter mehr Wert für den Kapitalisten schaffen muss, als er als Lohn vom Kapitalisten erhält. Der Arbeiter muss nicht nur einen neuen Wert, sondern einen Mehrwert schaffen. Ein Wertschöpfungsprozess, der über den Punkt hinausgeht, an dem der Arbeiter gerade das Äquivalent des Wertes seiner eigenen Arbeitskraft geschaffen hat und den Wert des Kapitals zu erhöhen beginnt, ist ein Wertschätzungsprozess, nicht nur ein Wertschöpfungsprozess. Die Valorisierung beschreibt somit ausdrücklich die Erhöhung des Werts der Kapitalanlagen durch die Anwendung lebender, wertbildender Arbeitskräfte in der Produktion. Das Problem der Valorisierung ist: Wie kann Arbeit in der Produktion angewendet werden, so dass der Kapitalwert wächst? Wie können die Vermögenswerte produktiv investiert werden, so dass sie Wert gewinnen, anstatt sie zu verlieren? In Theorien des Mehrwerts, Kapitel 3 Abschnitt 6, betont Marx seine Ansicht, dass "Kapital nur als Verhältnis produktiv von Wert ist, soweit es eine Zwangskraft auf Lohnarbeit ist, es dazu zwingen, Überschüsse zu leisten oder die produktive Kraft der Arbeit zur Erzeugung relativen Mehrwerts zu beschwören." Die Geheimnisse des Kapitalwachstums Wenn ein Arbeiter auf kommerzieller Basis arbeiten wird, produziert er zunächst einen Wert, der dem entspricht, was es kostet, ihn zu mieten. Aber sobald dieser Wert geschaffen wurde und die Arbeit weitergeht, beginnt er, das Kapital zu würdigen, d.h. seinen Wert zu erhöhen. So arbeitet normalerweise ein Arbeiter Teil des Tages "für sich" im Sinne der Herstellung des Äquivalents seines Lohnes, und ein Teil des Tages für den Arbeitgeber seiner Arbeit. Die statistischen Informationen legen im Durchschnitt nahe, dass das Verhältnis etwa 50/50 beträgt, aber es kann mehr oder weniger sein. Validierungs- und Managementtheorie In der Management-Theorie hingegen sind Analytiker äußerst bewusst, dass die Wertschöpfungsaktivitäten, wenn Produktionsfaktoren aus dem Markt genommen werden, um neue Outputs mit ihnen zu produzieren, sehr gut sind. Das liegt daran, dass sie darauf abzielen, die Produktivität zu maximieren, d.h. so viel Arbeit und Produkt aus den Arbeitnehmern so effizient wie möglich herauszuholen. Da jedoch die Wahrnehmungen des Wertwachstums auf der Beziehung zwischen Inputkosten und Umsatz basieren, die durch Konten enthüllt wird, ist die zentrale Rolle der lebendigen Arbeit bei der Erhaltung, Übertragung und Schaffung von Werten immer noch beachtet. Die offizielle Geschichte ist, dass die Faktoren der Produktion alle Mehrwert für die neue Ausgabe. In gewisser Weise ist dies wahr, da lebende Arbeit Wert von Materialien und Ausrüstung auf das neue Produkt bewahrt und überträgt; und die kapitalistische Produktion konnte nicht auftreten, wenn Kapitalisten nicht Kapital zur Profite liefern. Aber ohne das aktive menschliche Subjekt wird überhaupt kein neuer Wert geschaffen, und Kapitalanlagen verlieren Wert. Dies wird deutlich, wenn die Arbeiter in Streik gehen. Devalerierung Der gegenteilige Prozess ist die Devalorisierung (Entwertung), die sich auf den Prozess bezieht, bei dem das investierte Produktionskapital einen Teil oder den gesamten Wert verliert, weil die Arbeit, die den Wert des Kapitals aufrechterhält, zurückgenommen wird, oder weil die Produktion nicht verkauft oder zum beabsichtigten Preis verkauft werden kann, oder weil modernere Produktionstechniken ältere Geräte entwerten. Im Laufe der Zeit kann die kapitalistische Behauptung der Wertigkeit immer über längere Zeiträume hinweg abschätzen. Marx beschreibt die Wirkung als „Tendenz für die Profitrate zu fallen“. Revitalisiert durch die in Giacché 2011 zitierten Kliman (2010) und Perri (2010, zitiert in Giacché 2011), die in Übereinstimmung mit der Marxschen Theorie der Meinung sind, dass die Valorisierung zwar die treibende Kraft der Kapitalisierung ist, aber auch zu einem drohenden Untergang beiträgt. Aufgrund der überhöhten Angebotsanforderungen und der zunehmenden Nachfrage aus den globalen Märkten tendieren industrielle Zusammenbrüche jedoch dazu, für die Entstehung neuer unabhängiger Kapitale zu arbeiten. Typischerweise geschieht in einer schweren Wirtschaftskrise, dass die reale Kostenstruktur der Produktion mit den Marktpreisen neu abgestimmt wird. In Marx' Begriffen hat sich das Produktivitätswachstum in verschiedenen Sektoren verändert, aber erst nach einiger Zeit passen sich die Preise auf veränderte zugrunde liegende Werte an. In diesem Fall kann eine Devalorisierung sehr rasch erfolgen: Kapitalanlagen sind plötzlich weniger wert, und sobald Kapitalanlagen nicht mehr durch lebende menschliche Arbeit (wegen der Arbeitslosigkeit) genutzt und gepflegt werden, beginnt der Wert dieser Kapitalanlagen zu verschlechtern. Am Ende lässt der totale Abzug der menschlichen Arbeit nur eine Geisterstadt. Die Devalorisierung ist nicht die gleiche wie die Abwertung des Kapitals, da der Begriff Devalorisierung ausdrücklich nur auf Vermögenswerte Anwendung findet, die als Produktionskapital fungieren, während die Abwertung des Kapitals auf den Wertverlust jedes Kapitals in einer bestimmten Form bezogen werden könnte. Die Devalorisierung bedeutet insbesondere, dass die Produktionsmittel Wert verlieren, weil die zur Aufrechterhaltung der Lebensarbeit erforderliche Lebensarbeit zurückgenommen wird. Die Valorisierung und die Realisierung der Kapitalverwertung ist für Marx nicht gleich wie die "Realisierung des Kapitals". Der Wert kann im Produktionsprozess addiert werden, aber dieser Zusatzwert darf nicht als zusätzliche Summe von Geld realisiert werden, es sei denn, die Outputs werden zu einem günstigen Preis verkauft. Zu einem ungünstigen Preis wird die Produktion ohne Erhöhung der Kapitalanlagen verkauft. So kann die neue Wertschöpfung in der Produktion dem Hersteller oder Eigentümer verloren gehen, wenn das neue Produkt gehandelt wird. Die Kapitalanlage wird dadurch gerechnet, dass ein neuer Ausgangswert angelegt wurde, aber die Wertschöpfung wird nicht (vollständig) von ihrem Eigentümer realisiert. In Wirklichkeit argumentiert Marx, dass die Wertschätzung des Kapitals in einem Unternehmen von der Wertschätzung vieler damit verbundener Unternehmen abhängt, da sie sich alle in Bezug auf Kosten, Werte und Preise gegenseitig beeinflussen. Wenn alles gesagt wird, ist die Erhaltung und Erhöhung des Kapitalwerts ein rein soziales Phänomen. In Capital Vol.3 (Penguin ed.,p 136)Marx definiert die Rate der Wertung als S/C, wo S der Mehrwert ist und C das Gesamtkapital ist, das für die Produktion investiert wird. Dies ist streng ein Wertverhältnis, eine Beziehung zwischen Wertanteilen, nicht zu verwechseln mit der Profitrate auf Kapital investiert, da die Höhe des Mehrwerts, der durch eine Kapitalanlage erwirtschaftet wird, entsprechend einer bestimmten Menge an in der Produktion expendierten Arbeitszeit, in der Regel divergiert von dem Teil des Mehrwerts, der als Gewinn realisiert wird, da zu jeder Zeit Produkte ständig über oder unter ihrem Gesamtwert gehandelt werden können, anstatt zu Preisen, die ihren Wert genau widerspiegeln ( Der Konflikt zwischen körperlichem Ertragswachstum und Wertberichtigung In Capital Vol.3, Kapitel 15, Abschnitt 2 (Penguin ed.,p 355f) Marx bespricht, wie Konflikte zwischen der Ausweitung der physischen Leistung und der Wertung des Kapitals entstehen. Aus der Sicht des Kapitals bedeutet eine erhöhte Produktivität sowohl eine Erhöhung des Produktionsniveaus als auch eine Verringerung der Arbeitskosten als Bruchteil des gesamten investierten Kapitals. Aus Sicht der Arbeit bedeutet eine erhöhte Produktivität sowohl eine Zunahme der Überschussarbeit als auch eine Erhöhung des pro Arbeitnehmer verwendeten Kapitals. Marx erklärt dann, dass diese vier Variablen miteinander in Konflikt geraten können und Störungen im Wachstumsprozeß des Kapitals verursachen: "Simultan mit Impulsen zu einer echten Zunahme der Erwerbsbevölkerung, die sich aus der Zunahme des Anteils des Gesamtsozialprodukts, das als Kapital fungiert, ergibt, haben wir diejenigen Agenturen, die eine relative Überschüsse erzeugen. Gleichzeitig mit dem Rückgang der Profitrate wächst die Masse des Kapitals, und dies ist mit einer Abwertung des bestehenden Kapitals verbunden, das diesem Fall einen Stopp setzt und der Akkumulation des Kapitalwerts einen beschleunigenden Impuls gibt. Gleichzeitig mit der Entwicklung der Produktivität wird die Zusammensetzung des Kapitals höher, es gibt einen relativen Rückgang des variablen Anteils gegenüber der Konstante. Diese unterschiedlichen Einflüsse neigen manchmal dazu, sich räumlich nebeneinander zu zeigen; andernfalls eins nach dem anderen, zeitlich; und an bestimmten Stellen bricht der Konflikt der kontenden Agenturen in Krisen durch. Krisen sind nie mehr als momentane, gewalttätige Lösungen für die bestehenden Widersprüche, gewaltsame Ausbrüche, die das gestörte Gleichgewicht für die Zeit wiederherzustellen. Um diesen Widerspruch in den meisten allgemeinen Begriffen auszudrücken, besteht darin, daß die kapitalistische Produktionsweise zu einer absoluten Entwicklung der Produktivkräfte neigt, unabhängig von Wert und Mehrwert, der dies enthält, und auch unabhängig von den sozialen Beziehungen, in denen die kapitalistische Produktion stattfindet; andererseits ist es ihr Ziel, den bestehenden Kapitalwert zu erhalten und ihn so weit wie möglich zu würdigen (d.h. eine immer beschleunigte Steigerung in diesem Wert). In seinem spezifischen Charakter ist es darauf ausgerichtet, den bestehenden Kapitalwert als Mittel für die größtmögliche Wertung dieses Wertes zu verwenden. Die Methoden, durch die sie dieses Ende erreicht, beinhalten einen Rückgang der Profitrate, die Abwertung des bestehenden Kapitals und die Entwicklung der Produktionskräfte auf Kosten der bereits produzierten Produktivkräfte."(p 357-358) Siehe auch Kapitalakkumulation Konstante Kapital-Arbeitstheorie der Wertbeziehungen der Produktion Überschusswertschöpfung Wert-Formwertprodukt Referenzen Externe Links Gesetz der Accumulation und Aufschlüsselung, Henryk Grossman (1929)Ch.2 Explas Eine dezentrale Anwendung (DApp, dApp, Dapp oder dapp) ist eine Computeranwendung, die auf einem dezentralen Rechensystem läuft. DApps wurden durch verteilte Leadger-Technologien (DLT) wie die Ethereum-Blockchain populär, wo DApps oft als Smart Contracts bezeichnet werden. Eigenschaften DApps haben ihren Backend-Code, der auf einem dezentralen Peer-to-Peer-Netzwerk läuft, im Gegensatz zu typischen Anwendungen, bei denen der Backend-Code auf zentralisierten Servern läuft. Eine DApp kann Frontend-Code und Benutzeroberflächen in einer beliebigen Sprache geschrieben haben, die Anrufe an ihr Backend machen kann. Darüber hinaus kann sein Frontend auf dezentralen Speichern wie Swarm oder IPFS gehostet werden. DApps sind in der Regel Open-Source-, dezentral, incentiviert, indem sie Token für diejenigen, die die DApp validieren, und in Übereinstimmung mit einem bestimmten Protokoll innerhalb der Gemeinschaft vereinbart. DApps können über verteilte Rechensysteme wie Ethereum oder Bitcoin laufen. Dezentrale Anwendungen werden von einem Blockchain-System gespeichert und ausgeführt. Adoption Von Finanzen über Spiele und sogar Online-Glücksspiel können DApps auf mehrere Online-Branchen angewendet werden. Eine Liste von DApps finden Sie auf verschiedenen Kryptowährung-Daten-Analyse-Plattformen einschließlich State of the DApps, Dapp.com, Holdex, DAppRadar, CoinGecko und Live Coin Watch. Das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure veranstaltete Konferenzen zu DApps in 2019 und 2020. DeFi DApps DApps wurden in dezentraler Finanzierung (DeFi) verwendet, die sich um Dapps dreht, die Finanzfunktionen auf Blockchains ausführen, eine Technologie, die für Bitcoin erfunden wurde, aber seitdem auf breiter gefasst. DeFi DApps ermöglichen es Benutzern, Gelder von anderen zu erhalten oder zu leihen. Gehen Sie lange oder kurz auf eine Reihe von Vermögenswerten. Münzen handeln oder Interesse an einem Sparkonto ohne zentralisierten Zwischenhändler verdienen. DApp Browser Alle DApps haben einen einzigartigen Code, der nur auf einer bestimmten Plattform funktionieren kann. Nicht alle DApps arbeiten an traditionellen Browsern wie Google Chrome oder Microsoft Edge. Einige von ihnen arbeiten nur auf speziellen Websites mit einem angepassten Code, angepasst, um bestimmte DApps zu öffnen. Glücksspiele Online-Glücksspiel ist eine andere Industrie mit vielen beliebten Dapps und das Potenzial, noch weiter zu wachsen. Unter ihren vielen Vorteilen ermöglichen Glücksspiel-Dapps schnellere und reibungslosere Transaktionen, kostengünstige Casino-Operationen, die zu einem niedrigeren Hausrand für den Benutzer, mehr Anonymität und nachweisbare Fairness führen. Kritiken Es gab Kritiken an DApps, die ihre Unzugänglichkeit für den durchschnittlichen Nutzer einschränken. Viele DApps kämpfen, um Nutzer zu gewinnen, vor allem in ihren Gründungsphasen, und sogar diejenigen, die weit verbreitete anfängliche Popularität Kampf zu gewinnen, um es zu behalten. Ein bemerkenswertes Beispiel war die DApp CryptoKitties, die das Ethereum-Netzwerk auf der Höhe seiner Popularität abstürzte. CryptoKitties und eine andere ähnliche Glücksspiel-basierte DApp, Dice Games, haben seitdem keine ähnliche Traktion angezogen. Beispiele Augur - Prognosemarktplattform Cryptokitties - Spiel basiert auf dem Ethereum. Es verlangsamt Ethereum aufgrund unzureichender Transaktionsabwicklung und stellte die Skalierungsbeschränkungen öffentlicher Blockchains fest. Blockstack - eine Plattform zur Entwicklung dezentraler Anwendungen. Freelance - Plattform auf Smart Contract. Steem - basierend auf Blockchain-Technologie, Verleger mit Kryptowährung belohnt. Uniswap - ein dezentraler Kryptowährungswechsel == Referenzen ==