Die Begriffe Genitalverstümmelung und Genitalverstümmelung können auf dauerhafte oder vorübergehende Veränderungen der menschlichen Geschlechtsorgane verweisen. Manche Formen der Genitaländerung werden von Erwachsenen mit ihrer sachkundigen Zustimmung in ihrem eigenen Bienenstock durchgeführt, in der Regel aus ästhetischen Gründen oder der Förderung. Andere Formen werden jedoch an Personen durchgeführt, die keine fundierte Zustimmung erteilen, einschließlich Kinder oder Kinder. Jede dieser Verfahren kann in verschiedenen kulturellen Kontexten und in verschiedenen Gruppen von Menschen als Änderungen oder Verwendungen angesehen werden. Gründe Die überwiegende Mehrheit der Genitalverstümmelung in der Welt wird für religiöse Motive getan (aber nicht alle Mitglieder der Genitalverstümmelung sind der Praxis verpflichtet). In beiden Fällen wird das Genitalverstümmelung als: Rite of Passage geleistet. In Islam, in der Regel von Kindern bis Puberty und in Judentum. Brit milah ist das Ritual, in dem die Namen der Jungen der erweiterten Familie und der Gemeinschaft bekannt sind. religiöse Identität. Sowohl im Judentum als auch im Islam wird die Genitalverkürzung für Männer als Ausdruck der Mitgliedschaft in der Gemeinschaft angesehen. sexuelle Freude und Wunsch. Obwohl dies in der muslimischen Welt ausdrücklich anerkannt ist, werden keine solchen Ansprüche für den männlichen Umbruch erhoben. Viele traditionelle Kulturen in Ostafrika und anderen muslimischen Gebieten haben solche Forderungen für weibliche Genitalverstümmelung gemacht. Dieser Anspruch ist derzeit sehr umstritten mit zahlreichen Forschungspapieren und Fettawa (erhebliches Rechtsurteil), die über die Zulässigkeit und den Zweck der weiblichen Genitalverringerung sprechen. Körperänderung Viele Arten von Genitalvernderungen werden aus persönlichen, sexuellen, ästhetischen oder kulturellen Gründen am härtesten des Einzelnen durchgeführt. Penile Subincision oder die Unterteilung des Penis ist in den traditionellen Kulturen der indigenen australischen Staaten weit verbreitet. Dieses Verfahren hat sich in der westlichen Körperänderungskultur, den modernen Charakteren, niedergeschlagen. Fleischotomy ist eine Form, die allein die Geißel des Geißels Penis umfasst, während Bisection eine extremere Form ist, die den Penis vollständig in der Hälfte geteilt. Genitale Piercings und Genitalverstümmelung können aus ästhetischen Gründen durchgeführt werden, aber die Piercings haben den Vorteil, dass die sexuelle Freude für die geimpften Menschen oder ihre Sexualpartner wächst. Pearling beinhaltet auch chirurgische Einschleppung kleiner, inerter Bereiche unter der Haut entlang der Welle des Penis zum Zwecke der sexuellen Stimulierung der Mauern der Vagina. Ähnlich wie. ist die Genitalverknappung in erster Linie aus ästhetischen Gründen erfolgt, indem sie Kosmetikschwierigkeiten an die Haut bringt. Die Genitalverstümmelung durch Narben ist eine alte Tradition in vielen Kulturen, sowohl für Männer als auch für Frauen. Hanabira-style (Japanese for petal) ist eine besondere Form der Verknappung mit Ursprung in Japan, sie umfasst die Verzierung der Mons Pubis. Klitoris Erweiterung kann vorübergehend durch die Verwendung einer Klitorispumpe erreicht werden, oder sie kann durch die Anwendung oder Injektion von Testosteron dauerhaft erreicht werden. Nil Erweiterung ist ein Begriff für verschiedene Techniken, die zur Erhöhung der Größe des Penis eingesetzt werden, obwohl die Sicherheit und Wirksamkeit dieser Techniken diskutiert werden. Voluntary sex reassignment People, die Transgender oder intersexuell sind, kann eine Geschlechtsumwandlungsoperation durchlaufen, um ihre Körper zu ändern, um ihre Geschlechteridentität zu erfüllen. Nicht alle transgenderen Menschen wählen, um diese Einbrüche zu haben. Manche der chirurgischen Verfahren sind Brustverstärkung und Vasginoplastie (Schaffung einer Vagina) für Trans-Frauen und Mastektoidioplastie (Schrottung), Metoidioplasty (Verlängerung des Drängers) und Phalloplasty (Ersetzung eines Penis) für Männer. Trans Frauen können auch von der Haarentfernung und der Gesichtsschleinisierungsoperation profitieren, während einige trans Männer möglicherweise Liposuction zur Beseitigung von Fetteinlagen in ihren Hüften und Oberschen haben. Hijra, ein drittes Geschlecht, das im indischen Subkontinent gefunden wurde, kann sich für eine Kastration entscheiden. Unfreiwillige Sexualzuteilung Intersex Kinder und Kinder mit weitverbreiteter Genitalverstümmelung können Opfer von Vertreibungen sein, um das Auftreten ihrer Genitalität zu normalisieren. Letztere werden in der Regel nicht aus therapeutischen Gründen durchgeführt. Kinder mit weit verbreiteter Genitalverstümmelung sind sexuell schädlich und können sie infertile machen. Ärzte können beispielsweise in Fällen, in denen männliche Kinder mit Mikropenis betroffen sind, empfehlen, das Kind als Frauen zu reassignedtieren. Die Intersex Society of North America stellt auf elektive Einbrüche vor, die von Menschen ohne ihre fundierte Zustimmung durchgeführt werden, weil solche Einbrüche, die Patienten unnötigen Schaden und Risiko ausgesetzt sind, zu vermeiden sind. In einigen Fällen kann das Geschlecht eines Kindes aufgrund einer Genitalverletztung zurückgeschickt werden. mindestens sieben Fälle gesunder männlicher Säuglinge wurden wegen der Umsiedlung ihrer Penis über die Reparatur hinaus als Frauen eingestuft, darunter der späte David Reimer (born Bruce Reimer, später Brenda Reimer), der im Jahr 1975 unter John Money's John/Joan-Fall behandelt wurde; ein unnamentlich amerikanisches Kind, das von dem Richter Walter McGovern des Bundesgerichts über 750.000 $ erhielt, nachdem ein militärischer Arzt wegen Misshandlungen im Jahr 1975 festgestellt worden war; und ein unnamedänglicher Kind wurde auf dem Gebiet des Krankenhauses empfangen. In Andhra Pradesh, Indien, ein 75 Jahre alter Chirurg, der im Kurnool Government Hospital in Kadappa, als Naganna benannt wurde, wurde von der CB-CID für die Durchführung von Zwangsumschlägen zum Geschlechtswandel bei entführten Opfern für fast ein Jahrzehnt mithilfe eines landesweiten Netzwerks von hijras verhaftet. Behandlung Kommt die Genitalverstümmelung, wie im Falle von Krebs, werden manchmal die krankheitsbedingten Gebiete operativ entfernt. Frauen können vaginktektomie oder vulvektomie (bis zur vagina und vulva) durchlaufen, während Männer möglicherweise strafrechtlich oder orchiektomie (Entfernung des Penis und Testwagen) erleiden. Rekonstruktive Chirurgie kann durchgeführt werden, um das, was verloren ging, oft mit ähnlichen Techniken wie bei der Geschlechtsumladungsoperation. Während der Geburt wird ein Episiotomy (Teil des Gewebes zwischen der Vasgina und dem Aus) manchmal durchgeführt, um den Umfang des Raums zu erhöhen, durch den das Kind entstehen kann. Generalanwältinen der natürlichen Geburt und unbegleiteten Geburten, dass diese Maßnahme oft ohne medizinische Notwendigkeit durchgeführt wird, wobei die Person, die Geburten gewährt, erhebliche Schäden verursacht. Hymenotomy ist die chirurgische Perforation eines unauffälligen Hymen. Man kann durchgeführt werden, um die Menstruation zu ermöglichen. Ein Erwachsener kann sich dafür entscheiden, die Größe ihrer Hymenalöffnung zu erhöhen oder die Hymen ganz zu beseitigen, um die sexuelle Durchdringung ihrer Vagina zu erleichtern. Im Jahr 2015 wurde die erste Penisverringerungsoperation der Welt auf einem 17-jährigen Jungen durchgeführt, der einen US-amerikanischen Fußball-Güter als Folge des wiederholten Prapismus hatte. Selbstinflikt Eine Person kann eine selbstverdächtige Genitalverletztung oder -verstümmelung wie Kastration, Penektomie oder Drektomie ausüben. Die Motivation dieser Maßnahmen ist sehr unterschiedlich; sie kann aufgrund des skoptischen Syndroms, der persönlichen Krise im Zusammenhang mit der Geschlechteridentität, psychischen Erkrankungen, Selbstverwendung, Körperdysmorphia oder sozialen Gründen erfolgen. Bei bewaffneten Konflikten ist die Genitalverstümmelung in einigen Kriegs- oder bewaffneten Konfliktsituationen üblich, wobei Täter Gewalt gegen die Genitalverstümmelung von Männern, Frauen und Nicht-Kindner einsetzen. Diese unterschiedlichen Formen sexueller Gewalt können gezielten Einzelpersonen und Gemeinschaften zum Terror verhelfen, verhindern, dass Einzelpersonen wiederaufkommen, und verursachen enorme Schmerzen und psychologische Anschuldigungen für Opfer. Weibliche Genitalverstümmelung weiblicher Genitalverstümmelung (FGM), auch bekannt als weibliche Genitalverstümmelung (FGC), Frauenumwandlung oder weibliche Genitalverstümmelung (FGM/C), bezieht sich auf "alle Verfahren, die eine teilweise oder vollständige Entfernung der äußeren weiblichen Genitalverstümmelung oder andere Chirurgie der weiblichen Genitalorgane betreffen, sei es aus kulturellen, religiösen oder anderen nicht therapeutischen Gründen. Es ist nicht die gleiche wie die Verfahren, die in der Geschlechtsumwandlungsoperation oder der Genitalverwandlung von intersexuellen Personen verwendet werden. Es wird in mehreren Teilen der Welt praktiziert, aber die Praxis konzentriert sich stärker auf Afrika, Teile des Nahen Ostens und einige andere Teile Asiens. Mehr als 125 Millionen Frauen und Mädchen haben FGM in den 29 Ländern erlebt, in denen es konzentriert ist. Mehr als acht Millionen wurden infibiert, eine Praxis, die weitgehend in Dschibuti, Eritrea, Somalia und Sudan gefunden wurde. Infibulation, die extremste Form von FGM (bekannt als Typ III), besteht aus der Entfernung des Innern und des äußeren Labias und der Schließung des vulva, während ein kleines Loch für den Übergang von Urin und Menstrialblut bleibt; danach wird die Vasgina nach der Hochzeit für sexuellen Kontakt und Geburt geöffnet (siehe Episiotom). In den vergangenen Jahrzehnten haben globale Gesundheitsorganisationen wie die WHO Anstrengungen unternommen, um die Praxis zu beenden. FGM wird von internationalen Menschenrechtsorganisationen verurteilt. Das Istanbuler Übereinkommen untersagt FGM (Artikel 38). FGM gilt auch als Form einer Gewalt gegen Frauen durch die 1993 von den Vereinten Nationen verabschiedete Erklärung zur Beseitigung von Gewalt gegen Frauen; sie stellt fest: "Artikel 2: Gewalt gegen Frauen wird verstanden, aber nicht beschränkt auf folgende: (a) körperliche, sexuelle und seelische Gewalt, die in der Familie auftritt, einschließlich [...] weibliche Genitalverstümmelung .["] Wie immer, weil sie im traditionellen Leben wichtig ist, wird es in vielen Gesellschaften weiterhin praktiziert. Hymenorrhaphy Hymenorrhaphy verweist auf die Praxis der Verdickung der Hymenorrhaphy oder in einigen Fällen die Implantation einer Kapsel roter Flüssigkeit innerhalb des neu geschaffenen Vaginalgewebes. Diese neuen Hymen werden geschaffen, um körperliche Widerstandsfähigkeit, Blut oder das Aussehen von Blut zu verursachen, zum Zeitpunkt, an dem der neue Ehemann seinen Penis in ihre Vagina einführt. Dies geschieht in Kulturen, in denen zum Zeitpunkt der Ehe ein hoher Wert auf die weibliche Geburt gelegt wird. In diesen Kulturen kann eine Frau, vielleicht gewalttätig, bestraft werden, wenn die Staats- und Regierungschefs der Gemeinschaft der Meinung sind, dass sie zum Zeitpunkt der Vermutung ihrer Ehe nicht neu war. Personen, die zum Zeitpunkt ihrer Vergewaltigung Opfer von Raps sind, können sich für Hymenorrhaphy entscheiden. Labia reicht von Labia aus, ist der Akt der Verlängerung des labia Minderjährigen durch manuelle Manipulation (Länge) oder physikalische Ausrüstung (wie Gewichte). Es ist eine familiäre Kulturpraxis in Ruanda, die in Subsahara-Afrika üblich ist, und eine veränderte Körperpraxis anderswo. Es wird zur sexuellen Verbesserung beider Partner, Ästhetik, Symmetrie und Integration durchgeführt. Labiaplastische und vaginoplastische Chirurgie der weiblichen Genitoplastie, bekannt als elektive Genitoplasty, ist pejorativ bekannt als ′′ Designer vagina′′. Im Mai 2007 kritisierte ein im britischen Medizinischen Journal veröffentlichter Artikel dieses Kälbers stark und verwies auf seine Popularität in handels- und medialen Einflüssen. Ähnliche Bedenken wurden in Australien geäußert. Manche Frauen durchlaufen vaginoplastische oder labiaplastische Verfahren, um die Form ihrer vulvas zu verändern, um persönliche oder gesellschaftliche ästhetische Normen zu erfüllen. Die Operation selbst ist umstritten, und Kritiker verweisen auf die Verfahren als "Design vagina". In dem Artikel Designer bricht Simone Weil Davis über die Änderung der weiblichen Vasgina und der äußeren Einflüsse von Frauen, was sie dazu führen kann, dass sie sich gegenüber ihren labia Minderjährigen belästigen. Sie stellt fest, dass die Medien, wie etwa die Pornographie, eine ungesunde Ansicht darüber schaffen, was eine "gute Suche nach vagina" ist und wie Frauen sich fühlen, dass ihre Privatunternehmen unterlegen sind und daher Druck auf diese Denkweise ausüben. Frauen werden von ihren Partnern und anderen Frauen gefordert. Hinzu kommt, dass diese Arten von Verfahren ein größeres Interesse an nicht-chirurgischen Genitaländerungen wie brasilianischem Wachsen haben, die das vulva sichtbarer machen. Der Anreiz, sich an labia- und vaginoplasty zu beteiligen, kann sich auch bemühen, die körperlichen Eigenschaften der Frauen und ihr sexuelles Verhalten zu verwalten, ihre Vasgina als etwas zu behandeln, das zu verwalten oder zu kontrollieren ist und letztlich als akzeptabel gilt. Klitoral-Kürzung der Clitoral-Kürzung ist eine Form der Kapuze. Mit der Zustimmung des erwachsenen Einzelnen kann es als ein elektives plastisches Chirurgieverfahren zur Verringerung der Größe und des Bereichs der Kitoral-Kette (Prepuce) angesehen werden, um die Kitoral glans des Bartitoris weiter auszusetzen; das therapeutische Ziel ist die Verbesserung der sexuellen Funktionsweise der Frau und das ästhetische Rechtsmittel ihrer vulva. In der Regel handelt es sich um eine subordinierte Operation im Rahmen eines labiaplastischen Verfahrens zur Verringerung des labia Minderjährigen und gelegentlich innerhalb eines vaginoplastischen Verfahrens. Wenn diese Verfahren ohne Zustimmung durchgeführt werden, gelten sie als eine Form der weiblichen Genitalverstümmelung. Males Kastration Castration in der Genitalveränderung und mutilation ist die Entfernung der Prüfwagen. Manchmal wird der Begriff (Verringerung) (oder „Gesamt Kastration“) auch verwendet, um auf die Beseitigung des Penis zu verweisen, aber das ist weniger üblich. Kastration wurde in vielen Kulturen während der gesamten Geschichte durchgeführt, ist aber jetzt selten. Im zwanzigsten Jahrhundert wurde die Kastration zwischen Jungen in Südasien gemeldet. Es sollte nicht mit chemischer Kastration verwechselt werden. Hemicastation In der Regel wird die Entfernung eines Testfahrzeugs (in einigen Fällen, die als einseitige Kastration bezeichnet werden) in der modernen Welt nur aus medizinischen Gründen erfolgen. Circumcision Circumcision ist die chirurgische Entfernung eines Teils oder aller Vorderhaut vom Penis. Es wird in der Regel aus religiösen, kulturellen oder medizinischen Gründen durchgeführt und lässt einige oder alle Greifer dauerhaft ausgesetzt. Juden und viele Amerikaner haben in der Regel ihre Säuglinge während der neonatalen Periode umgangen, während Philipps, die meisten Muslime und die afrikanischen Gemeinschaften wie die Maasai- und Xhosa-Umwandler im Teenageralter oder die Kindheit als Start in die Erwachsenenbildung dienen. In der modernen Medizin kann die Umgehung als Behandlung für schwere Phimose oder wiederkehrende Balanitis verwendet werden, die nicht auf konservativere Behandlungen reagiert hat. Advocacy konzentriert sich oft auf vorbeugende Medizin, während die Opposition häufig auf die Menschenrechte (insbesondere die körperliche Unversehrtheit des Säuglings, wenn sie im neonatalen Zeitraum durchgeführt wird) und die möglicherweise schädlichen Nebenwirkungen des Verfahrens konzentriert ist. Neonatal-Umfrage ist in der Regel sicher, wenn ein erfahrener Arzt getan hat, wobei Komplikationen selten sind, obwohl der Tod in einigen Fällen gemeldet wurde. Laut Schätzungen der Weltgesundheitsorganisation ist ein Drittel der Männer der Welt umgangen; die Mehrheit der übergangenenen männlichen Bevölkerung befindet sich in muslimischen Ländern und in den Vereinigten Staaten, obwohl es verschiedene Erklärungen gibt, warum die Zahl der Säuglinge in den USA von vergleichbaren Ländern unterscheidet. 2012 erklärte die amerikanische Akademie der Kinderkinder, dass die gesundheitlichen Vorteile der Nicht-therapeutischen Umsiedlung nicht groß genug sind, um sie für jeden Neugeborenen zu empfehlen, und dass die Vorteile die Risiken überwiegen, so dass das Verfahren für Familien, die sich dafür entscheiden, durchgeführt werden kann. Das Danish College of General Doctors hat als mutilisation nichtmedizinische Umsiedlung definiert. Foreskin Restaurierung Foreskin ist die teilweise Erholung der Gabelmutter nach der Entfernung durch die Umsiedlung. Schirurgische Restaurierung bedeutet, dass die Haut aus dem Scrotum auf einen Teil der Penile-Schwelle umgelenkt wird. Nichtchirurgische Methoden umfassen die Gewebeerweiterung, indem die penile Haut über den Geißel mit der Hilfe von Spannungen gestreckt wird. Nichtchirurgische Restaurierung ist die bevorzugte Methode, da sie weniger kostspielig ist und in der Regel bessere Ergebnisse erzielt als die chirurgische Restaurierung. Für Männer, die nicht chirurgisch füreskin-Renovierung arbeiten, kann es sich um ein Sicherungsgerät handeln. Obwohl die Restaurierung die Nerven oder Gewebe, die verloren gehen, nicht wieder herstellen kann, kann sie das Aussehen und einige der Funktion einer natürlichen Haut neu schaffen. Infibulation Infibulation wörtlich bedeutet, mit einer Verriegelung oder einem Pin zu schließen. Das Wort wird verwendet, um die Aufspaltung der Gabelmutter über den Kopf des Penis einzuschließen. Infibulation ist in der Gesteinart im südlichen Afrika zu sehen. Frühhere griechische Infibulation bestand aus der Spitze und Anwendung eines Gold-, Silber- oder Bronzerings (Annulus), einer Metallverriegelung (Fibula) oder einer Nadel. Aus ästhetischen Gründen wurde dies getan. Die Griechen nutzten auch eine nicht-chirurgische Form der Infibulation, indem sie eine kynodesme tragen. Infibulation in der Kultur von Romano-Greek wird so früh wie Aulus Cornelius Celcus (25 BC-50 AD) und als Ori Basisus (325-405 AD) getestet. In der Victorian Ära, sowohl im Vereinigten Königreich als auch in den Vereinigten Staaten, war die routinemäßige Infibulation nur zur Umgehung des "Warenkriegs" und wurde in Orphanages und psychischen Institutionen eingesetzt, die von führenden Ärzten unterstützt wurden. Künftig können männliche Infibulation für persönliche Präferenzen oder als Teil von Whirlpool durchgeführt werden. Emaskulation Emasculation ist auch die Kombination von Kastration und Penektomie. Aufgrund des hohen Todesrisikos aus Blutung und Infektion wurde es häufig als eine Strafe angesehen, die einem Todesurteil entspricht. Es war Teil der Gleichsetzung des chinesischen Gerichts und war im arabischen Sklavenhandel weit verbreitet. Ein gestrichener Sklaven war mehr wert, was die Verluste aus dem Tod ausschließt. Nichtigerklärung oder Nullo ist der Begriff der modernen Körperänderungsgemeinschaft. In modernen Südostasien haben einige Mitglieder der Hijra-Gemeinschaften emasculation gemeldet. Es wird als Nirwaan bezeichnet und als Durchfahrt angesehen. Pearling oder Genitalverstümmelung ist eine Form von Körperänderungen, die Praxis der dauerhaften Einspeisung kleiner, aus verschiedenen Materialien unter der Haut der Genitalverstümmelungen – von labia oder der Welle oder der Haut des Penis. Neben einer ästhetischen Praxis soll dies in der Regel die sexuelle Freude der Partner während des Vaginal- oder Anal-Interkurses verbessern. Penekto Penektomie beinhaltet die teilweise oder vollständige Amputation des Penis. Manchmal wurde die Entfernung des gesamten Penis in Verbindung mit der Kastration oder falsch als Kastration bezeichnet. Häufig wurde der Penis auf Eunuchen und hochrangig besetzten Männern abgeschafft, die häufig mit Frauen in Kontakt kommen, wie denen, die zu einem Mezem gehören. Die hijra von Indien kann ihren Penis als Ausdruck ihrer Geschlechtsidentität entfernen. Im medizinischen Bereich kann die Entfernung des Penis aus Gründen von Bandren oder Krebs erfolgen. Fortpflanzung kann durch unbeabsichtigte Genitalverletztung entstehen, wie bei Routinefehlern der neonatalen Umsiedlung. In der ulwaluko-Umwandlungszeremonie, die von Spear durchgeführt wird, ist die zufällige Strafektomie ein ernstes Risiko. Ungewöhnliche Entfernung zum Zwecke des Angriffs oder der Revenge ist überwiegend ein Frauen-on-males Verbrechen, insbesondere in Thailand. In den Vereinigten Staaten von 1907 Bertha Boronda entsendet ihren Ehemann Penis mit einem geraden Radon. Lorena Bobbit hat 1993 den Penis ihres Ehemanns gekannt. In einigen Fällen kann es möglich sein, den Penis wieder anzupacken. Penile Subincision Penile Subincision ist eine Form der Genitalvernderung, die eine Athrotomy und vertikal die Unterhaltung des Penis vom Fleisch bis zur Basis beeinträchtigt. Es wurde von den Völkern einiger Kulturen, wie den indigenen australischen, der Arrente, der Luritja, der Samburu, der Samoas und der einheimischen hawaitischen Kinder, durchgeführt. Es kann auch für persönliche Präferenzen durchgeführt werden. Penile Subincision kann einen Mann mit erhöhtem Risiko von sexuell übertragbaren Krankheiten, Fragen mit Fruchtbarkeit (d. h. fehlende Kontrolle über die Richtung, die die Spermi nach ejaculation geht), verlassen und kann einen Mann auffordern, während der Harnisierung zu sitzen. Liegt die Operation nicht in einem Krankenhaus oder einer zugelassenen medizinischen Berufskraft, Komplikationen wie Infektion, Abschreckung oder dauerhaften Schäden vor. Penile Superincision A retal slit (auch bekannt als Superincision) ist ein Mitentscheidungsverfahren, der entlang der oberen Länge der Vorderhaut mit der Absicht getroffen wurde, den Geißel Penis ohne Haut- oder Gewebe entfernen zu lassen. Die Praxis scheint im alten Ägypten aufgetreten zu sein, aber nicht allgemein: Manche Beispiele des alten Königreichs [...] kandidieren einige erwachsene Männer – in der Regel Priester, Funktionäre oder Arbeitnehmer mit niedrigem Status –, da sie sich auf den dossalen Aspekt der Präpuce vertikal slitieren, obwohl kein Fleisch entfernt wurde.Man kann als Teil des traditionellen Zolls, wie etwa der pazifischen Inseln und der Philippinen, durchgeführt werden. Im medizinischen Bereich kann es als Alternative zum Umwirken durchgeführt werden, wenn der Umstand, dass die Umsiedlung unbegründet oder unpraktisch ist. Es bleibt eine seltene Operation und Praxis insgesamt. Kinderrechte Gishiri abbau Gewalt gegen Frauen Emasculation Verweise Externe Links The Geographie der Genital-Mutilations () Eine Welt ohne weibliche Genital-Mutilation