Wettbewerbsrecht ist ein Gesetz, das den Wettbewerb auf dem Markt durch die Regulierung wettbewerbswidriger Verhaltensweisen von Unternehmen fördert oder aufrechterhält. Wettbewerbsrecht wird durch öffentliche und private Durchsetzung umgesetzt. Sie ist auch als Antimonopolgesetz in China und Russland bekannt. In den vergangenen Jahren ist es als Handelspraktikensrecht im Vereinigten Königreich und in Australien bekannt. In der Europäischen Union wird sie als Kartell- und Wettbewerbsrecht bezeichnet. Die Geschichte des Wettbewerbsrechts geht zurück zum Roman Reich. Die Geschäftspraktiken von Marktteilnehmern, Gulden und Regierungen wurden stets überprüft und manchmal strengen Sanktionen unterworfen. Seit dem 20. Jahrhundert ist das Wettbewerbsrecht weltweit geworden. Die beiden größten und einflussreichsten Wettbewerbsvorschriften sind das Kartellrecht der Vereinigten Staaten und das Wettbewerbsrecht der Europäischen Union. Nationale und regionale Wettbewerbsbehörden weltweit haben internationale Unterstützungs- und Durchsetzungsnetze gebildet. Modernes Wettbewerbsrecht hat sich auf nationaler Ebene entwickelt, um fairen Wettbewerb auf den Märkten vor allem innerhalb der territorialen Grenzen der Nationalstaaten zu fördern und zu erhalten. Das nationale Wettbewerbsrecht erstreckt sich in der Regel nicht auf Tätigkeiten jenseits der territorialen Grenzen, es sei denn, es hat erhebliche Auswirkungen auf nationaler Ebene. Länder können eine extraterritoriale gerichtliche Zuständigkeit in Wettbewerbsfällen auf der Grundlage der sogenannten „Effekts-Anschrift“ zulassen. Der Schutz des internationalen Wettbewerbs unterliegt internationalen Wettbewerbsabkommen. Im Jahr 1945 wurden während der Verhandlungen, die der Annahme des Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommens (GATT) im Jahr 1947 vorausgingen, im Rahmen der Charta für eine internationale Handelsorganisation begrenzte internationale Wettbewerbsverpflichtungen vorgeschlagen. Diese Verpflichtungen waren nicht im GATT enthalten, doch 1994 wurde die Welthandelsorganisation (WTO) mit dem Abschluss der multilateralen Uruguay-Runde der GATT-Verhandlungen geschaffen. Das WTO-Übereinkommen umfasste eine Reihe begrenzter Bestimmungen zu verschiedenen grenzüberschreitenden Wettbewerbsfragen auf sektorspezifischer Basis. Grundsatz-Wettbewerbsrecht oder Kartellrecht haben drei wesentliche Elemente: Verbot von Vereinbarungen oder Praktiken, die den freien Handel und den Wettbewerb zwischen Unternehmen beschränken. Hierzu gehört insbesondere die Unterdrückung des freien Handels durch Kartelle. Verbot eines missbräuchlichen Verhaltens durch ein Unternehmen, das einen Markt erstickt, oder wettbewerbswidrige Praktiken, die zu einer solchen beherrschenden Stellung führen. Verhaltensweisen, die auf diese Weise kontrolliert werden, können vordringliche Preise, Kopplung, Preiserhöhung und Ablehnung umfassen. Kontrolle der Fusionen und Übernahmen großer Unternehmen, einschließlich einiger Gemeinschaftsunternehmen. Transaktionen, die als Bedrohung für den Wettbewerb gelten, können ganz oder vorbehaltlich von Abhilfemaßnahmen wie der Verpflichtung, einen Teil des fusionierten Unternehmens zu veräußern oder Lizenzen oder Zugang zu Anlagen anzubieten, die anderen Unternehmen den Wettbewerb weiter ermöglichen. Stoffe und Praktiken des Wettbewerbsrechts unterscheiden sich von der Gerichtsbarkeit. Schutz der Verbraucherinteressen (Verbraucherschutz) und Gewährleistung, dass Unternehmer die Möglichkeit haben, in der Marktwirtschaft zu konkurrieren, werden häufig als wichtige Ziele behandelt. Wettbewerbsrecht steht in engem Zusammenhang mit dem Gesetz über die Deregulierung des Zugangs zu Märkten, staatlichen Beihilfen und Subventionen, der Privatisierung staatlicher Vermögenswerte und der Einrichtung unabhängiger Regulierungsbehörden, unter anderem marktorientierter Versorgungspolitik. In den letzten Jahrzehnten wurde das Wettbewerbsrecht als Weg angesehen, um bessere öffentliche Dienstleistungen zu erbringen. Robert Bork argumentierte, dass das Wettbewerbsrecht nachteilige Auswirkungen haben kann, wenn sie den Wettbewerb verringern, indem es ineffiziente Wettbewerber schützt und die Kosten für rechtliche Eingriffe höher sind als die Vorteile für die Verbraucher. Romanrecht Ein frühes Beispiel wurde in der römischen Republik rund 50 BC eingeführt. Um den Getreidehandel zu schützen, wurden schwere Geldstrafen direkt, absichtlich und unmissverständlich gegen Lieferschiffe verhängt. Unter Diocleian in 301 A.D verhängte ein EuGH-Urteil die Todesstrafe für Personen, die ein Zollsystem verletzen, beispielsweise durch den Kauf, die Verschleierung oder die Behebung der Knappheit von Alltagsgütern. Mehr Rechtsvorschriften wurden unter der Verfassung von Zeno von 483 A.D, die in das Gemeinderecht von Florentine von 1322 und 1325 zurückverfolgt werden kann. Hierbei handelt es sich um die Einziehung von Eigentum und das Verbot jeglicher Handelskombination oder gemeinsame Maßnahme von Monopolen, die vom Kaiser gewährt werden. Zeno hat alle zuvor gewährten Exklusivrechte wiederverwendet. Justinian I hat daraufhin Rechtsvorschriften eingeführt, um Beamte für die Verwaltung staatlicher Monopole zu entrichten. Mittlere Altersgesetzgebung in England zur Kontrolle von Monopolen und restriktiven Praktiken war vor dem Norman Conquest gut in Kraft. Das Domesday Book stellte fest, dass die Praxis des Erwerbs von Waren, bevor sie den Markt erreichen und die Preise senken, zu einer der drei Faktoren zählt, die König Edward Edward Edward the Confessor über England ausführen könnte. Sorgen um faire Preise führten jedoch auch zu Versuchen, den Markt direkt zu regulieren. Nach Henry III wurde ein Akt in 1266 erlassen, um Brot und die Preise in Übereinstimmung mit den Getreidepreisen der Größe festzusetzen. Zuwiderhandlungen gehören u. a. Amercements, Pillen und Lumb. Ein 14-jähriges Gesetz, das als "Opfer der Armen und der Gemeinschaft auf großen und Feinde des ganzen Landes bezeichnet wird". Nach König Edward III des Statuts der Arbeitnehmer von 1349 Festlöhnen von Kunstschützern und Berufsleuten und reglementierte, dass Lebensmittel zu vernünftigen Preisen verkauft werden sollten. Neben den bestehenden Strafen erklärte das Gesetz, dass überhöhte Händler den Geschädigten doppelt zahlen müssen, was er erhalten hat, eine Idee, die nach dem US-Kartellrecht in Strafsachen entstanden ist. Ebenfalls unter Edward III, der folgenden gesetzlichen Bestimmung, die handelsbezogene Kombination aus dem Handel ausgeschlossen. wir haben oder etabliert, dass kein Händler oder ein anderer Confederacy, Conspiracy, Münz, Imagination oder Murmur oder das "Eigenmittel" in jedem Punkt, der sich auf die Entbindung, Zersiedlung, Deturbance, De- oder Decay der genannten Staples oder auf alle, die sie betreffen, oder auf jeden Fall beziehen kann. In Kontinentaleuropa entwickelten Wettbewerbsprinzipien in lex Quecksilber. Beispiele für Rechtsvorschriften, die Wettbewerbsgrundsätze festschreiben, sind die Verfassungen juris metallischei von Wenceslaus II von Böhmen zwischen 1283 und 1305, die Verurteilung der Kombination von ore-Händlern, die Erhöhung der Preise; die Gemeindegesetze von Florenz in 1322 und 1325 folgte Zeno-Vorschriften gegen staatliche Monopole; und der Kaiser Charles V im Heiligen Römischen Reich wurde ein Gesetz erlassen, um Verluste infolge von Monopolen und missbräuchlichen Verträgen, die viele Händler und Handwerker in den Niederlanden gemacht haben, zu verhindern. Henry VIII von England hat in 1553 wieder eingeführte Zollsätze für Lebensmittel eingeführt, die angesichts der Schwankungen der Versorgung aus Übersee die Preise stabilisieren sollen. Laut den Rechtsvorschriften ist es daher sehr schwierig und schwierig, bestimmte Preise für solche Dinge zu erheben [.it ist notwendig, weil] Preise solcher Langsamkeiten viele Male erhöht und von der Greedy Covetousness und Appetit der Eigentümer dieser Opfer aufgeworfen werden, indem sie die gleichen, mehr als alle zumutbaren oder gerechten Boden oder Ursachen, die großen Schäden und die Eindämmung der Themen des Königs verursachen. Rund diese Zeit haben Organisationen, die verschiedene Handelsleute und Handwerkspersonen vertreten, die als Gulden bekannt sind, entwickelt und viele Konzessionen und Ausnahmen von den Gesetzen gegen Monopole erhalten. Die gewährten Vorrechte wurden bis zum Gesetz 1835 nicht abgeschafft. Wettbewerbsrecht in Europa Das englische gemeinsame Handelsrecht ist der direkte Vorgänger des modernen Wettbewerbsrechts, der später in den USA entwickelt wurde. Es beruht auf dem Verbot von Vereinbarungen, die gegen die öffentliche Ordnung verstoßen, es sei denn, die Angemessenheit einer Vereinbarung könnte nachgewiesen werden. wirksam verbotene Vereinbarungen zur Zurückhaltung eines anderen Handels. Die 1414 Dyer ist das erste bekannte restriktive Handelsabkommen, das nach dem gemeinsamen Recht auf Englisch geprüft werden soll. Ein Farbstoff hatte eine Bindung erhalten, die seinen Handel nicht in derselben Stadt wie der Kläger für sechs Monate ausübte, aber der Kläger hatte nichts versprochen. Anlässlich des Versuchs des Klägers, diese Zurückhaltung zu vollstrecken, zog Hull J, "per Dieu, wenn der Kläger hier war, ins Gefängnis, bis er dem König eine Geldbuße gezahlt hatte. Das Gericht verweigerte die Einziehung einer Bindung für den Verstoß des Farbstoffs gegen eine Vereinbarung, weil das Abkommen eine Beschränkung des Handels darstellt. englische Gerichte haben daraufhin eine Reihe von Fällen beschlossen, die nach und nach wettbewerbsbezogene Rechtsprechung entwickelt haben, die schließlich in das Gesetz über die Satzung umgewandelt wurden. Europa rund um das 16. Jahrhundert hat sich schnell verändert. Die neue Welt war gerade geöffnet worden, der Außenhandel und die Geldwäsche waren durch die internationale Wirtschaft und die Einstellung der Unternehmer entstanden. 1561 wurde ein System von Industriellen Monopollizenzen eingeführt, ähnlich wie moderne Patente in England. Jedoch wurde das System durch die Herrschaft von Queen Elizabeth I sehr missbraucht und nur genutzt, um Privilegien zu bewahren, nichts Neues auf dem Weg der Innovation oder der Herstellung zu fördern. In Reaktion auf englische Gerichte entwickelte die Rechtsprechung zu wettbewerbsbeschränkenden Geschäftspraktiken. Das Gesetz folgte der einstimmigen Entscheidung in Darcy / Privat 1602, auch bekannt als Monopole, des King's Bank, um das alleinige Recht zu erklären, dass Queen Elizabeth I für Darcy die Einfuhr von Karten in England gewährt hatte. Darcy, ein Anweisungsbefugter des Queen's budget, beantragte Schadensersatz für die Verletzung dieses Rechts des Angeklagten. Das Gericht stellte die Zulässigkeit fest und dass drei Merkmale des Monopols (1) Preiserhöhungen, (2) Qualitätsminderung, 3) die Tendenz, die Kunstschützer auf Unruhe und Bienen zu reduzieren. Lassen Sie mich die Monopole beenden, bis König James I begonnen hatte, sie erneut zu gewähren. 1623 Das Parlament hat das Monopolgesetz übernommen, das zum größten Teil die Patentrechte aus den Verboten sowie den Gulden ausgeschlossen hat. König Charles Ich habe durch den Bürgerkrieg und König Charles II Monopole fortgesetzt, besonders nützlich für die Anhebung der Einnahmen. 1684, in East India Company /. Sandys wurde beschlossen, ausschließliche Rechte für den Handel nur außerhalb der Realm zu legitimieren, weil nur große und starke Bedenken den Handel mit den Bedingungen in Übersee beeinträchtigen könnten. In England und Europa hat die Entwicklung eines frühen Wettbewerbsrechts mit der Verbreitung von Schreiben wie dem Reich der Vereinten Nationen durch Adam Smith vorangebracht, der das Konzept der Marktwirtschaft erstmals festgelegt hat. Gleichzeitig ersetzte die Industrialisierung die individuelle handwerkliche oder handwerkliche Gruppe von Handwerkern mit bezahlten Arbeitern und maschinenlesbaren Produktionen. Kommerzieller Erfolg hängt zunehmend von der Maximierung der Produktion ab und minimiert die Kosten. Infolgedessen wurde die Größe eines Unternehmens immer wichtiger, und eine Reihe von europäischen Ländern reagierten auf Gesetze zur Regulierung großer Unternehmen, die den Handel beschränken. Nach der französischen Revolution im 1789 hat das Gesetz vom 14./17. Juni 1791 Vereinbarungen von Mitgliedern des gleichen Handels erklärt, die den Preis für eine Industrie oder eine Arbeit als nichtig, unvertraglich und feindlich festlegten. In ähnlicher Weise hat der österreichische Strafgesetzbuch von 1852 festgestellt, dass "Vereinbarungen ..., um den Preis eines Warens zu erhöhen ... zum Nachteil der Öffentlichkeit zu bestrafen, als falsche Gerüchte. Österreich hat ein Gesetz im Jahr 2000 erlassen, mit dem die Strafen abgeschafft werden, obwohl solche Vereinbarungen nichtig waren. In Deutschland gibt es jedoch eindeutig validierte Vereinbarungen zwischen Unternehmen zur Erhöhung der Preise. Ideen, die marktbeherrschende Privatunternehmen oder Rechtsmonopole den Handel übermäßig beschränken könnten, wurden in Europa weiter entwickelt. Wie im späten 19. Jahrhundert hat sich eine Depression durch Europa, bekannt als Panic von 1937, wettbewerbsrechtlich verloren gegangen, und es war der Auffassung, dass die Unternehmen mit dem Aufbau von Kartellen zusammenarbeiten mussten, um dem enormen Druck auf Preise und Gewinne standzuhalten. Moderner Wettbewerbsrecht Während die Weiterentwicklung des Wettbewerbsrechts im späten 19. Jahrhundert in Europa in 1889 Kanada das erste Wettbewerbsrecht für moderne Zeiten in Betracht gezogen hat. Das Gesetz über die Verhütung und Bekämpfung von Kombinationen, das in Handelshemmnissen gebildet wurde, wurde ein Jahr vor den Vereinigten Staaten verabschiedet, um das bekannteste Rechtsgesetz über Wettbewerbsrecht, das US-Gesetz von 1916, zu erlassen. Er wurde nach Senator John Kennedy benannt, der argumentierte, dass das Gesetz "nicht ein neues Rechtsstaatlichkeitsprinzip ankündige, sondern alte und anerkannte Grundsätze des gemeinsamen Rechts anwendet". Kartellrecht der Vereinigten Staaten Das US-Gesetz von 1916 versuchte, die Wettbewerbsbeschränkung großer Unternehmen, die mit Rivalen zusammenarbeiten, um Outputs, Preise und Marktanteile festzusetzen, zunächst durch Pools und später durch Trusts. Trusts traten zunächst in den USA auf, wo die Kapitalanforderungen für den Eisenbahnbau wettbewerbswidrige Dienstleistungen in damals knapp bewirtschafteten Gebieten ausschließen. Dieses Vertrauen ermöglichte es den Eisenbahnen, die von Verbrauchern und Unternehmen auferlegten Tarife und Dienstleistungen zu diskriminieren und potenzielle Wettbewerber zu vernichten. Verschiedene Trusts könnten in verschiedenen Branchen marktbeherrschend sein. Das Vertrauen der Standard Oil Company in die 18er Jahre kontrollierte mehrere Märkte, einschließlich des Marktes für Heizöl, Blei und Wittskey. Die Zahl der Bürger wurde ausreichend bewusst und öffentlich besorgt darüber, wie das Vertrauen sie negativ beeinflusste, dass das Gesetz für beide große Parteien eine Priorität darstellt. Hauptanliegen dieses Akts ist, dass wettbewerbsfähige Märkte selbst die primäre Regulierung der Preise, Outputs, Interessen und Gewinne gewährleisten sollten. stattdessen hat das Gesetz wettbewerbswidrige Praktiken, die Kodifizierung der gemeinsamen Rechtsvorschriften, die die Handelsanordnung behindern, aufgehoben. Prof. Rudolf Peritz hat argumentiert, dass sich das Wettbewerbsrecht in den Vereinigten Staaten um zwei manchmal widersprüchliche Wettbewerbskonzepte entwickelt hat: erstens der individuellen Freiheit, freier staatlicher Eingriff, und zweitens ein faires, wettbewerbsfähiges Umfeld ohne übermäßige wirtschaftliche Macht. Seit der Umsetzung des Gesetzes über die Durchsetzung des Wettbewerbsrechts auf der Grundlage verschiedener ökonomischer Theorien der Regierung. Abschnitt 1 des US-Gesetzes erklärte: „Jeder Vertrag, in Form von Vertrauen oder anderswo, oder Anschauung, in Zurückhaltung von Handel oder Handel zwischen mehreren Staaten oder mit ausländischen Nationen“. Abschnitt 2 verbietet Monopole oder Versuche und Ansteckungsversuche zur Monopolisierung. Nach dem Inkrafttreten des US-Gerichtshofs gelten diese Grundsätze für Unternehmen und Märkte. Gerichte haben das Gesetz ohne konsistente wirtschaftliche Analyse bis zum Jahr 1916 angewandt, als es durch das Gesetz von Clayton ergänzt wurde, das speziell Exklusivverträge, insbesondere Liefervereinbarungen und Interlocking-Direktoren, und Fusionen, die durch den Kauf einer Bestandsaufnahme erreicht wurden. Ab 1959 wurde die Grundanalyse häufig von Gerichten auf Wettbewerbsfälle angewandt. Jedoch war der Zeitraum durch die fehlende Durchsetzung des Wettbewerbsrechts gekennzeichnet. Von 1936 bis 1972 wurde die Anwendung des Kartellrechts durch die Gerichte von der Struktur-Kompetenz Paradigma der Harvard School dominiert. Von 1973 bis 1991 stützte sich die Durchsetzung des Kartellrechts auf Effizienzerklärungen, da die Chicago School marktbeherrschend wurde, und durch Rechtsschreiben wie das Buch des Gerichts Robert Bork. Seit 1992 wird die Spieltheorie häufig in Kartellfällen verwendet. Hart-Scott-Rodino Kartellverbesserungen 1976 wurden Fusionen und Übernahmen zusätzlich von den US-Regulierungsbehörden geprüft. Nach dem Gesetz müssen die Parteien vor Abschluss einer Transaktion dem US-Justiz- und Federal Trade Commission eine per-mergere Mitteilung übermitteln. Nach dem zweiten Februar 2021 verringerte die FTC die Berichterstattungsschwelle von Hart-Scott-Rodino auf 92 Millionen $ in kombinierten Vermögenswerten. Wettbewerbsrecht der Europäischen Union hat in Europa in den Zwischenkriegsjahren neue Anerkennung erhalten, wobei Deutschland sein erstes Kartellrecht im Jahr 1929 und Schweden und Norwegen in den Jahren 1916 und 1926 ähnliche Gesetze erlassen hat. Jedoch wurde das Wettbewerbsrecht von 1929 nach dem Zweiten Weltkrieg, als das Vereinigte Königreich und Deutschland aufgrund des Drucks der Vereinigten Staaten die ersten europäischen Länder wurden, vollständig geflohen. Auf regionaler Ebene hat das EU-Wettbewerbsrecht seinen Ursprung in der Vereinbarung zwischen Frankreich, Italien, Belgien, den Niederlanden, Luxemburg und Deutschland im Jahr 1951 nach dem Zweiten Weltkrieg. Mit dem Abkommen soll Deutschland daran gehindert werden, die beherrschende Stellung bei der Produktion von Kohle und Stahl wieder herzustellen, da diese beherrschende Stellung zum Ausbruch des Krieges beigetragen hat. Artikel 65 der Vereinbarung untersagte Kartelle und Artikel 66 Bestimmungen für Konzentrationen oder Fusionen sowie den Missbrauch einer beherrschenden Stellung durch Unternehmen. Dies war das erste Mal, dass die Grundsätze des Wettbewerbsrechts in ein plurilaterales regionales Abkommen aufgenommen wurden und das transeuropäische Wettbewerbsmodell eingeführt haben. 1957 wurden Wettbewerbsregeln im Vertrag von Rom aufgenommen, auch bekannt als EG-Vertrag, der die Europäische Wirtschaftsgemeinschaft (EWG) geschaffen hat. Der Vertrag von Rom hat die Übernahme des Wettbewerbsrechts als eines der Hauptziele der EWG durch die "Einführung eines Systems, das sicherstellt, dass der Wettbewerb im Gemeinsamen Markt nicht verzerrt wird". In Artikel 85 wurden die beiden zentralen Bestimmungen über das EU-Wettbewerbsrecht für Unternehmen festgelegt, die wettbewerbswidrige Vereinbarungen unter bestimmten Ausnahmen und Artikel 86 untersagten, den Missbrauch einer marktbeherrschenden Stellung zu untersagen. In diesem Vertrag wurden auch Grundsätze für das Wettbewerbsrecht für die Mitgliedstaaten mit Artikel 90 für öffentliche Unternehmen und Artikel 92 über staatliche Beihilfen festgelegt. Fusionskontrollverordnungen waren nicht enthalten, da die Mitgliedstaaten zum Zeitpunkt des Abschlusses keinen Konsens über dieses Thema erzielen konnten. Heute untersagt der Vertrag von Lissabon wettbewerbswidrige Vereinbarungen nach Artikel 101 Absatz 1, einschließlich Preisfestsetzung. Laut Artikel 101 Absatz 2 sind solche Vereinbarungen automatisch nichtig. Laut Artikel 101 Absatz 3 sind Ausnahmen vorgesehen, wenn die Absprachen für die Verbreitung oder technische Innovation sind, den Verbrauchern einen "fairen Anteil" des Nutzens zu geben und keine unverhältnismäßigen Beschränkungen enthalten, die den Wettbewerb überall ausschließen (oder dem allgemeinen Grundsatz der Verhältnismäßigkeit entsprechen). Artikel 102 verbietet den Missbrauch einer marktbeherrschenden Stellung wie Preisdiskriminierung und exklusives Geschäft. Artikel 102 erlaubt die Verordnung des Europäischen Rates zur Regelung von Fusionen zwischen Unternehmen (die derzeitige Verordnung ist die Verordnung 139/2004/EG). Der allgemeine Test ist, ob eine Konzentration (d. h. Fusion oder Übernahme) mit einer Gemeinschaftsdimension (d. h. eine Reihe von EU-Mitgliedstaaten) den wirksamen Wettbewerb erheblich behindern könnte. Artikel 106 und 107 sehen vor, dass das Recht der Mitgliedstaaten, öffentliche Dienstleistungen zu erbringen, nicht behindert werden kann, aber dass andere öffentliche Unternehmen denselben Wettbewerbsgrundsatz beachten müssen wie Unternehmen. Artikel 107 sieht eine allgemeine Regel vor, dass der Staat private Parteien nicht bei Wettbewerbsverzerrungen unterstützen oder subventionieren darf und Ausnahmen für Wohltätigkeit, regionale Entwicklungsziele und im Falle einer Naturkatastrophe vorsieht. Führende EuGH-Fälle sind Consten & Grundig / Kommission und United Brands / Kommission. Indien Indien reagierte positiv auf die Öffnung seiner Wirtschaft durch die Abschaffung der Kontrollen während der wirtschaftlichen Liberalisierung. In dem Bemühen, die Effizienz der Volkswirtschaft der Nation zu erhöhen, erkannte die Regierung Indiens das Zeitalter der Liberalisierung der Globalisierung. Infolgedessen steht der indische Markt vor dem Wettbewerb innerhalb und außerhalb des Landes. Dies führte zu einer starken Gesetzgebung, um die Justiz in Handelsangelegenheiten zu entlasten, und das Wettbewerbsrecht wurde 2002 verabschiedet. Die Geschichte des Wettbewerbsrechts in Indien geht zurück in die 1960er Jahre, als das erste Wettbewerbsrecht, nämlich das Monopolgesetz und das WTO-Recht (MRTP) im Jahr 1969 umgesetzt wurden.Nach den Wirtschaftsreformen im Jahr 1991 wurden diese Rechtsvorschriften jedoch in vielen Aspekten veraltet und somit ein neues Wettbewerbsrecht in Form des Wettbewerbsgesetzes 2002 in Kraft gesetzt. Die Wettbewerbskommission Indiens ist das quasi-Justizorgan, das für die Durchsetzung der Bestimmungen des Wettbewerbsgesetzes eingerichtet wurde. Internationale Expansion bis 2008 hatten 111 Länder Wettbewerbsvorschriften erlassen, was mehr als 50 Prozent der Länder mit einer Bevölkerung von über 80.000 Personen beträgt. 81 der 111 Länder hatten in den letzten 20 Jahren ihre Wettbewerbsvorschriften erlassen, was die Verbreitung des Wettbewerbsrechts nach dem Zusammenbruch der Sowjetunion und der Erweiterung der Europäischen Union zum Ausdruck brachte. Derzeit arbeiten die Wettbewerbsbehörden vieler Staaten im Alltag eng mit ausländischen Gegenparteien im Rahmen ihrer Durchsetzungsbemühungen zusammen, auch in einem so wichtigen Bereich wie Information / Austausch von Beweismitteln. In vielen asiatischen Entwicklungsländern, darunter Indien, gilt das Wettbewerbsrecht als Instrument zur Förderung des Wirtschaftswachstums. In Korea und Japan verhindert das Wettbewerbsrecht bestimmte Formen von Konglomeraten. Darüber hinaus hat das Wettbewerbsrecht die Fairness in China und Indonesien sowie die internationale Integration in Vietnam gefördert. Hongkongs Wettbewerbsverordnung trat im Jahr 2015 in Kraft. ASEAN-Mitgliedstaaten Im Rahmen der Gründung der ASEAN-Wirtschaftsgemeinschaft haben sich die Mitgliedstaaten der Vereinigung der südostasiatischen Nationen (ASEAN) verpflichtet, bis Ende 2015 Wettbewerbsgesetze und -politiken zu erlassen. Heute verfügen alle zehn Mitgliedstaaten über allgemeine Wettbewerbsvorschriften. Obwohl es zwischen den Regelungen (z.B. über Fusionskontrollvorschriften oder Kronzeugenregelung für Informanten) nach wie vor Unterschiede gibt, und es ist unwahrscheinlich, dass es eine supranationale Wettbewerbsbehörde für den ASEAN (akin in die Europäische Union) geben wird, gibt es einen klaren Trend, um die Ermittlungen oder Entscheidungen über die Kartelldurchsetzung zu erhöhen. Durchsetzung Wettbewerbsrecht auf nationaler Ebene wird sowohl durch Wettbewerbsbehörden als auch durch private Durchsetzung umgesetzt. Oberster Gerichtshof der Vereinigten Staaten erklärte: Jeder Verstoß gegen das Kartellrecht ist ein Schlag auf das vom Kongress geplante Freihandelssystem. Dieses System hängt von einem starken Wettbewerb für die Gesundheit und die vigor ab, und der starke Wettbewerb hängt wiederum von der Einhaltung der Kartellvorschriften ab. Der Kongress hatte bei der Umsetzung dieser Gesetze viele Mittel zur Verfügung, um Verletzer zu bestrafen. So könnten beispielsweise Verstöße gegen Bundes-, Staats- und Kommunalregierungen wegen der geschätzten Schäden an ihren jeweiligen Volkswirtschaften aufgrund der Verletzungen erforderlich sein. Jedoch wurde diese Abhilfe nicht ausgewählt. Stattdessen entschied sich der Kongress dafür, alle Personen zuzulassen, ihre tatsächlichen Schäden jederzeit in ihrem Geschäft oder in ihrem Eigentum durch eine Kartellverletzung zu erholen. In der Europäischen Union bedeutet die Modernisierungsverordnung 1/2003, dass die Europäische Kommission nicht mehr die einzige Stelle ist, die in der Lage ist, das Wettbewerbsrecht der Europäischen Union zu gewährleisten. Dies wurde getan, um eine schnellere Abwicklung wettbewerbsrelevanter Untersuchungen zu erleichtern. 2005 veröffentlichte die Kommission ein Grünbuch über Schadenersatzklagen wegen Verstoßes gegen die EU-Kartellvorschriften, das Möglichkeiten zur Erleichterung privater Schadenersatzansprüche gegen Kartelle vorschlug. Manche EU-Mitgliedstaaten durchsetzen ihre Wettbewerbsvorschriften mit strafrechtlichen Sanktionen. Wie von Professor Whelan analysiert, entstehen diese Arten von Sanktionen eine Reihe wichtiger theoretischer, rechtlicher und praktischer Herausforderungen. Kartellverwaltung und Rechtsvorschriften können als Gleichgewicht zwischen den Leitlinien angesehen werden, die klar und spezifisch für die Gerichte, Regulierungsbehörden und Unternehmen sind, aber wenig Spielraum lassen, um die Anwendung von Gesetzen zu verhindern, die zu unbeabsichtigten Folgen führen. Leitlinien, die breit angelegt sind, damit die Verwaltungsräte zwischen Verbesserung der wirtschaftlichen Ergebnisse und Verhängung einer politischen Politik zur Umverteilung des Wohlstands zusammenarbeiten können. Kapitel 5 des Postkriegs Havanna-Charta enthielt einen Kartellgesetzbuch, aber dies wurde nie in den WTO-Vorrang, dem Allgemeinen Zoll- und Handelsabkommen 1947 aufgenommen. Office of Fair Trading Director und Professor Richard Whish schrieb skeptisch, dass es "in der gegenwärtigen Phase seiner Entwicklung, die die WTO in eine globale Wettbewerbsbehörde verwandeln wird, unwahrscheinlich ist". Trotz der Tatsache, dass auf der laufenden Doha-Runde von Handelsgesprächen für die Welthandelsorganisation die Aussicht auf Durchsetzung des Wettbewerbsrechts auf globaler Ebene besteht. Obwohl es selbst nicht möglich ist, ist das neu gegründete Internationale Wettbewerbsnetz (ICN) eine Möglichkeit, ihre eigenen Durchsetzungsmaßnahmen zu koordinieren. Klassische Perspektive Nach der Lehre von Laissez-faire wird Kartellrecht als unnötig angesehen, da der Wettbewerb als langfristig dynamischer Prozess angesehen wird, bei dem Unternehmen gegeneinander konkurrieren. In einigen Märkten kann ein Unternehmen erfolgreich dominiert werden, aber es ist auf überlegene Fähigkeiten oder Innovation zurückzuführen. Laut Laissez-faire theorists, wenn sie versuchen, die Preise zu erhöhen, um ihre Monopolstellung zu nutzen, schafft sie für andere profitable Wettbewerbsmöglichkeiten. Ein Prozess der kreativen Zerstörung beginnt, der das Monopol beeinträchtigt. Die Regierung sollte daher nicht versuchen, Monopole aufzubrechen, sondern sollte es dem Markt ermöglichen, zu arbeiten. Die klassische Perspektive für den Wettbewerb war, dass bestimmte Vereinbarungen und Geschäftspraktiken eine ungerechtfertigte Zurückhaltung der individuellen Freiheit der Händler darstellen könnten, ihre Lebensgrundlagen zu erfüllen. Zurückhaltungen wurden als zulässig oder nicht von Gerichten beurteilt, da neue Fälle aufgetreten sind und sich die Geschäftsbedingungen ändern. Daher haben die Gerichte bestimmte Kategorien von Vereinbarungen, spezifische Klauseln, die ihre Lehre über wirtschaftliche Fairness verlieren, und sie haben keine übergreifende Konzeption der Marktmacht verfolgt. Früher wie Adam Smith lehnte die Monopolkraft auf dieser Grundlage ab. Ein Monopol, das einer Person oder einem Handelsunternehmen gewährt wird, hat die gleiche Wirkung wie ein Geheimnis in Handel oder Herstellung. Die Monopolisten, indem sie den Markt ständig unterstockt haben, indem sie die tatsächliche Nachfrage nie vollständig decken, ihre Waren weit über dem natürlichen Preis verkaufen und ihre Emoluments, ob sie in Löhnen oder Gewinn bestehen, deutlich über ihrem natürlichen Wert liegen. Im Reich der Vereinten Nationen (1776) wies Adam Smith auch auf das Kartellproblem hin, aber nicht auf spezifische rechtliche Maßnahmen zur Bekämpfung dieser Probleme hin. Menschen des gleichen Handels treffen sich selten zusammen, auch für merriment und version, aber das Gespräch endet in einer konspirierenden Politik gegenüber der Öffentlichkeit oder in einigen Kontrivancen, um Preise zu erhöhen. Es ist unmöglich, solche Treffen durch Gesetze zu verhindern, die entweder ausgeführt werden könnten oder mit Freiheit und Gerechtigkeit vereinbar wären. Obwohl das Gesetz den Menschen des gleichen Handels von manchmal zusammen ausschließt, sollte es nichts tun, um solche Versammlungen zu erleichtern; viel weniger nötig. In der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts war klar geworden, dass große Unternehmen zur Marktwirtschaft geworden sind. John Stuart Mill's Ansatz wurde in seiner Behandlung auf Liberty (1859) festgelegt. Wieder einmal ist der Handel ein sozialer Akt. Wer verpflichtet sich, jede Beschreibung der Waren an die Öffentlichkeit zu verkaufen, was das Interesse anderer Personen und der Gesellschaft im Allgemeinen betrifft und damit sein Verhalten grundsätzlich in die Zuständigkeit der Gesellschaft fällt. sowohl die billige als auch die gute Qualität der Waren sind am effektivsten vorgesehen, indem die Hersteller und Verkäufer vollkommen frei gelassen werden, unter der alleinigen Kontrolle der gleichen Freiheit der Käufer für die Lieferung an andere. Dies ist die so genannte Lehre des Freihandels, die sich aus unterschiedlichen Gründen absetzt, auch mit dem Grundsatz der individuellen Freiheit, der in diesem Kommentar geltend gemacht wurde. Beschränkungen für den Handel oder die Produktion für den Handel sind in der Tat Beschränkungen; und alle Restriktionen, die Steinhaltung, sind ein Übel. Neo-klassische Synthese nach Mill gab es eine Wende in der Wirtschaftstheorie, die ein genaueres und theoretisches Wettbewerbsmodell hervorgehoben hat. Ein einfaches neoklassisches Modell freier Märkte ist der Ansicht, dass die Produktion und der Vertrieb von Waren und Dienstleistungen auf wettbewerbsfähigen Märkten den sozialen Wohlstand maximiert. Dieses Modell geht davon aus, dass neue Unternehmen frei in die Märkte eintreten und mit bestehenden Unternehmen konkurrieren können oder Rechtssprache verwenden, es gibt keine Zutrittsschranken. Laut diesem Begriff bedeuten die Ökonomen etwas ganz spezifisches, dass wettbewerbsfähige freie Märkte allokative, produktive und dynamische Effizienz liefern. Allokative Effizienz ist auch nach dem italienischen Wirtschaftswissenschaftler Vilfredo Pareto bekannt und bedeutet, dass die Ressourcen in einer langfristigen Wirtschaft genau an diejenigen gehen, die bereit und in der Lage sind, für sie zu bezahlen. rationale Hersteller werden die Produktion und den Verkauf behalten, und die Käufer werden den Kauf bis zur letzten Margin der möglichen Produktion fortsetzen – oder alternative rationale Hersteller werden ihre Produktion auf die Marge reduzieren, bei der Käufer den gleichen Betrag wie produziert kaufen werden – es gibt keine Abfälle, die größte Zahl, die die größte Zahl der Menschen ist zufrieden und die Versorgungssicherheit ist perfekt, weil Ressourcen nicht mehr genutzt werden können, um alle Menschen besser zu machen, ohne dass jemand anderes schlechter wird; die Gesellschaft hat alleocative Effizienz. Produktive Effizienz bedeutet einfach, dass die Gesellschaft so viel wie sie kann. Freie Märkte sollen diejenigen belohnt werden, die hart arbeiten, und daher diejenigen, die die Ressourcen der Gesellschaft an die Grenze ihrer möglichen Produktion bringen werden. Dynamische Effizienz bezieht sich auf die Idee, dass Unternehmen, die ständig im Wettbewerb stehen, Forschung, Entwicklung und Innovation betreiben müssen, um ihren Anteil an Verbrauchern zu halten. Diese Spuren des österreichischen politischen Wissenschaftlers Joseph Schumpeter weisen darauf hin, dass eine „perenniale Gale kreativer Zerstörungen“ immer durch die Kapitalwirtschaft gelenkt wird und das Unternehmen auf dem Markt gerügt wird. Schumpeter führte dazu, dass Monopole nicht zerbrochen werden müssen (wie bei Standardöl), weil die nächste Anlage wirtschaftlicher Innovationen die gleiche tun würde. Kontrast zum allokativen, produktiven und dynamischen effizienten Marktmodell sind Monopole, Oligopolen und Kartelle. Liegt nur ein oder mehrere Unternehmen auf dem Markt vor, und es gibt keine glaubwürdige Bedrohung für den Markteintritt konkurrierender Unternehmen, steigen die Preise über dem wettbewerbsfähigen Niveau, entweder zu einem monopolistischen oder oligopolistischen Gleichgewichtspreis. Produktion ist ebenfalls gesunken, durch die Schaffung eines tödlichen Verlusts weiter sinkender Sozialschutz. Ursachen dieser Marktmacht sind die Existenz externer Faktoren, die Markteintrittsschranken und das Problem der freien Fahrer. Märkte können aus verschiedenen Gründen nicht effizient sein, so dass die Ausnahme von Maßnahmen des Wettbewerbsrechts zur Regel von Laissez faire gerechtfertigt ist, wenn staatliches Versagen vermieden werden kann. orthodoxe Ökonomen erkennen in vollem Umfang an, dass der perfekte Wettbewerb in der realen Welt selten beobachtet wird und damit für den sogenannten "Arbeitsfähigen Wettbewerb" angestrebt wird. Dies folgt der Theorie, dass, wenn eine nicht die Ideale erreichen kann, dann für die zweite beste Option, indem sie das Gesetz nutzt, um Marktoperationen zu Manipulationen, wo es möglich ist. Chicago Schule Eine Gruppe von Wirtschaftswissenschaftlern und Rechtsanwälten, die weitgehend mit der Universität Chicago assoziiert sind, plädiert für einen Ansatz des Wettbewerbsrechts, der von der Verpflichtung geleitet wird, dass einige Maßnahmen, die ursprünglich als wettbewerbswidrig angesehen wurden, tatsächlich den Wettbewerb fördern könnten. Der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat in mehreren letzten Fällen den Ansatz der Chicagoer Schule genutzt. Laut dem Schulkonzept von Chicago zum Kartellrecht finden sich in den Beschwerdekammern der Vereinigten Staaten von Amerika Richard Posner's Book Antitrust Law and Economic Analysis of Law. Robert Bork war sehr kritisch von Gerichtsentscheidungen über das Kartellrecht der Vereinigten Staaten in einer Reihe von Rechtsprüfungsartikeln und seinem Buch The Kartell Paradox. Bork argumentierte, dass sowohl die ursprüngliche Absicht von Kartellrechten als auch die wirtschaftliche Effizienz die Verfolgung nur des Verbraucherschutzes, des Wettbewerbs statt der Konkurrenz sei. Darüber hinaus sollten nur einige wenige Rechtsakte verboten werden, nämlich Kartelle, die Preise und Kluftmärkte festsetzen, Fusionen, die Monopole schaffen, und marktbeherrschende Firmenpreise, während sie solche Praktiken wie vertikale Vereinbarungen und Preisdiskriminierung aus Gründen zulassen, die sie den Verbrauchern nicht schaden. Durch die unterschiedlichen Kritikpunkte der US-amerikanischen Kartellpolitik ist das gemeinsame Thema, dass staatliche Eingriffe in den Betrieb freier Märkte mehr Schaden erleiden als gut. "Die einzige Heilung für schlechte Theorie" schreibt Bork, "eine bessere Theorie". Harvard Law School Professor Philip Areeda, der eine aggressivere Kartellpolitik bevorzugt, in mindestens einem Fall des Obersten Gerichtshofs beanstandete Robert Bork vor Nichtintervention. Kartelle und Kartelle Dominanz und Monopol Wenn Unternehmen große Marktanteile halten, riskieren Verbraucher höhere Preise und niedrigere Qualitätsprodukte als im Vergleich zu wettbewerbsfähigen Märkten. Das Bestehen eines sehr hohen Marktanteils bedeutet jedoch nicht immer, dass die Verbraucher überhöhte Preise zahlen, da die Gefahr neuer Marktteilnehmer die Preiserhöhungen eines hohen Marktanteils einschränken kann. Wettbewerbsrecht macht nicht nur ein Monopol illegal, sondern missbraucht die Macht, die ein Monopol beispielsweise durch Ausschlusspraktiken übertragen kann. Erstens muss bestimmt werden, ob ein Unternehmen marktbeherrschend ist oder ob es sich "sindlich unabhängig von seinen Wettbewerbern, Kunden und letztlich seinem Verbraucher verhalten". Laut EU-Recht erhöhen sehr große Marktanteile eine Vermutung, dass ein Unternehmen marktbeherrschend ist, was möglicherweise widerlegbar sein kann. Wenn ein Unternehmen eine beherrschende Stellung hat, ist es "eine besondere Verantwortung, den Wettbewerb auf dem Gemeinsamen Markt nicht zu beeinträchtigen". Ebenso wie bei kollidierenden Verhaltensweisen werden Marktanteile mit Bezug auf den jeweiligen Markt bestimmt, in dem das betreffende Unternehmen und das betreffende Produkt verkauft werden. Auch wenn die Listen selten geschlossen sind, sind bestimmte Kategorien missbräuchlicher Verhaltens in der Regel nach den Rechtsvorschriften des Landes verboten. Zum Beispiel könnte die Begrenzung der Produktion auf einem Schifffahrtshafen durch die Verweigerung, Ausgaben zu erhöhen und die Aktualisierungstechnik zu modernisieren, missbräuchlich sein. Ein Produkt in den Verkauf eines anderen kann auch als Missbrauch angesehen werden, da es sich um eine Einschränkung der Verbraucherauswahl handelt und Wettbewerber von Verkaufsstellen entschärft. Dies war der angebliche Fall in Microsoft v. Kommission, der zu einer eventuellen Geldstrafe von Mio. € für die Einbeziehung des Windows Media Player mit der Microsoft Windows-Plattform führte. Eine Weigerung, eine Fazilität zu liefern, die für alle Unternehmen, die sich um den Wettbewerb bemühen, unerlässlich ist, kann einen Missbrauch darstellen. Ein Beispiel war ein medizinisches Unternehmen mit dem Namen Commercial Solvents. Kommerzielle Lösungsmittel wurden gezwungen, weiterhin ein Unternehmen namens Zoja mit den Rohstoffen für das Medikament zu liefern. Zoja war der einzige Marktkonkurrent, so ohne das Gericht, das die Lieferung herbeiführte, hätte der Wettbewerb beseitigt. Formen des Missbrauchs, die sich direkt auf die Preisgestaltung beziehen, umfassen die Preisnutzung. Man kann nur schwer nachweisen, was ein marktbeherrschender Unternehmen zu ausbeuten hat und diese Kategorie von Missbrauch selten festgestellt wird. In einem Fall wurde jedoch ein französischer Bestattungsdienst festgestellt, der ausbeuterische Preise verlangt hat, und dies war gerechtfertigt, da die Preise für Bestattungsleistungen außerhalb der Region verglichen werden könnten. Ein schwierigeres Problem ist die Vorpreisung. Dies ist die Praxis, die Preise für ein Produkt so weit zu senken, dass die kleineren Wettbewerber ihre Kosten nicht decken können und von der Wirtschaft ausgeschlossen werden. Die Chicago-Schule ist der Ansicht, dass die Vorabpreisung unwahrscheinlich ist. In Frankreich Telecom SA v. Kommission wurde jedoch ein Breitband-Internetunternehmen gezwungen, seine Preise unter den eigenen Produktionskosten zu senken. Es hatte "ein Interesse an der Anwendung solcher Preise außer der Beseitigung von Wettbewerbern" und wurde Quersubventioniert, um den Löwenanteil eines boomenden Marktes zu erfassen. Eine letzte Kategorie von Preismissbrauch ist Preisdiskriminierung. Ein Beispiel hierfür könnte ein Unternehmen sein, das Rabatte an gewerbliche Kunden, die ihren Zucker exportieren, aber nicht an Kunden, die ihre Waren im gleichen Markt verkaufen. Beispiel Laut dem im Jahr 2013 veröffentlichten Bericht der Weltbank "Republik Armeniensakkumulation, Wettbewerb und Konnektivität Global Competition" deutet der Global Competitiveness Index darauf hin, dass Armenien unter den Ländern von ECA (Europa und Zentralasien) in der Wirksamkeit der Antimonopolpolitik und der Intensität des Wettbewerbs am niedrigsten ist. In diesem niedrigen Ranking wird die niedrige Beschäftigung und niedrige Einkommen in Armenien erklärt. Fusionen und Übernahmen eines Zusammenschlusses oder Erwerbs umfassen aus wettbewerbsrechtlicher Sicht die Konzentration der wirtschaftlichen Macht in den Händen weniger als vor. Dies bedeutet in der Regel, dass ein Unternehmen die Anteile eines anderen erwirbt. Gründe für die Kontrolle der wirtschaftlichen Konzentrationen durch den Staat sind die gleichen Gründe, um Unternehmen, die eine beherrschende Stellung missbrauchen, zu beschränken, nur, dass die Regulierung von Fusionen und Übernahmen versucht, sich mit dem Problem zu befassen, bevor sie auftreten, ex ante Prävention der Marktbeherrschung. In den Vereinigten Staaten begann die Fusionskontrollverordnung im Rahmen des Gesetzes von Clayton und in der Europäischen Union nach der Fusionskontrollverordnung 139/2004 (bekannt als ECMR). Wettbewerbsrecht schreibt vor, dass Unternehmen, die eine Genehmigung von der zuständigen staatlichen Behörde zusammenlegen wollen, eine Genehmigung erwerben. Laut Fusionen können Transaktionskosten im Vergleich zu einem offenen Markt durch bilaterale Verträge gesenkt werden. Konzentrationen können Größenvorteile und Umfang steigern. Häufig profitieren Unternehmen jedoch von ihrer Erhöhung der Marktmacht, ihrem erhöhten Marktanteil und einer sinkenden Zahl von Wettbewerbern, was sich nachteilig auf das Geschäft auswirken kann. Fusionskontrolle geht davon aus, vorherzusagen, was der Markt sein könnte, nicht wissen und ein Urteil machen. Die zentrale Bestimmung nach EU-Recht fragt daher, ob eine Konzentration, wenn sie weitergeht, "erheblich einen wirksamen Wettbewerb behindern würde. insbesondere aufgrund der Gründung oder Stärkung einer beherrschenden Stellung." und die entsprechende Bestimmung unter US-Kartellstaaten wird ebenfalls keine Person direkt oder indirekt den gesamten oder einen Teil des Aktienbestands oder sonstigen Aktienkapitals erwerben. Vermögenswerte eines oder mehrerer Personen, die im Handel oder in jeder Tätigkeit, die den Handel betrifft, wo... die Auswirkungen einer solchen Übernahme, derartiger Bestände oder Vermögenswerte oder der Verwendung dieser Bestände durch die Stimmabgabe oder die Gewährung von Befürchtungen oder sonstigen Umständen erheblich zu weniger Wettbewerb oder zu einem Monopol führen können. In der Regel wird eine erhebliche Verringerung oder erhebliche Wettbewerbshindernisse durch empirische Studien beantwortet. Marktanteile der fusionierenden Unternehmen können bewertet und hinzugefügt werden, obwohl diese Analyse nur zu Vermutungen führt, nicht Schlussfolgerungen. Heruntersuchungahl-Hirschman Index wird verwendet, um die Dichte des Marktes zu berechnen oder welche Konzentration besteht. Neben den Mathematikern ist es wichtig, das betreffende Produkt und den Stand der technischen Innovation auf dem Markt zu berücksichtigen. Ein weiteres Problem der kollektiven marktbeherrschenden Stellung oder Oligopol durch "wirtschaftliche Bindungen" kann entstehen, wodurch der neue Markt stärker zu Absprachen führt. Es ist relevant, wie transparent ein Markt ist, weil eine stärker konzentrierte Struktur Unternehmen ihr Verhalten leichter koordinieren könnte, ob Unternehmen abschreckende Unternehmen einsetzen können und ob Unternehmen von einer Reaktion ihrer Konkurrenten und Verbraucher sicher sind. Markteintritt neuer Unternehmen und mögliche Hindernisse sollten berücksichtigt werden. Kommt Unternehmen nachweislich zu einer wettbewerbswidrigen Konzentration, können sie in den USA immer noch geltend machen, dass sie Effizienzgewinne schaffen, die ausreichend sind, um jeden Schaden auszugleichen, und ähnliche Bezugnahme auf "technischen und wirtschaftlichen Fortschritt" wird in Art.2 des ECMR erwähnt. Eine andere Verteidigung könnte sein, dass ein Unternehmen, das in Angriff genommen wird, sich versagen oder insolvent zu lassen, und es überlässt einen nicht weniger wettbewerbsfähigen Staat als das, was ohnehin geschieht.Fusionen vertikal auf dem Markt sind selten betroffen, obwohl in AOL/Time Warner die Europäische Kommission verlangt hat, dass ein Gemeinschaftsunternehmen mit einem Wettbewerber von Bertelsmann vorher eingestellt wird. Letztendlich konzentrierten sich die EU-Behörden auch auf die Auswirkungen von Zusammenschlüssen, bei denen Unternehmen ein großes Portfolio verwandter Produkte erwerben, ohne jedoch zwangsläufig beherrschende Anteile an jedem einzelnen Markt. Geistiges Eigentum, Innovation und Wettbewerbsrecht sind zunehmend mit geistigem Eigentum verknüpft, wie Urheberrechte, Marken, Patente, gewerbliche Gestaltungsrechte und Handelsgeheimnisse. Man ist davon überzeugt, dass die Förderung von Innovationen durch die Durchsetzung der Rechte an geistigem Eigentum die Wettbewerbsfähigkeit fördern kann. In dieser Frage geht es darum, ob es gesetzlich ist, Monopol durch die Anhäufung der Rechte an geistigem Eigentum zu erwerben. In welchem Fall muss das Urteil zwischen der Wahrung der Rechte an geistigem Eigentum oder der Wettbewerbsfähigkeit entscheiden: Kommt Kartellrecht einer besonderen Behandlung des geistigen Eigentums zu. Wenn Kartellrechten verletzt werden, werden Rechte des geistigen Eigentums aufgehoben oder nicht gewährt. Bedenken ergeben sich auch aus wettbewerbswidrigen Auswirkungen und Folgen: Geistige Eigenschaften, die durch Verletzung von Kartellrechten kooperativer gestaltet werden (intentionly or other). Die weiteren Auswirkungen auf den Wettbewerb, wenn solche Eigenschaften in Industrienormen akzeptiert werden. Querlizenzierung des geistigen Eigentums. Rechte an geistigem Eigentum an langfristigen Geschäftsvorgängen oder Vereinbarungen zur Ausweitung der Exklusivität der Rechte an geistigem Eigentum über ihre gesetzliche Laufzeit hinaus. Geschäftsgeheimnisse, wenn sie ein Geheimnis bleiben, mit einer ständigen Lebenslänge. Manche Wissenschaftler weisen darauf hin, dass ein Preis statt Patent das Problem des tödlichen Verlusts lösen würde, wenn Innovatoren ihre Belohnung aus dem Preis erhalten, der von der Regierung oder gemeinnützigen Organisation bereitgestellt wird, anstatt direkt auf den Markt zu verkaufen, siehe Millenium-Preis-Probleme. Innovatoren können den Preis jedoch nur dann akzeptieren, wenn es mindestens so viel ist, wie viel sie aus Patenten verdienen, was schwierig zu bestimmen ist. Lesen Sie auch die Referenzen Bork, Robert H. (1978)The Kartell Paradox, New York Free Press ISBN 0-465-00369-9 (1993). Kartellrecht (zweite Ausgabe). New York: Free Press. ISBN 0-02-904456-1.Friedman, Milton (1999) "The Business Community's Suicidal Impulse", Cato Policy Report, 21 (2), pp.6-7 (scroll & press )+.Galbraith Kenneth (...)The New Industrial State Harrington, Joseph E. (2008)."antitrust Enforcement," The New Palgrave Wörterbuch of Economics, 2nd Edition. Abstract.Mill, John Stuart (1859) on Liberty Posner, Richard (2001) Kartellrecht, 2nd ed, [www.0-226-67576-3 Vordruck_. (2007)Economic Analysis of Law 7th ed.,. ISBN [0-7355-6354-4 Prosser, Tony (2005) Die Grenzen des Wettbewerbsrechts, Ch.1 Rubinfeld, D.L (2001), "Antitrust Policy", "International Veröffentlichung der Sozial- und Sozialwissenschaften, S.553-560, S.08.08.08.08.08.08 Schumpeter, Joseph (1942)The Process of Kreativ Destruction Smith, Adam (1776)Antrag in die Natur und die Ursachen des Vermögens der Vereinten Nationen online vom Smith Institute Wilberforce, Richard, Alan Campbell und Neil Elles (1966)The Law of Refreeive Practices and Monopolies, 2. Ausgabe, London: Motorola und Maxwell LCCN 66-70116 Whish, Richard (2003)Competition Law, 5th Ed.Lexis Nexis Butterworths Weitere Lesung Wettbewerbspolitik International, ISSN 1554-6853, verfügbar unter https://web.archive.org/web/20071127034131/http://www.globalcomionpolicy.org Elhauge, Henkel, Geradin, Damien Global Competition Law and Economics, ISBN 1-84113-465-1 Faull, Jonathan, Nikpay, Ali (eds) (2007)"Faull & Nikpay : Das EG-Wettbewerbsrecht, [0-19-926929-7 Georg Erber, Georg, Kooths, Stefan, '"Windows Vista: Versicherung gegen Wettbewerb,'?" in: DIW Weekly Report, 2/2007, Vol3, 714. "Antitrust World Reports", verfügbar unter https://web.archive.org/web/20080724022203/http://www.antitrustworld.com