John Richard Lott Jr. (geb. 8. Mai 1958) ist ein amerikanischer Wirtschaftswissenschaftler, politischer Kommentator, Gun Rights Befürworter und Trump Regierungsbeamter. Lott wurde früher an verschiedenen akademischen Einrichtungen, einschließlich der University of Chicago, Yale University, der Wharton School der University of Pennsylvania, und der University of Maryland, College Park, und am American Enterprise Institute konservative Think Tank. Er ist ehemaliger Präsident des Kriminalpräventionsforschungszentrums, eine gemeinnützige, die er 2013 gegründet hat. Lott hält einen Doktortitel in der Wirtschaft von UCLA. Er hat für akademische und populäre Publikationen geschrieben. Er hat Bücher wie More Guns, Less Crime, The Bias Against Guns und Freedomnomics verfasst. Er ist am besten als Befürworter in der Waffenrechtsdebatte bekannt, insbesondere seine Argumente gegen Beschränkungen des Besitzes und des Tragens von Waffen. Newsweek bezeichnete Lott als "The Gun Crowd's Guru". Akademische Karriere John Lott studierte Wirtschaftswissenschaften an der UCLA, erhielt seine B.A 1980, M.A 1982, und Ph.D 1984. Lott hat an mehreren Institutionen Rechts- und Wirtschaftspositionen gehalten, darunter die Yale Law School, die Hoover Institution, UCLA, die Wharton Business School, die Texas A&M University und die Rice University. Lott war der Chefökonom der United States Sentencing Commission (1988–1989). Er verbrachte fünf Jahre als Gastprofessor (1994–95) und als Fellow (1995–99) an der University of Chicago. Lott war gebietsansässiger Wissenschaftler am American Enterprise Institute (2001–2006). Er verließ AEI für SUNY Binghamton. Von Juli 2007 bis 2010 war Lott ein leitender Wissenschaftler an der University of Maryland Foundation an der University of Maryland, College Park und über Recht und Wirtschaft unterrichtet. Op-eds von Lott sind an Orten wie The Wall Street Journal, The New York Times, der Los Angeles Times, USA Today und der Chicago Tribune erschienen. Seit 2008 ist er Kolumnist für Fox News, zunächst wöchentlich. Forschung über Waffen Konkrete Waffen und Kriminalitätsrate In einem 1997 Artikel geschrieben mit David B. Mustard und Lott's nachfolgenden Büchern More Guns, Less Crime und The Bias Against Guns, Lott argumentierte, dass es Erwachsenen erlaubt, verdeckte Waffen tragen deutlich reduziert Verbrechen in Amerika. Die Nationale Akademie der Wissenschaften (NAS) National Research Council (NRC) hat im Jahr 2004 eine Überprüfung der aktuellen Forschung und der Daten über Feuerwaffen und Gewaltverbrechen, einschließlich Lotts Arbeit, durchgeführt und kam zu dem Schluss, dass es mit den aktuellen Beweisen nicht möglich ist, festzustellen, dass es eine ursächliche Verbindung zwischen der Passage von Rechts-zu-Karry-Gesetzen und Kriminalitätsraten gibt." Der NAS-Bericht schrieb von Lotts Arbeit: "Die anfängliche Modellspezifikation, wenn sie auf neue Daten erweitert wird, zeigt keinen Beweis, dass die Passage der Rechts-zu-Karren-Gesetze das Verbrechen reduziert. Die geschätzten Effekte sind sehr empfindlich auf scheinbar geringfügige Änderungen in der Modellspezifikation und der Regelvariablen." Der Kriminologe James Q. Wilson war das einzige Mitglied auf dem 18-köpfigen NAS-Panel, das von diesem Schluss abgelöst wurde. Aus ähnlichen Gründen, wie vom NAS hervorgehoben, sowie "mehrfache ernste Probleme mit Daten und Methodik", eine 2020 umfassende Überprüfung bestehender Forschung über verdeckte Körperhaltung durch die RAND Corporation reduziert Lotts Studien. Andere Bewertungen sagten, dass es Probleme mit Lott Modell. Eine Replikation von Dan A. Black und Daniel Nagin fand heraus, dass kleinere Anpassungen an Lott und Mustards Modell zum Verschwinden der Ergebnisse führte. Im New England Journal of Medicine, David Hemenway argumentierte, dass Lott nicht verantwortlich für mehrere Schlüsselvariablen, einschließlich Drogenkonsum. Ian Ayres und John J. Donohue sagten, dass das von Lott verwendete Modell signifikante Kodierungsfehler und systemische Vorurteile enthielt. Im American Journal of Public Health, Daniel Webster et al. auch Bedenken über andere Fehler in der Studie, wie die Fehlklassifizierung von Gesetzen und die Endogenität von Prädiktorvariablen, die sie sagten, machten die Schlussfolgerungen der Studie ununterstützbar". Florida State University Kriminologie Gary Kleck hielt es für unwahrscheinlich, dass ein so großer Rückgang der Gewaltverbrechen durch eine relativ bescheidene Zunahme der verdeckten Trage erklärt werden konnte. Eine 1998 Studie von Jens Ludwig, die es "wirksamer zu kontrollieren[d] für unbeobachtete Variablen, die im Laufe der Zeit variieren können" als die Lott and Mustard Studie kam zu dem Schluss, dass "Schall-Ausgabe-Gesetze haben, wenn überhaupt, in einer Zunahme der erwachsenen Mordquoten geführt. "Eine 2001-Studie im Journal of Political Economy von der University of Chicago Economist Mark Duggan hat Robustheitsprüfungen von Lott und Mustards Studie durchgeführt und festgestellt, dass die Ergebnisse der Lott- und Senfstudie ungenau waren.Andere Wissenschaftler loben Lotts Methodik, darunter Florida State University Ökonom Bruce Benson, Cardozo School of Law Professor John O. McGinnis, College of William und Mary Professor Carlisle Moody, University of Mississippi Professor William F. Shughart, und SUNY Economist Florenz Plassmann und University of Adelaide Economist John Whitley. In Bezug auf die Forschung zum Thema, The Chronicle of Higher Education schrieb 2003, dass "Mr. Lotts Forschung hat seine Kollegen von mindestens einem Punkt überzeugt: Keine Gelehrten behaupten jetzt, dass die Legalisierung verdeckter Waffen eine große Zunahme der Kriminalität verursacht. "Wie Lott-Kritiker Ian Ayres und John J. Donohue III betonten, "Lott und Senf haben einen wichtigen wissenschaftlichen Beitrag geleistet, um festzustellen, dass diese Gesetze nicht zum massiven Blutbad von Tod und Verletzung geführt haben, dass einige ihrer Gegner befürchteten. Auf der anderen Seite finden wir, dass der statistische Nachweis, dass diese Gesetze das Verbrechen reduziert haben, begrenzt, sporadisch und außerordentlich fragil ist. "Eine 2008 Artikel in Econ Journal Watch untersucht peer-reviewed empirical akademischen Studien, und fand, dass 10 unterstützt den Vorschlag, dass Rechts-zu-Karriere reduziert Kriminalität, 8 unterstützte keine signifikante Wirkung und keiner unterstützte eine Zunahme. Der Artikel wurde von Ian Ayres und John J. Donohue im selben Journal 2009 veröffentlicht. Im Jahr 2013 gründete Lott die gemeinnützige Organisation Crime Prevention Research Center, um die Beziehung zwischen Waffengesetzen und Kriminalität zu studieren. Ab Juli 2015 war er auch der Präsident der Organisation. Der Verwaltungsrat der Organisation umfasst Gitarrist Ted Nugent, konservative Talkshow-Host Lars Larson und ehemaliger Sheriff David Clarke. Im Jahr 2020 verließ Lott die Organisation, um eine Position in der Trump-Administration zu übernehmen. Defensive Gun-Nutzung Lott argumentiert in beiden More Guns, Less Crime und The Bias Against Guns, die defensive Gun-Nutzung (DGU) wird unterreportiert, in der Regel, dass nur Schießereien, die in tödlichen Situationen enden, werden in Nachrichtengeschichten diskutiert. In More Guns, Less Crime, Lott schreibt, dass ["s]in vielen defensiven Fällen eine Handgun einfach gebrandmarkt wird, und niemand verletzt wird, viele defensive Anwendungen werden nie einmal der Polizei gemeldet. " Im Mai 1998, Lott schrieb, dass "nationale Umfragen" schlug vor, dass "98 Prozent der Zeit, die Menschen verwenden Waffen defensiv, sie müssen nur eine Waffe, um einen Angriff abzubrechen. "In der Wall Street Journal und in der Los Angeles Times zitierte Lott ähnliche Zahlen. 2002 sagte er, dass die Brandung einer Waffe ausreicht, um einen Angriff 95% der Zeit zu stoppen. Andere Forscher kritisierten seine Methodik. Eine Studie in der öffentlichen Meinung Vierteljährlich sagte, dass seine Stichprobengröße von 1.015 Befragten zu gering sei, damit die Studie genau sei und die meisten ähnlichen Studien einen Wert zwischen 70 und 80 Prozent andeuten. Laut Lott steigt die Schätzung von Gary Kleck und Marc Gertz 1994 auf 92 Prozent, wenn Branding- und Warnaufnahmen zusammengefügt werden. Lott sagte, dass die niedrigeren Sätze, die von anderen gefunden wurden, zumindest teilweise aufgrund der verschiedenen Fragen, die gestellt wurden. Verteidigungsanzug Am 10. April 2006 reichte John Lott Klage gegen Steven Levitt und HarperCollins Verlag über das Buch Freakonomics und gegen Levitt über eine Reihe von E-Mails an John McCall ein. Im Buch Freakonomics behaupteten Levitt und Co-Autor Stephen J. Dubner, dass die Ergebnisse von Lotts Forschung in More Guns, Less Crime nicht von anderen Wissenschaftlern repliziert wurden. In den E-Mails an den Wirtschaftswissenschaftler John McCall, der auf eine Reihe von Beiträgen in verschiedenen wissenschaftlichen Publikationen hingewiesen hatte, die Lotts Arbeit repliziert hatte, schrieb Levitt, dass die Arbeit mehrerer Autoren, die Lott in einer speziellen Ausgabe von 2001 des Journal of Law and Economics unterstützten, nicht peer überprüft worden war, Lott hatte die Universität von Chicago Presse bezahlt, um die Papiere zu veröffentlichen, und dass Papiere mit Ergebnissen gegenüber Lott's, die von der Veröffentlichung blockiert wurde in der Veröffentlichung in Ein Bundesrichter fand heraus, dass Levitts Replikationsanspruch in Freakonomics keine Verleumdung war, sondern in Lotts Beschwerde über die E-Mail-Anforderungen verdienst. Die Entlassung wurde am 11. Februar 2009 von einer dreiköpfigen Kammer des Berufungsgerichts der Vereinigten Staaten für den siebten Kreis bestätigt. Über die von Levitt in den E-Mails an McCall gestellten Forderungen wurde eine Abrechnung erreicht, bei der Levitt keine formale Entschuldigung ausstellen musste, sondern John McCall ein Klarstellungsschreiben zusenden musste, dass die Ausgabe des Journal of Law and Economics peer-reviewed war und dass Lott die Herausgeber nicht un beeinflusst hatte. Die Chronik der Hochschulbildung zeichnete Levitts Brief als Angebot "ein Doozy einer Konzession aus." Streitbefragung Im Zuge eines Streits mit Otis Dudley Duncan im Zeitraum 1999-2000 behauptete Lott, 1997 eine nationale Umfrage von 2,424 Befragten durchgeführt zu haben, deren Ergebnisse die Quelle für Forderungen waren, die er 1997 gemacht hatte. 2000 Lott war nicht in der Lage, die Daten oder alle Aufzeichnungen zu produzieren, die zeigen, dass die Erhebung durchgeführt wurde. Er sagte, der 1997er Festplattenunfall, der mehrere Projekte mit Mitautoren betroffen hatte, hatte seinen Umfragedatensatz zerstört, die ursprünglichen Tallyeblätter wurden mit anderen persönlichen Eigentum in seinem Umzug von Chicago nach Yale verlassen, und er konnte nicht an die Namen von den Schülern erinnern, die er sagte, an ihm gearbeitet hatte. Kritiker befragten, ob die Umfrage jemals stattgefunden hatte, aber Lott verteidigt die Existenz und Genauigkeit der Umfrage. Mary Rosh persona Als Reaktion auf den Streit um die fehlende Umfrage, Lott erstellt und verwendet "Mary Rosh" als Sockenpuppe, um seine eigenen Arbeiten auf Usenet und anderswo zu verteidigen. Nach der Untersuchungsarbeit des Bloggers Julian Sanchez gab Lott zu, die Mary Rosh persona zu benutzen. Sanchez wies auch darauf hin, dass Lott, posiert wie Rosh, nicht nur seine eigene akademische Schrift gelobt, sondern auch sich "der beste Professor, den ich je hatte". Viele Kommentatoren und Wissenschaftler beschuldigten Lott der Verletzung der akademischen Integrität, bemerkte, dass er sich selbst lobte, während posierte als einer seiner ehemaligen Studenten und dass Rosh verwendet wurde, um eine günstige Bewertung von More Guns, Less Crime auf Amazon.com posten. Lott hat behauptet, dass die Rosh-Review von seinem Sohn und seiner Frau geschrieben wurde. " Ich hätte es wahrscheinlich nicht tun sollen. Ich weiß, ich hätte es nicht tun sollen – aber es ist schwer, an jeden großen Vorteil zu denken, den ich habe, außer dass ich fiktiv kommentieren kann", sagte Lott 2003 The Washington Post. Sichere Lagerpistolengesetze In einer Studie von 2001 berichteten Lott und John E. Whitley, dass die Waffengesetze nicht nur jugendliche Selbstmorde oder versehentliche Gewehrtote reduzierten, sondern dass sie auch die Gewalt- und Immobilienkriminalität erhöhten. Die Studie wurde von Webster et al.in the Journal of the American Medical Association kritisiert, um Tobit-Regression zu verwenden, obwohl die in der Studie über Jugend Selbstmorde verwendeten Daten "hoch gesegnet und heteroskedastic" waren, und weil die große Mehrheit der Verbrechen, die Lott und Whitley behaupteten, aufgrund von Safe-Storage-Gesetzen stieg außerhalb des Hauses auf. Webster und Carroll schrieben auch in Guns in der American Society: Eine Enzyklopädie der Geschichte, Politik, Kultur und das Gesetz, dass die Ergebnisse der Lott- und Whitley-Studie in Bezug auf Verbrechen mit der vorherigen Forschung unvereinbar waren. Andere Forschung Lott behauptet, dass die meisten der großen jüngsten Erhöhungen der Kampagne Ausgaben für Staats- und Bundesbüros durch höhere Staatsausgaben erklärt werden können. Lott unterstützt auch die Schlussfolgerung, dass höhere Qualitätsrichter, gemessen an ihrer Leistung, wenn sie am Gericht sind (z.B. Anzahl der Zitate zu ihren Meinungen oder Anzahl der veröffentlichten Meinungen), länger dauern, um bestätigt zu werden. Lost Bush Stimmen in der Präsidentschaftswahl 2000 Im Jahr 2000 argumentierte Lott, unter Verwendung einer Regressionsanalyse, dass George W. Bush mindestens 10.000 Stimmen in Florida verloren, nachdem die Medien falsch den Staat für Al Gore genannt, während die Wahl noch in den konservativeren Teilen des Staates weiter ging. Lotts Argument wird im einflussreichen sozialwissenschaftlichen Methodologie-Schriftbuch Rethinking Social Inquiry (gemeinsam von Henry Brady und David Collier) als ein Beispiel für schlechte Methodik verwendet. Im Gegensatz zu Lotts Studie zeigen sie, dass die Zahl der verlorenen Bush Stimmen von 28 bis 56 reichte. Abtreibung und Verbrechen Mit John Whitley an der Universität von Adelaide veröffentlichte Lott eine Studie, die argumentierte, dass die Liberalisierung der Abtreibung Gesetze zu höheren Mordquoten führte. In einer Überarbeitung der Literatur über die Beziehung zwischen Abtreibung und Kriminalität lobten Theodore Joyce, ein Wirtschaftswissenschaftler am Baruch College und das National Bureau of Economic Research, Lott und Whitley, um zusätzliche Daten über Abtreibung zu sammeln, aber kritisierte die Methodik, die sie verwendet. Illegale Einwanderung und Kriminalität Lott hat nicht-Peer-reviewed Forschung, die zu zeigen, dass ungeschädigte Immigranten sind mehr kriminaler als US-Bürger. Dabei hat Lott sowohl legale als auch illegale Einwanderer im Gefängnis in eine Kategorie für illegale Einwanderer eingesperrt, was zu einer erhöhten Kriminalitätsrate für illegale Einwanderer führt. The Washington Post Fact-Checker schrieb, dass dies ein "bedeutender Fehler in Lotts Studie war, der seine Schlussfolgerung unterschreibt. Lott sagt, der allgemeine Schub seiner Studie hält noch, aber das Thema schmilzt seine Forschung und lädt Erraten über die tatsächliche Kriminalitätsrate für die unbeschädigte Einwandererpopulation in Arizona ein."Lotts Behauptungen wurden von der Trump-Administration stark gefördert, um ihre Anti-Immigration-Politiken zu rechtfertigen, insbesondere ihre Versuche, DACA zu beenden. Frauenwahl und Regierungswachstum Laut einer Studie von Lott und Larry Kenny, "die Wahl der Frau fiel mit sofortigen Anstiegen der Staatsausgaben und Einnahmen und liberalere Wahlmuster für die Bundesvertreter zusammen, und diese Effekte wuchsen im Laufe der Zeit weiter, als mehr Frauen die Franchise nutzten." Affirmative Maßnahmen in Polizeidiensten Lott veröffentlichte eine Studie, in der argumentiert, dass bejahende Maßnahmen bei der Einstellung der Polizei die allgemeine Qualität aller Beamten und erhöhte Kriminalität reduziert. Die schädlichsten Auswirkungen dieser Einstellungspolitiken sind in den am stärksten schwarz bevölkerten Städten aufgetreten. Es gibt keine konsequenten Beweise, dass die Kriminalitätsraten steigen, wenn die Standards für die Einstellung von Frauen geändert werden. Umweltvorschriften Gemeinsam mit John Karpoff und Eric Wehrly an der University of Washington hat Lott gearbeitet, um die Bedeutung der Regierungsverordnungen durch rechtliche und regulatorische Sanktionen und die Schwächen der Reputationsstrafen bei der Verringerung der Verschmutzung zu zeigen. Unternehmen, die Umweltgesetze verletzen, leiden statistisch signifikante Verluste im Marktwert der Unternehmenseigenschaft. Die Verluste sind ähnlich groß wie die auferlegten Strafen; und im Querschnitt ist der Marktwertverlust mit der Größe der Strafe verbunden. Lauterbetrug behauptet Lott hat nicht-peer-reviewed Forschung, die einen umfangreichen Wählerbetrug in den Vereinigten Staaten zeigen. Trump-Administration Im Oktober 2020 wurde Lott zum Senior-Berater für Forschung und Statistik im Büro der Justizprogramme im US-Justizministerium (DoJ.) ernannt. Am 2. Januar 2021 nahm Lott an einem Anruf mit Wahlbeamten in Georgien teil, an dem Trump sie dazu aufdrängte, die Wahlergebnisse zu überstürzen. Lott vom DoJ am 16. Januar 2021 zurückgetreten. 2021 "Graduationsadresse" hoax Am 4. Juni 2021 gab Lott und ehemaliger NRA-Präsident David Keene Reden an die James Madison Academy 2021 Graduierungsklasse in einem Stadion Las Vegas. Das Publikum bestand aus 3.044 leeren Klappstühlen. Laut BuzzFeedNews erzählte Keene dem leeren Raum, restriktive Waffengesetze zu bekämpfen und „ihnen Traum zu folgen und ihn zur Realität zu machen“. Lott sprach über Hintergrundprüfungen. Was Lott und Keene nicht erkannt haben, ist, dass die 3,044 leeren Stühle, die sie ansprachen, eine geschätzte 3,044 Kinder darstellten, die nicht in diesem Jahr durch Waffengewalt graduiert würden. Die Welt der Welt Akademie ist keine eigentliche Schule. Bibliography Uncertainty and Economic Evolution (ISBN 0-415-15166-X) Sind Predatory Commitments Credible?(ISBN 0-226-49355-5) Weitere Waffen, Weniger Kriminalität (ISBN 0-226-49364-4)Die Bias Against Guns (ISBN 0-89526-114-6) Straight Shooting (ISBN 0-936783-47-8) Am Brink: Wird Obama uns über den Rand schieben?(ISBN 978-1621570516) Dämpft die Gerichte: Wie Politik hält die intelligentesten Richter Off the Bench (ISBN 978-1626522497) The War on Guns, Regnery Publishing 2016 (ISBN 978-1-62157-580-1) Liste der DOJ Publikationen https://papers.ssrn.com/sol3/cf_dev/AbsByAuth.cfm?per_id=16317 Siehe auch Liste der amerikanischen Enterprise Institute Gelehrten und Stipendiaten Referenzen Externe Links Lott's Websites Kriminalprävention Forschungszentrum Website John Lott's Blog John Lott's Daten, zum Download Blog Für John Lott's 2007 Book, Freedomnomics Lott's Fox News Spalten Auftritte auf C-SPAN bezüglich Lott's Forschung John Lott's Research Papers in the Social Science Network Report