Die vier Berufe (vereinfachte chinesische Sprache: ).; traditionelle chinesische: 士農工商) oder "vier Personengruppen" (chinesisch:  in) waren eine Berufsklassifikation, die in alten China von Confucian oder Rechtswissenschaftlern verwendet wurde, soweit die späte Dynamik von Zhou zurückgeht und als zentraler Bestandteil der iberischen Sozialstruktur gilt (c. 1046–256 BC). Letztere waren die shi (genetische Wissenschaftler), die nichtg (Peasant Farmen), die gong (Artisans und Handwerker) und der shang (Brüsseler und Händler). In dieser Reihenfolge wurden die vier Berufe nicht immer angeordnet. Die vier Kategorien waren nicht sozio-ökonomische Klassen, und der Reichtum und die Position entsprachen nicht diesen Kategorien, und sie waren nicht erschlossen. Das System war in allen sozialen Gruppen, die in der vormodernen chinesischen Gesellschaft vertreten sind, nicht ein Faktor, und seine großen Kategorien waren besser als eine praktische Realität. Die Kommerzialisierung der chinesischen Gesellschaft im Song and Ming verwischt die Linien zwischen diesen vier Berufen. Die Definition der Identität der shi-Klasse änderte sich im Laufe der Zeit – von den Kriegern, an demokratischen Wissenschaftlern und schließlich an wissenschaftliche Bürokratie. Es gab auch eine allmähliche Fusion der wohlhabenden Handels- und Landholding-Gentry-Klassen, die in der späten Ming-. gipfelten. In gewisser Weise wurde dieses System der sozialen Ordnung im gesamten chinesischen Kulturbereich verabschiedet. In Japan wird es "Shi, niger, kyo, Shyo" (士農工商, Shinrikakyoshtsu) genannt, obwohl es in Japan zu einem Erbgutsystem wurde. In Korea heißt es: "Sa, nong, gong, Tanz" (사농공상), und in Vietnam wird "S)., nông, công, th thng (士農工商)" genannt. Hauptunterschied bei der Anpassung war die Definition des Schneck (士). Hintergrund aus bestehenden Literaturnachweisen wurden erstmals in der Nachkriegszeit (403–221 BC) gemeinsame Kategorien in China beschäftigt. Obwohl Ost-Han (AD 25-220)eftorian Ban Gu (AD 32–92) in seinem Buch von Han behauptete, dass die vier Berufe für gemeinsame Mitarbeiter in der West-Grenze (c. 1050–771 BC) gewesen seien, die er als goldenes Alter betrachtete. Jedoch ist jetzt bekannt, dass die Einstufung von vier Berufen, wie Ban Gu es verstanden hat, bis zum 2. Jahrhundert BC nicht existiert. Ban erläuterte die soziale Hierarchie jeder Gruppe in absteigender Reihenfolge: Wissenschaftler, Landwirte, Handwerker und Händler; jeder der vier Personen hatte ihren jeweiligen Beruf. Diejenigen, die im Hinblick auf die Besetzung von Rangpositionen untersucht wurden, wurden als Scholar bezeichnet. Diejenigen, die den Boden und die propazierten Körner angebaut haben, wurden als Nong (Landwirte) bezeichnet. Diejenigen, die offensichtliche Fähigkeiten (Ton) und hergestellte Geräte haben, wurden als gong (Artisans) bezeichnet. Diejenigen, die wertvolle Artikel und verkaufte Waren transportiert haben, wurden als „Shang“ bezeichnet. Die Rites von Zhou bezeichneten die vier Gruppen in einer anderen Reihenfolge mit Händlern vor Landwirten. Der Han-era-Text Guliang Zhuan stellte Handelshändler nach Wissenschaftlern und die Warring-Staaten-era Xunzi vor Wissenschaftlern. The Shuo Yuan nannte eine Notierung, die den Ideal der Gleichheit zwischen den vier Berufen betont. Anthony J. Bariri-Low, Professor für früh chinesische Geschichte an der Universität Kalifornien, Santa Barbara, schreibt, dass die Einstufung von "vier Berufen" als ein rein rhetorisches Gerät angesehen werden kann, das keine Auswirkungen auf die Regierungspolitik hatte. Er weist jedoch darauf hin, dass zwar keine Satzung in den Qin- oder Han-Rechtscodes ausdrücklich die vier Berufe erwähnte, doch einige Gesetze behandeln diese weitverbreiteten sozialen Gruppen als getrennte Einheiten mit unterschiedlichem Rechtsvorrecht. Die Kategorisierung wurde nach dem Grundsatz des wirtschaftlichen Nutzens für Staat und Gesellschaft bestimmt, dass diejenigen, die nicht den Muskel (scholars) verwenden, zuerst mit Landwirten, die als Hauptgründer des Wohlstands angesehen wurden, die nächste, gefolgt von Handwerkern, und schließlich Händlern, die als soziale Störung für eine übermäßige Anhäufung des Wohlstands oder erträgliche Preisschwankungen angesehen wurden. Begünstigte die vier Berufe waren die "mean people" (Chinesisch:   jiànmín), aus der Entfaltung von Berufen wie Pflegeern und Prostitutionen. Die vier Berufe waren nicht ein erschlossenes System. Die vier Berufe unterscheiden sich von denen europäischer Föderalismus, da Menschen nicht in die spezifischen Klassen geboren wurden, so dass beispielsweise ein Sohn, der an einen gong Handwerksmann geboren wurde, in der Lage war, Teil der shang-Handelsklasse zu werden. Jeder Mensch könnte durch die Imperial-Prüfungen zu einem offiziellen Beamter werden. Aus dem vierten Jahrhundert BC, dem shi und einigen wohlhabenden Händlern erschrecken langflochtene Seiden, während die Arbeitsgruppe die Hosen betreffe. Die Shī (士) Altersklasse Bei dem alten Shang (1600-1046 BC) und die Früherkennung von Zhou (1046-771 BC), die shi wurden als eine eindrucksvolle soziale Ordnung der demokratischen Linie auf niedrigem Niveau im Vergleich zu Dukes und Marquis angesehen. Diese soziale Klasse wurde durch ihr Recht auf Hin- und Rückflug in Kriegsgefangenen und Befehlskämpfen aus mobilen Kriegsgefangenen unterschieden, während sie auch zivile Funktionen bedienten. Erst durch die Kontrolle der neuen Technik von Bronzeworking von 1300 BC, der von den Fußwälbern übergangene Weg, in erster Linie über Kriegsschiffe zu sein, mit einem kombinierten Recurved-Schlag, einem doppelten Schwert, das als jian und armour bekannt ist. Der shi hatte einen strengen Schovalry-Code. In der Schlachtung von Zheqiu, 420 BC, der shi Hua Khan hat auf und verpasst, einen anderen shi Gongzi Chengzi, und genauso, wie er noch zu schießen wollte, sagte Gongzi Cheng, dass es nicht gewagt sei, zweimal zu schießen, ohne ihm die Rückkehr zu ermöglichen. Hua Hama senkte seinen Bogen und wurde anschließend tot. In 624 B.C führte ein unerhebliches Ausscheiden aus dem Staat von Jin zu einer suicidalen Gebühr, um seinen Ruf zu erlösen und die Welle des Kampfes zu verwandeln. In der Schlacht von Bi, 597 BC, wurden die Streitkräfte von Jinern in Schlamm gedrängt, aber die Feindseligkeiten wurden gestoppt, um ihnen dabei zu helfen, sich zu entziehen und sie zu entziehen. Da die Kriegsführung durch montierte Kavalry- und Säuglingseinheiten mit wirksamen Kreuzbowmen in der Kriegsperiode (403–221 BC) überschattet wurde, ist die Teilnahme des Schnecken in der Schlachtung, die als Herren mit der eigentlichen militärischen Ausbildung gesucht wurde, nicht nur ein demokratischen Hintergrund. Dies war auch ein Zeitraum, in dem weltanschauliche Schulen in China gedeihen, während die intellektuellen Bestrebungen bei den Staatsmännern hoch geschätzt wurden. Letztlich wurde der Schmuggel schließlich nicht für ihre Fähigkeiten, sondern für ihre Stipendien, Fähigkeiten in der Verwaltung und solide Ethik und Moral, unterstützt durch konkurrierende philosophische Schulen. Lehramtsbeamte unter Herzog Xiao von Qin und dem Chefminister und Reformer Shang Yang (d. h. 338 BC), wurde der alte Staat Qin durch eine neue, gebührende, aber harte Philosophie des Legalismus umgewandelt. In dieser Philosophie wurde die Bestrafung für diejenigen hervorgehoben, die die öffentlich bekannten Gesetze missachtet haben, während diejenigen belohnten, die für den Staat und strove diligent arbeiten, um die Gesetze einzuhalten. Es war ein Mittel, die Macht der Nobility zu verringern, und war eine weitere Kraft hinter der Umwandlung der shi-Klasse von schock-aristocrats in leistungsorientierte Beamte. Wenn die Qin-dynamik (221–206 BC) unter dem Legalist-System vereinte China, hat der Kaiser den zuständigen Amtsträgern statt Nobility zugewiesen, der die Föderation in China beendet und durch eine zentralisierte, bürokratische Regierung ersetzt. Die vom ersten Kaiser und seinen Beratern geschaffene Regierung wurde durch spätere Dynamiken zur Struktur ihrer eigenen Regierung genutzt. Nach diesem System entwickelte sich die Regierung, da begabte Einzelpersonen in der Gesellschaft leichter erkannt werden könnten. Jedoch wurde das Qin für seine unpressiven Maßnahmen bekannt, so dass es nach dem Tod des Kaisers zu einem Bürgerkrieg kam. Liu Bang, der vier Jahrhunderte nach der Neubelebung Chinas im Rahmen der Han Dynamik (202 BC-AD 220) eingeleitet hatte. In 165 BC hat der Kaiser Wen die erste Methode der Anwerbung für den zivilen Dienst durch Untersuchungen eingeführt, während Kaiser Wu (r. 141-87 BC) die Ideologie von Confucius in Mainstream-Governance ein System der Empfehlung und Ernennung im öffentlichen Dienst, bekannt als xiaolian, und eine nationale Akademie, in der Beamte ausgewählt werden, an einer Prüfung der Confucian-Klassiker teilzunehmen, von denen der Kaiser Wu Beamte auswählen würde. In der Suidynamik (581-618) und der anschließenden Greifdynamik (618–907) wird die Gruppe beginnen, sich durch das vollständig standardisierte zivile Prüfverfahren zu präsentieren, teilweise Einstellung derjenigen, die Standardprüfungen absolvierten und einen offiziellen Abschluss verdient haben. Jedoch war die Einstellung durch Empfehlungen zum Büro in beiden Dynamikn immer noch deutlich. Es war nicht bis zur Song Dynamik (960–1279) dass die Rekrutierung von Personen, die die Prüfungen und die erworbenen Abschlüsse absolvierten, stärker betont und deutlich erweitert wurde. Die shi-Klasse wurde auch weniger aristocratic und mehr bürokratisch, weil die Prüfungen während des Songzeitraums sehr wettbewerbsfähig sind. Neben dem Einsatz in der Verwaltung und in der Justiz erbrachten Wissenschaftlern auch staatlich finanzierte soziale Dienstleistungen, wie z.B. Präfektien oder Bezirksschulen, kostenlose öffentliche Krankenhäuser, Pensionshäuser und Kindergärten. Lehren wie Shen Kuo (1031–1095) und Su Song (1020–1101) in jedem bekannten Bereich von Wissenschaft, Mathematik, Musik und staatlichen Handwerk, während andere wie Ouyang Xiu (1007–1072) oder Zeng Gong (1019–1083) Pioniere Ideen in der frühen Epigraphie, Archäologie und Philologie sind. Von dem 11. bis 13. Jahrhundert stieg die Zahl der Prüfungskandidaten, die an der Übernahme der Prüfungen teilnehmen, drastisch von nur 30.000 auf 400.000 an. Weit verbreiteter Druck durch Holzblock und beweglicher Art hat die Verbreitung von Wissen zwischen dem Lesegerät in der Gesellschaft verbessert, so dass mehr Menschen Kandidaten und Wettbewerber werden können. Mit einer dramatisch expandierenden Bevölkerung, die eine wachsende Zahl von Völkern entspricht, während die Zahl der offiziellen Posten konstant blieb, würden die Absolventen, die nicht zur Regierung ernannt wurden, kritische Dienstleistungen in lokalen Gemeinschaften erbringen, wie öffentliche Arbeiten, private Schulen, Beihilfen für die Steuererhebung, die Aufrechterhaltung der Ordnung oder das Schreiben der lokalen Bevölkerung. nóng (农/農) Seit Neolithic Zeiten in China war die Landwirtschaft ein Schlüsselelement für den Anstieg der chinesischen Zivilisation und jeder anderen Zivilisation. Die Lebensmittel, die Landwirte in der gesamten Gesellschaft produzierten, während die Landsteuer, die auf die großen und landwirtschaftlichen Nutznießer der Landwirte erhoben wurde, einen Großteil der Staatseinnahmen für die vormoderne Entscheidungsfindung in China erzeugte. Deshalb war der Landwirt ein wertvolles Mitglied der Gesellschaft, und obwohl er nicht als eine mit der Schlachtklasse angesehen wurde, waren die Familien der Schnecken in der Regel Landbesitzer, die häufig Pflanzen und Lebensmittel produzierten. Zwischen dem neunten Jahrhundert BC (Stärkung westlich von Zhou) bis zum Ende der Nachkriegszeit wurden landwirtschaftliche Flächen nach dem Gut-field-System (井田) verteilt, wonach eine Fläche von Grundstücken in neun identische Abschnitte unterteilt wurde; die acht äußeren Abschnitte ( ; sītián) wurden von Landwirten privat angebaut, und der Bereich des Zentrums (ō; gongtián) wurde im Namen der Landung an einemristocrat angebaut. Wenn das System im Zeitraum des Krieges wirtschaftlich unhaltbar wurde, wurde es durch ein System der Eigenverantwortung von Privatland ersetzt. Es wurde zunächst im Zustand von Qin durch Shang Yang und andere Staaten ausgesetzt, die bald entsprechend folgen. Von AD 485–763 wurde das Land in gleicher Weise an Landwirte im Rahmen des Systems Chancengleichheit (均田) verteilt. Familien wurden Grundstücke auf der Grundlage der Art und Weise ausgestellt, wie viele Menschen, einschließlich Sklaven, sie hatten; eine Frau würde Anspruch auf ein kleineres Grundstück haben. Da die Kontrolle der Regierung im 8. Jahrhundert geschwächt wurde, wurde das Land in die Hände privater Eigentümer umgeleitet. Song. (950–1279) Landwirte, die in der Kleinproduktion von Wein, Holzkohle, Papier, Textilien und anderen Waren tätig sind. Durch die Dynamik von Ming (1368-1644,) ist die sozio-ökonomische Klasse der Landwirte in den vier Berufen mehr und mehr undifferenziert. Handwerksbetriebe arbeiten in Spitzenzeiten an und die Landwirte haben oft in die Stadt reisen, um die Arbeit in Zeiten von schlechtem Zustand zu finden. Die Unterscheidung zwischen dem, was Stadt und Land war, wurde in Ming China verwischt, da die Vorortgebiete mit landwirtschaftlichen Betrieben nur außerhalb und in einigen Fällen innerhalb der Mauern einer Stadt liegen. Handwerk und Handwerk, die mit dem chinesischen Charakter der Arbeit ermittelt wurden – wie Landwirte in der Hinsicht, dass sie wesentliche Güter für sich und die übrige Gesellschaft produzierten. Obwohl sie den Staat nicht viel seiner Einnahmen bereitstellen konnten, da sie oft kein Land ihrer eigenen Steuern hatten, wurden Handwerker und Handwerker in der Theorie mehr als Händler respektiert. Seit alten Zeiten wurden die Facharbeit von Handwerkern und Handwerkern mündlich vom Vater bis zum Sohn übergeben, obwohl die Arbeit von Architekten und Bauherren manchmal kodifiziert, dargestellt und in chinesischen schriftlichen Werken zusammengefasst wurde. Handwerker und Handwerker waren entweder regierungspflichtig oder privat tätig. Ein erfolgreicher und hoch qualifizierter Handwerker könnte oft genug Kapital gewinnen, um andere als Auszubildende oder zusätzliche Arbeiter zu mieten, die vom Chefhandwerk als Manager übertragen werden könnten. Handwerkliche könnten daher ihre eigenen Kleinunternehmen beim Verkauf ihrer Arbeit und der anderer, und wie die Händler, ihre eigenen Gulden bilden. Forscher haben auf den Anstieg der Lohnarbeit in späten Ming- und frühen Workshops in Textil-, Papier- und anderen Industriezweigen hingewiesen, die eine groß angelegte Produktion erreichen, indem sie viele kleine Workshops nutzen, die jeweils ein kleines Team von Arbeitnehmern unter einem Masterhandwerker. Architekten und Bauherren waren zwar nicht so hoch wie die wissenschaftlichen Beamten, aber es gab einige architektonische Ingenieure, die für ihre Leistungen breite Anerkennung erlangten. Ein Beispiel hierfür wäre das Yingzao Fashi-Druck in 1103, ein von Li Jie (1065–1110 verfasstes Architekturhandbuch, das von Kaiser Huizong (r. 1100-1126) für diese Regierungsstellen finanziert wird, um sich zu beschäftigen und für den Vorteil von Handwerkern und Handwerkern in der ganzen Welt aufgedruckt zu sein. Letztendlich gab es viele Porzellanöfen, die die MKS-Antriebsdynamik wirtschaftlich gut ablaufen. Kaisergranat wie der Tanxi Kaiser trugen zum Wachstum der Porzellanexporte bei und ermöglichten eine Organisation des privaten Seeverkehrs, die Familien unterstützt, die Privatöfen besaßen. chinesisches Export Porzellan, das ausschließlich für den europäischen Markt und unpopular zwischen den Einheimischen entworfen wurde, weil es die symbolische Bedeutung von Kriegen, die für den chinesischen Heimatmarkt hergestellt wurden, fehlte, war ein sehr beliebtes Handelsgut. In China war die Seidenraupenzucht ursprünglich auf Frauen beschränkt, und viele Frauen wurden in der Seidenwirtschaft beschäftigt. Selbst als das Wissen über die Seidenherstellung auf die übrige Welt verteilt war, konnte Song Dynamiksty China in der Lage sein, die Herstellung durch großmaßstäbliche Industrialisierung durch den Zwei-Personen-Antrieb, den kommerziell genutzten mul-Anbau und eine Fabrikproduktion in der Nähe zu halten. Die Organisation von Seidenweben in 18 Jahren chinesische Städte wurde mit dem in der europäischen Textilindustrie zwischen dem 13. und 18. Jahrhundert verwendeten Einführungssystem verglichen. Da der interregionale Seidenhandel zugenommen hat, begannen die Händlerhäuser, die Herstellung zu organisieren, um ihre Lieferungen zu gewährleisten und den Haushalten für Web-Aktivitäten zu bieten. Die Shāng (商) In der alten Vor-Imperial China wurden die Händler für den Warenverkehr als notwendig erachtet. Der legendäre Kaiser Shun, der vor dem Erhalt des Gouverneurs von seinem Vorgänger, wurde als Händler bezeichnet. archäologische Art und oracle-Fälle weisen auf einen hohen Status hin. In der Frühjahrs- und Herbstperiode ernannte Hegemon von Chinas Herzog Huan von Qi Guan Hongkong als Premierminister. Er senkte die Steuern für Händler, gebaute Restsperren für Händler und ermutigte andere Angehörige, niedrigere Zölle zu senken. In Imperial China, den Händlern, Händlern und Rüdlern von Waren wurden die wissenschaftliche Elite als wesentliche Mitglieder der Gesellschaft angesehen, doch wurden sie zumindest der vier Berufe in der Gesellschaft geschätzt, weil sie eine Bedrohung für soziale Harmonie darstellen, indem sie unverhältnismäßig hohe Einkommen, Marktmanipulation oder Nutznießer der Landwirte erwerben. Trotz dieser Tatsache war die Handelsklasse Chinas in der gesamten chinesischen Geschichte in der Regel wohlhabend und hat einen erheblichen Einfluss über ihre angeblich soziale Stellung. Confucian Philosoph Xunzi ermutigte die wirtschaftliche Zusammenarbeit und den Austausch. Die Unterscheidung zwischen Völkermord und Händlern war nicht so klar oder deutlich wie in Japan und Europa, und die Händler wurden sogar von Völkermord begrüßt, wenn sie sich an den moralischen Pflichten von Confucian halten. Händler akzeptierten und förderten die Confucian-Gesellschaft durch die Förderung von Bildung und Wohltätigkeit sowie die Förderung von Confucian-Werten der Selbständigkeit, der Frustration und der harten Arbeit. In einigen Regionen war es bis zum Ende des Imperial-Zeitraums ein Trend, um als Händler zu wechseln. William Rowe's Research of Rural Elites in späten Imperial Hanyang zeigt Hubei, dass es ein sehr hohes Maß an Überschneidungen und Vermischung zwischen dem Völkermord und den Händlern gab. Han Dynasty Schriftsteller nennen die Händler, die riesige landwirtschaftliche Güter besitzen. Ein Händler, der Eigentum im Wert von tausend Katzen Gold hat – ähnlich wie zehn Millionen Bargeldmünzen – als großer Händler. Ein solcher Zuschlag war einhundertmal größer als das durchschnittliche Einkommen eines mittelgroßen Landbesitzer-Landwirts und warf die jährlichen 200.000 Cash-coin-Einkommen einer Marques, die Steuern von tausend Haushalten erhoben haben. Manche Händlerfamilien machten mehr als hundert Millionen Bargeld aus, was dem von den höchsten Regierungsbeamten erworbenen Reichtum entspricht. Itinerant Händler, die zwischen einem Netz von Städten und Gemeinden gehandelt haben, waren oft reich, da sie die Möglichkeit hatten, als Händler (unwie die Verkäufer) zu registrieren, dass Chao Cuo (d. h. 154 BC) feststellt, dass sie feine Seide, Nagetiere in der Beförderung von Pferden, und deren Wohlstand es ihnen erlaubte, mit Regierungsbeamten zusammenzuarbeiten. Historians wie Yu Yingshi und Billy So hat sich gezeigt, dass Confucianismus, wie sich die chinesische Gesellschaft zunehmend von der Musikdynamik im Ausland entwickelt hat, allmählich begonnen hat, Unternehmen und Handel als legitime und lebensfähige Berufe zu akzeptieren und zu unterstützen, solange die Händler von unethischen Maßnahmen ferngehalten haben. Händler in der Zwischenzeit hatten auch in ihren Geschäftspraktiken von Confucian Ethik profitiert. Nach Ablauf des Songzeitraums haben die Händler oft mit der wissenschaftlichen Elite zusammengehören; als 955 nutzten die Wissenschaftler selbst Vermittler, um am Handel teilzunehmen. Da die Songregierung mehrere Schlüsselindustrien übernahm und strenge staatliche Monopole auferlegte, hat die Regierung selbst als großes kommerzielles Unternehmen von Wissenschaftlern betrieben. Der Staat musste sich auch mit den Händlern behaupten; wann immer der Staat die Waren wiederbelebt und die von ihm behandelten Steuern mit den Gulden geprüft hat, die faire Preise und faire Löhne über offizielle Vermittler gewährleisten. Bis zum Ende der Ming-. mussten die Beamten oft Gelder von mächtigen Händlern für den Bau neuer Straßen, Schulen, Brücken, Pagodas oder für die Durchführung wichtiger Wirtschaftszweige wie Buchführung, die die Genitalklasse im Bildungswesen für die Imperialen Prüfungen unterstützten, einholen. Händler begannen, die hoch angebaute Natur und die Art und Weise der wissenschaftlichen Amtsträger zu verschleiern, um mehr Kultur zu zeigen und das Prestige und die Akzeptanz der akademischen Elite zu erhöhen. Sie haben sogar gedruckte Bücher gekauft, die als Leitfäden für ein ordnungsgemäßes Verhalten und Verhalten diente und die Handelsethik und Geschäftsethik förderten. Der soziale Status der Händler stieg zu einer so wichtigen Bedeutung, dass viele wissenschaftlich-amtliche Personen bis zum Ende der Ming-Zeit nicht in der Lage waren, in ihrer offiziellen Familie öffentlich zu erklären, dass sie Familienmitglieder hatten, die Händler waren. Die Abhängigkeit von den Händlern, die in der wissenschaftlich-offiziellen Qiu Jun (Dok.Das Imperialgericht folgte dieser Leitlinie, indem es Händlerlizenzen für den Handel mit Salz im Gegenzug für Getreidelieferungen an Grenzabfall im Norden erteilte. Der Staat stellte fest, dass die Händler Salzlizenzen mit Silber kaufen könnten und dadurch die Staatseinnahmen an dem Punkt erhöhen, an dem der Kauf von Getreide kein Problem war. Händler, die in Organisationen, die bekannt als Haiguan oder gongsuo sind, gebandigt wurden; Poolkapital war populär als verteiltes Risiko und erleichterte die Markteintrittsschranken. Sie gründeten Partnerschaften, die als Reeder und aktiver Partner bekannt sind, lianhao zhi (Tochtergesellschaften), jingli Fuzhe zhi (Eigenvertreter kontrollieren an einen Manager), xuetu zhi (Apprenticeship) und Hegu zhi (Aktienbeteiligung). Händler hatten die Tendenz, ihre Gewinne in weite Teile des Landes zu investieren. außerhalb Chinas außerhalb Chinas gelten die gleichen Werte, die in anderen ostasiatischen Gesellschaften, in denen China einen erheblichen Einfluss ausübte, promeziert und vorherrschen. Japan und Korea waren stark von Confucian vertreten, dass die vier Berufs- und Sozialhierarchie in diesen Gesellschaften von denen Chinas Modell waren. Ryukyu Königreich In dem Ryūkyū Königreich mit der wissenschaftlichen Klasse von yukatchu kam es zu einer ähnlichen Situation, doch yukatchu Status war ihreditär und konnte von der Regierung gekauft werden, da die Finanzen des Königreichs häufig unzureichend waren. Aufgrund des Wachstums dieser Klasse und des Fehlens von Regierungspositionen für sie, Sai yukatchu erlaubt, Händler und Handwerker zu werden und dabei ihren hohen Status zu behalten. Es gab drei Klassen von yukatchu, dem Pechin, dem satonushi und dem chikudun, und die gemeinsamen Helfer können für Verdienste zugelassen werden. Das Kapital von Ryukyu Königreich von Shuri umfasste auch ein Hochschul- und Schulsystem sowie ein ziviles Prüfsystem. Die Regierung wurde von der Seissei, Sanshikan und dem Bugyo (Premierminister, Ministerrat und Verwaltungsabteilungen) verwaltet. Yukatchu, der die Prüfungen versäumt oder ansonsten als ungeeignet für das Amt angesehen wurde, würde auf Stellen übertragen, die ihre Nachkommen nicht beschaffen würden. Ryukyuan-Studierende wurden auch in die National Academy (Guozijian) in China, auf Kosten der chinesischen Regierung aufgenommen, und andere untersuchten privat an Schulen in der Provinz Shanghai, so unterschiedliche Fähigkeiten wie Recht, Landwirtschaft, kalendrische Berechnung, Medizin, Astronomie und Metallurgie. JapanIn Japan wurden die vier Berufe in ein unflexibles Vier-caste-System geändert, bei dem die Ehe zwischen Kastilien-Linien sozial unannehmbar war. In Japan wurde die Rolle des Wissenschaftlers von der erblichen samurai-Klasse übernommen. Originalerweise wurde der samurai in der Tokugawa Shogunate zivile Verwaltungsbeamte für ihre Daimyangs. Keine Prüfungen waren erforderlich, da die Positionen ererbt wurden. Sie stellten rund 5 % der Bevölkerung dar und konnten einen entsprechenden Nachnamen haben.(siehe Edo-Gesellschaft). Im sechsten Jahrhundert begannen die Amtskollegen, die Verwaltung zu zentralisieren, indem sie die Entlassung mit gestrichenenen Zuschüssen ersetzen und Druck auf vasals Druck auf die Umsiedlung in Burgstädten ausüben, weg von unabhängigen Kraftwerken. Militärische Befehlsträger wurden gewechselt, um die Bildung starker persönlicher Treuen aus den Truppen zu verhindern. Handwerker und Händler wurden von diesen Amtskollegen angefordert und manchmal offizielle Ernennungen erhalten. Dieses Jahrhundert war eine Phase der außergewöhnlichen sozialen Mobilität, bei der die Händler von samurai-ding oder gemeinsamen Händlern als samurai werden. samurai und Händler hatten sich im achtzehnten Jahrhundert in engem Maße verflochten, obwohl die allgemeine Feindseligkeit gegenüber Händlern, die als Gläubiger für die finanziellen Schwierigkeiten einer Schuldenklasse samurai verantwortlich waren. Korea In Silla Korea, den Wissenschaftlern, die auch als Head Rang 6, 5 und 4 (.) bekannt sind, waren die beschlagnahmten Erlöse im Knochenstufensystem (골품제도), und ihre Macht war durch das Royal Clan beschränkt, das die Bedeutungsstellungen monopolisiert. Nachfolgekriege in Silla sowie häufige Bauernaufstände führten vom Ende des 8. Jahrhunderts zum Abbau des Knochenlaufsystems. Leiter rangierten sechs Spitzenreitern, die nach China für die Studie geflüchtet wurden, während die regionale Governance in die Hojok oder Burg-lords fiel, die private Arms von der Zentralregelung trennen. Diese Taten Kohleesced, die Einführung einer neuen nationalen Ideologie, die eine Amalgamation von Chan, Confucianismus und Hui darstellte, bilden die Grundlage für die Bildung des neuen Goryeo Königreichs. König Gwang Back von Goryeo hat ein ziviles Prüfsystem in 958 eingeführt, und König Seong Gur von Goryeo ergänzte es mit der Einrichtung einer Bildungseinrichtungen und Verwaltungsstrukturen des Confucian. Jedoch waren nur Aristocrats befugt, sich für diese Prüfungen zu entscheiden, und die Kinder von mindestens 5 Jahren waren völlig befreit. In Joseon Korea wurde der Lehrberuf von Wissenschaftlern in Form der Grafen yangban Klasse, die die niedrigeren Klassen daran hinderte, die fortgeschrittenen Gwageo-Prüfungen durchzuführen, so dass sie die Bürokratie beherrschen könnten. Nachstehend waren die yangban das Chungin, eine Klasse von privilegierten gemeinsamen Helfern, die kleine Bürokraten, Verschreibungen und Spezialisten waren. Das Chungin war tatsächlich die geringste Klasse, sogar kleiner als das yangban. Das yangban stellte 10 % der Bevölkerung dar. Militärbeamte und Beamte aus verschiedenen Clans wurden von der Mitte des gemeinsamen Frühlings getrennt. Vietnam hat auch das Prüfstandssystem (khoa-c.) zur Einstellung von Wissenschaftlern für den öffentlichen Dienst angenommen. Die Bürokraten wurden in neun Besoldungsgruppen und sechs Ministerien aufgeteilt, und die Prüfungen wurden jährlich auf Provinzebene und auf regionaler und nationaler Ebene durchgeführt. Die vietnamesische politische Elite bestand aus ausgebildeten Landbesitzern, deren Interessen oft mit der Zentralregierung zusammentreffen. Obwohl alle Grundstücke theoretisch der Regelr waren und vom gleichen System (Kaskana phann che) und nicht übertragbar zu verteilen sind, ist das Gericht immer besser geeigneter Land, das sie den Mietern und stillenden Arbeitern bis zur Verfügung gestellt haben. Man war jedoch unwahrscheinlich, dass Menschen von gemeinsamem Hintergrund zu Mandarinen werden, da sie keinen Zugang zu klassischer Bildung haben. Inhaber von Abschlüssen wurden häufig in bestimmten Clans zusammengefasst. Maritime Südostasien chinesische offizielle Positionen, unter verschiedenen einheimischen Titeln, gehen zurück zu den Gerichten der Pre-colonialstaaten Südostasiens, wie die Sultanate von Malacca und Banten und das Königreich von Thailand. Mit der Konsolidierung der argentinischen Herrschaft waren dies Teil des zivilen Verwaltungsaufwands in portugiesischen, niederländischen und britischen Kolonien, die sowohl Exekutiv- als auch Justizbefugnisse über die lokalen chinesischen Gemeinschaften unter den Palästinensischen Behörden ausüben, Beispiele für den Titel von Chao Praya Chodeuk Rajasrethi in der thailändischen Chakri- Cha und Sri Indra Perkasa Wijaya Bakti, die maltesische Gerichtsposition von Kapitan Cina Ahy Loy, die den Gründer des modernen Kuala Lumpurs ist. Overseas chinesische Händlerfamilien in Britishaia und den Niederländischen Antillen haben großzügig die Bereitstellung von Verteidigungs- und Katastrophenschutzprogrammen in China gefrdert, um dem Imperial Court Nominierungen für Ehrenbeamte zu erhalten. Letztere reichten von Chün-hsiu, einem Kandidaten für die Imperial-Prüfungen, bis chih-fu (Chinesisch: 知府; Pinyin: zhīf- ta) oder Tao-t'ai(chinesisch: :; Pinyin: dàotái), Präfektin und Schaltkreis. Der Großteil dieser Sinuskäufe lag auf dem Niveau von T'ungchih (Chinesisch: .; Pinyin: tóngzhī) oder Sub-Prefekt und unten. Bekennen Sie sich im offiziellen Rang in den meisten zerstreuten Funktionen, würden diese wohlhabenden Dämpfer das Verhalten von wissenschaftlichen Amtsträgern übernehmen. chinesische Sprache Zeitungen würden sie ausschließlich als solche und Vorrang für soziale Funktionen auszeichnen. In Guinea ernannte die niederländische Regierung chinesische Offiziere, die den Rang von Majoor, Ka trotzin oder Luitenant der Chinezen mit rechtlicher und politischer Zuständigkeit für die chinesischen Fächer der Kolonie hielten. Die Offiziere wurden überwiegend aus alten Familien der 'Cabang Atas' oder des chinesischen Völkermordes Indonesiens eingestellt. Obwohl die chinesischen Offiziere ohne staatliche Prüfungen die wissenschaftlichen Amtssprachen von Imperial China erlassen haben, wurden traditionell als Inhaber der Confucian-Sozialordnung und der friedlichen Koexistenz unter den niederländischen Koloniebehörden angesehen. In ihrer Geschichte wurde die Ernennung zum chinesischen Offizier durch familiären Hintergrund, soziales Ansehen und Wohlstand bestimmt, aber im zwanzigsten Jahrhundert wurden Versuche unternommen, um die Verdienste von Menschen zu erhöhen, die mit der so genannten Migrationspolitik der argentinischen Regierung in Einklang stehen. Handels- und Arbeitspartnerschaften Chinas entwickelten sich in die Gewerkschaftsverbände in Südostasien, die durch direkte Demokratie geregelt sind. An Kalimantan gründeten sie souveräne Staaten, die Kongsi-Republiken wie die Lanfang Republik, die die niederländische Kolonie in den Kongsi-Waren zweifeln. Keine Einstufung Es gab viele soziale Gruppen, die von den vier großen Kategorien der Sozialhierarchie ausgeschlossen wurden. Diese umfassen Soldaten und Schutzbeamte, Religionsloge und divineer, Eunuchen und Vermittlungsstellen, Pflege- und Gerichtsbedienstete, inländische Beamte und Sklaven, Prostitutionen und kleine Arbeiter als Landwirte und Handwerker. Personen, die solche Aufgaben wahrgenommen haben, die als wertlose oder filthy angesehen wurden, wurden in die Kategorie der durchschnittlichen Menschen (賤人), nicht als Gemeinsamer eingetragen und mit einigen rechtlichen Behinderungen. Imperial Clan Kaisergranat – unter Hinweis auf ein wegweisendes Mandat an die Justiz- und Exekutivbehörde, die auf einer sozialen und rechtlichen Ebene über den Völkermord und die prüfungsgeschädigten wissenschaftlichen Amtsträger verfügen. Nach dem Prinzip des Mandats des Himmels wurde das Recht auf Regel beruhen; wenn ein Regelr überhöht war, wurde dies als Hinweis interpretiert, dass der Regelr unbrauchbar war und das Mandat verloren hatte, und es wäre oft nach größeren Katastrophen, da die Bürger dies als Zeichen sehen, dass das Mandat des Himmels zurückgezogen worden sei. Das Mandat des Himmels verlangt nicht, dass die Geburt, je nachdem, ob sie einfach und in der Lage ist. Die Han and Ming-Antrieben wurden von Männern gemeinsamer Herkunft gegründet. Obwohl seine Königliche Familie und die Familie der hochgeborenen Familie ebenfalls sehr geachtet wurden, haben sie nicht den gleichen Grad an Autorität. In den ersten und Endephasen der Han- Dynamik, der West Jin- Dynasty und der Nord- und Süddynamik wurden die Mitglieder des Imperial Clans mit vassalischen Staaten und der Kontrolle der militärischen und politischen Macht befreit: sie haben den bewaffneten Waffenstillstand, der in Imperial-Nachfolge interveniert oder Bürgerkriege bekämpft. Ab dem 8. Jahrhundert war das greifbare Imperial Clan auf die Hauptstadt und die Nicht-Fiefdome beschränkt, und die Songdynamik wurde auch jegliche politische Macht verweigert. Durch die Dynamik des Südlichen Songs wurden die Imperialen in die Wissenschaftler simuliert und mussten die Imperialen Prüfungen, die in der Regierung wie üblich, durchführen. Die Dynamik von Yuan befürchtete die Mongolei Tradition, Khanate zu verteilen, und unter diesem Einfluss hat die Ming-Aktivität auch die Praxis der Gewährung von Titular-Großbriten an Imperial Clan-Mitglieder wiederbelebt, obwohl sie der politischen Kontrolle verweigert wurden; nur in der Nähe des Endes der Dynamik waren einige zulässig, an den Prüfungen teilzunehmen, die als gemeinsame Wissenschaftler gelten. Eunuch Das Gericht, das die Lizenzgebühren bediente, wurde auch mit einem gewissen Verdacht der wissenschaftlichen Amtsträger angesehen, da es in der chinesischen Geschichte mehrere Fälle gab, in denen einflussreiche Eunuchen den Kaiser, sein Imperial Gericht und die gesamte Zentralregierung dominieren. In einem extremen Beispiel hatte das eunuch Wei Guangxian (1568-1627) seine Kritiker von der orthodoxen Folter der Confucian 'Donglin Society' und getötet und gleichzeitig das Gericht des Kaisers von Tschadqi -Wei wurde vom nächsten Regelr abgewiesen und Selbstmord begangen. In populären Kulturtexten wie z.B. dem Buch von Swindles (ca. 1617) wurden Euchen häufig in stark negativen Bedingungen dargestellt, da sie sich durch übermäßige Besteuerung und unerschütterliche Anreicherung in Cannibalismus und debauierte sexuelle Praktiken bereichern. Im Laufe der späteren Zeit waren die Eunuchen in der F-Haus-Stadt bekannt für ihre Korruption, was sie könnten. Die Position von eunuch in der Flagerungsstadt bot solche Möglichkeiten für Diebstahl und Korruption an, dass zahllose Männer bereit sind, um ein besseres Leben zu erhalten. Ray Huang argumentiert, dass Euchen den persönlichen Willen des Kaisers repräsentieren, während die Beamten den stellvertretenden politischen Willen der Bürokratie darstellen. Der Zusammenstoß zwischen ihnen wäre daher ein Zusammentreffen der Ideologien oder der politischen Agenda gewesen. religiöse Arbeiter Obwohl die Scheinehen und die Griechen im Bronzealter China einige Autorität als religiöse Führer in der Gesellschaft, als Regierungsbeamte in der Frühbelebung von Zhou, mit der Shang Dynamik, die manchmal als Scheine bezeichnet wird, und könnten die ursprünglichen Ärzte gewesen sein, die elixirs zur Behandlung von Patienten hätten, je nachdem der Kaiser Wu von Han etablierte Confucianismus als staatliche Religion, die Urteilsklassen haben zunehmenden Vorurteilsvorurteil gegen shamanismus gezeigt, um sie vor einer zu viel Macht zu verhindern und wie starke Militäristen zu beeinflussen (ein Beispiel für dieses Beispiel wäre es, dass sich die Regierung von der Demokratischen Republik von der Demokratischen Republik Kongo befindet). Fortune-Strahler wie Geomancers und Astrologer wurden nicht sehr berücksichtigt. Man war von dem vierten Jahrhundert stark populär, wo die Befreiung des monastic Lebens von der Steuer für arme Landwirte bewiesen hat. 4.000 staatlich finanzierte Monasterien wurden durch den mittelalterlichen Zeitraum geschaffen und erhalten, was schließlich zu mehrfachen Verfolgungen des Glaubens in China führte, dass viele der Inhalte über die Befreiung von den kommunistischen Monasterien von der Regierungsbesteuerung hinausgehen, aber auch weil später Neo-Confucian wissenschaftliche Wissenschaftler den Muslim als fremde Ideologie und Bedrohung für die moralische Ordnung der Gesellschaft sahen. Von den vierhundert bis zwanzigten Jahrhunderten wurden die Mönche häufig von der Elite der Gesellschaft gefördert, manchmal auch von Confucian Wissenschaftlern, mit Monasterien, die als "in Größe und Größe" bezeichnet werden. Trotz der starken islamischen Sympathien der Sui- Dynasty und der greifbaren Dynamik wurde der Lehrplan der Imperial-Untersuchungen noch von Confucian canon definiert, da er allein die politische und rechtliche Politik umfasste, die für die Regierung erforderlich ist. Militär Die soziale Kategorie des Soldaten wurde aufgrund des Embratings der Völker des geistigen Anbaus ( w wén) und des Nachweises für Gewalt (武 w w) von der Sozialhierarchie ausgeschlossen. Die Wissenschaftler wollten nicht diejenigen legitimieren, deren Berufen vor allem auf Gewalt ausgerichtet sind, damit sie von der Sozialen Hierarchie ausgeschlossen werden können, war ein Mittel, um sie in einer unerkannten und undifferenzierten sozialen Ebene zu halten. Soldaten waren nicht sehr geehrte Mitglieder der Gesellschaft, vor allem aus der Song Dynasty, aufgrund der neu eingeführten Politik der "Emphasing der Zivilgesellschaft und Abschwächung des Militärs" (Chinesisch: ).). Soldaten, die traditionell aus landwirtschaftlichen Familien stammen, waren aber nur Schuldner, die ihr Land verlassen (obwohl im Besitz oder im Besitz), um Klagen von Gläubigern oder Ungewissheit wegen Nichtbelohnung von Steuern zu entgehen. Peasants wurden ermutigt, Milizen wie das Daijia (保甲) oder Tuanlian (團練), aber die Vollzeitsoldaten wurden in der Regel aus am stärksten besetzten Banden oder vagabonds eingestellt, und die Bauern wurden allgemein als zuverlässiger angesehen. Aus dem zweiten Jahrhundert B.C wurden auch Soldaten entlang der chinesischen Grenzen vom Staat ermutigt, sich auf ihre eigenen landwirtschaftlichen Lose zu begrenzen, um die Nahrungsmittelversorgung des Militärs unter dem Tuntischen System (屯田), dem Weisuo-System (衛所) und dem Fubing-System (府兵) zu selbst reichen. Nach diesen Regelungen versuchten mehrere Dynamiken, durch den Austausch von Grenzlanden oder anderen Privilegien für den Dienst eine vervollständigte militärische Kastilien zu schaffen. In jedem Fall würde die Politik jedoch nicht durch die durch die äußerst geringe Berücksichtigung gewaltsamer Berufe verursachte Rampenverstehung scheitern, und anschließend mussten diese Waffen durch gemietete Söldner oder sogar Bauern Milizen ersetzt werden. Für diejenigen, die keine formale Bildung haben, war der schnellste Weg zur Macht und die oberen Echeln der Gesellschaft das Militär. Obwohl der Soldaten von Wissenschaftlern und Kulturschaffenden mit einem gewissen Desdain untersucht wurde, könnten militärische Offiziere mit erfolgreichen Karrieren einen erheblichen Prestigegewinn erzielen. Trotz des Anspruchs auf moralischen hohen Boden haben wissenschaftliche Beamte oft Truppen und militärische Macht in Anspruch genommen. Entertainer Entertaining wurde als wenig in die Gesellschaft eingesetzt und wurde in der Regel von der Unterklasse wahrgenommen, die als "mean people" (chinesisch: ).). Entertainers und Gerichtsiers waren oft abhängig von der wohlhabenden oder waren mit den oft unmoralistischen Gründen der städtischen Unterhaltung verbunden. Musikärzte, die Musik als Vollzeitarbeit gespielt haben, waren von geringem Status. Um ihnen die offizielle Anerkennung zu geben, hätte ihnen mehr Ansehen verliehen." Proper Musik wurde als grundlegender Aspekt der Förderung von Charakter und guter Regierung angesehen, aber vernakuläre Musik, wie sie definiert als „irregelmäßige Bewegungen“ wurde als korruption für Hörer kritisiert. Trotz der Tatsache, dass die chinesische Gesellschaft viele Musiker, sogar Frauenmusiker (die als seduktiv angesehen wurden) wie Cai Yan (ca. 177) und Wang Guangjun (40-30 B.C.) bezeichnet. Musikfähigkeiten waren eine wesentliche Berücksichtigung in der Eheunfähigkeit. Während der Ming-Antriebsdynamik waren weibliche Musiker so weit verbreitet, dass sie sogar für Imperiale Scheich gespielt haben. Private Theatertroppen in den Häusern von wohlhabenden Familien waren eine gemeinsame Praxis. Professional Dancers der Periode waren von geringem sozialen Status und viele haben den Beruf durch Armut aufgenommen, obwohl einige wie etwa Xiehe einen höheren Status erreicht haben. Wang Wengxu (王翁須), der gezwungen war, als einheimischer Sänger zu werden, aber später den künftigen Kaiser Xuan von Han. Institutionen wurden eingerichtet, um die Ausbildung und Aufführung von Musik und Tanz im Imperial Court zu überwachen, wie das Great Music Bureau (太樂署) und das für die zerbrechliche Musik zuständige Büro für Drums und Pipes (鼓吹署). Kaiser Gaozu hat die Königliche Akademie eingerichtet, während Kaiser Xuanzong die Pear Garden Academy für die Ausbildung von Musikern, Tänzern und Schauspielern gründete. Während der Herrschaft von Kaiser Xuanzong gab es rund 30.000 Musiker und Tänzer im Imperial Court, wobei die meisten in yanyue spezialisiert waren. Alle waren in der Verwaltung des Büros von Drums und Pipes und einer Dachorganisation namens Taichange Tempel (太常寺). professionelle Künstler hatten ebenfalls einen niedrigen Status. Slaves Slavery war in der chinesischen Geschichte vergleichsweise uneinheitlich, wurde aber immer noch praktiziert, vor allem als Justizstrafe für Verbrechen. In der Han- und Tang-Tätigkeit war es illegal auf den Handel mit chinesischen Sklaven (d. h. nicht Kriminellen), aber ausländische Sklaven waren akzeptabel. Der Kaiser Wang Mang, der Angelty Hongwu Kaiser, und der Kaiser von Tianjin versuchten, die Sklaverei vollständig zu verbieten, aber nicht erfolgreich. Illegale Auseinandersetzung mit Kindern kam häufig unter der Annahme durch arme Familien. Forscher wie Sue Gronewoldold, die bis zu 80 % der späteren Provinzen in der Demokratischen Republik haben könnten, wurden von ihr spekuliert. sechs Dynamiken, Dynamik und teilweise Song Dynamiksty-Gesellschaft enthielt auch ein komplexes System von servile Gruppen, die unter "mean people" (賤人) fallen, die Zwischenstände zwischen den vier Berufen und der passiven Sklaverei bilden. Letztere waren in absteigender Reihenfolge: die Musiker des Imperial Sacrifices  general Generalbondmen  Imperial, einschließlich Imperial tombguards Musiker Haushalte  official offizielle Anleihen  private Regierung Sklaven AndAnd im privaten Dienst, persönliche Bewahrer 部曲 Frauenhalter  private private Sklaven ., die ein breites Angebot an Arbeitsplätzen in Haushalten, in der Landwirtschaft, in der Bereitstellung von Botschaften oder als private Schutztruppen durchgeführt haben. Lesen Sie auch die soziale Struktur Chinas Edo-Gesellschaft Estates der Realm Society und Kultur der Han Dynamik Society of the Song dynamische Yang, Chungin, Sangmin und Cheonmin in Korea Anmerkungen =Referenz = Ein Roboter-Kit ist ein spezielles Bau-Kit für Entwickler, insbesondere autonome mobile Roboter. Toy Roboterkits werden auch von mehreren Unternehmen geliefert. Sie bestehen hauptsächlich aus Kunststoffelementen wie Lego Mindstorms, rero Reconfigurable Roboterkit, dem Roboter Bioloid, dem ROBO-BOX-3.0 (von Inex produziert) und dem weniger bekannten KAI-Roboter (auf Kaimax produziert) oder Aluminiumelementen wie Lynxmotion's Servo Erector Set und dem qfix-Kit. Manche Roboter, wie z.B. Ebdot, kommen fertig. Die Kits können aus folgenden Elementen bestehen: strukturelle Elemente, mechanische Elemente, Motoren (oder andere Antriebe), Sensoren und ein für die Kontrolle der Vor- und Outputs des Roboters zuständiges Unternehmen. In einigen Fällen können die Kits auch ohne Elektronik verfügbar sein, um dem Benutzer die Möglichkeit zu bieten, seinen eigenen Gebrauch zu nutzen. RoboterKits Arduino Control Tamiya (oder eine andere) Kitlets Lego Mindstorms Lynxmotion Qfix Roboter KitRobotis Bioloid Stiquito Tetrix ChipBorg Siehe auch anpassungsfähige Robotik Interner Roboter Open Design Alliance Open Hardware Phidget schnelle Prototyp-Erzeugung mobile Außenverbindungen Mobile Roboter (MURVVVV) Kit Links