Sentiment-Analyse (auch bekannt als Meinung Bergbau oder Emotion AI) ist die Verwendung von natürlichen Sprachverarbeitung, Textanalyse, rechnerische Linguistik und Biometrie, um affektive Zustände und subjektive Informationen systematisch zu identifizieren, zu extrahieren, zu quantifizieren und zu studieren. Sentiment-Analyse ist weit verbreitet auf die Stimme der Kundenmaterialien wie Bewertungen und Umfrageantworten, Online- und Social Media, und Gesundheitsmaterialien für Anwendungen, die von Marketing bis Kundendienst bis zur klinischen Medizin reichen. Beispiele Das Ziel und die Herausforderungen der Stimmungsanalyse lassen sich anhand einfacher Beispiele zeigen. Einfache Fälle Coronet hat die besten Linien aller Tagescruiser. Bertram hat einen tiefen V Rumpf und läuft leicht durch Meere. Pastellfarbene 80er-Tage-Kreuzer aus Florida sind hässlich. Ich mag alte Kabinenkreuzer nicht. Mehr herausfordernde Beispiele, die ich nicht mag Kabinenkreuzer.(Negation Handling)Disliking Wasserfahrzeug ist nicht wirklich meine Sache.(Negation, inverted Wortauftrag) Manchmal hasse ich RIBs.(Adverbial verändert die Stimmung) Ich würde wirklich lieben, in diesem Wetter zu gehen!(Schauspielerisch sarkastisch)Chris Craft ist besser aussehen als Limestone.(Zwei Markennamen, das Ziel der Einstellung zu identifizieren ist schwierig). Chris Craft ist besser aussehen als Limestone, aber Limestone Projekte Seetüchtigkeit und Zuverlässigkeit.(Zwei Einstellungen, zwei Markennamen). Der Film ist überraschend mit vielen unruhigen Handlungsverdrehungen.(Negativer Begriff in einem positiven Sinne in bestimmten Domänen verwendet). Sie sollten ihr dekadentes Dessert-Menü sehen. (In bestimmten Domänen hat sich die Polarität vor kurzem verschoben) Ich liebe mein Handy aber würde es keinem meiner Kollegen empfehlen.(Qualified positive sentiment, schwer zu kategorisieren)Nächste Woche gig wird richtig koide9!("Quoi de neuf?," Französisch für "was ist neu?". Neu abgebaute Begriffe können sehr attitudinal, aber flüchtig in Polarität und oft aus bekannten Vokabular sein.) Arten Eine grundlegende Aufgabe in der Stimmungsanalyse ist es, die Polarität eines bestimmten Textes auf der Dokument-, Satz- oder Merkmals-/Aspektebene zu klassifizieren – ob die geäußerte Meinung in einem Dokument, einem Satz oder einem Wesensmerkmal/Aspekt positiv, negativ oder neutral ist. Fortgeschrittene, "beyond polarity" Stimmungsklassifikation sieht beispielsweise in emotionalen Zuständen wie Genuss, Wut, Ekel, Traurigkeit, Angst und Überraschung. Zu den Vorläufern der sentimentalen Analyse gehören der General Inquirer, der Hinweise auf die Quantifizierung von Textmustern und, getrennt, psychologische Forschung lieferte, die den psychologischen Zustand einer Person auf der Grundlage der Analyse ihres verbalen Verhaltens untersuchte. Anschließend blickte das in einem Patent von Volcani und Fogel beschriebene Verfahren gezielt auf Stimmung und identifizierte einzelne Wörter und Phrasen im Text in Bezug auf verschiedene emotionale Skalen. Ein aktuelles System, das auf ihrer Arbeit, genannt EffectCheck, basiert, präsentiert Synonyme, die verwendet werden können, um das Niveau der evozierten Emotion in jeder Skala zu erhöhen oder zu verringern. Viele andere spätere Bemühungen waren weniger ausgereift, indem man nur einen polaren Blick auf die Stimmung nutzte, von positiv bis negativ, wie etwa die Arbeit von Turney, und Pang, die verschiedene Methoden zur Erkennung der Polarität von Produktbewertungen und Filmrezensionen angewandt haben. Diese Arbeit ist auf der Belegebene. Man kann auch die Polarität eines Dokuments auf einer Mehrwegskala klassifizieren, die unter anderem von Pang und Snyder versucht wurde: Pang und Lee erweiterten die grundlegende Aufgabe, eine Filmrezension als positiv oder negativ zu klassifizieren, um Star-Ratings auf einer 3- oder 4-Sterne-Skala vorherzusagen, während Snyder eine eingehende Analyse von Restaurant-Rezensionen durchführte, Bewertungen für verschiedene Aspekte des gegebenen Restaurants, wie das Essen und die Atmosphäre (auf einer 5-Sterne-Skala). Erste Schritte zur Zusammenführung verschiedener Ansätze – Lernen, Lexik, wissensbasierte etc. – wurden im AAAI Spring Symposium 2004 unternommen, wo Linguisten, Informatiker und andere interessierte Forscher zunächst Interessen ausgerichtet haben und gemeinsame Aufgaben und Benchmark-Datensätze für die systematische rechnerische Forschung über Wirkung, Appell, Subjektivität und Stimmung im Text vorgeschlagen haben. Obwohl bei den meisten statistischen Klassifikationsmethoden die neutrale Klasse unter der Annahme ignoriert wird, dass neutrale Texte nahe der Grenze des binären Klassifikators liegen, schlagen mehrere Forscher vor, wie bei jedem Polaritätsproblem drei Kategorien zu identifizieren. Darüber hinaus kann nachgewiesen werden, dass bestimmte Klassifikatoren wie die Max Entropy und SVMs von der Einführung einer neutralen Klasse profitieren und die Gesamtgenauigkeit der Klassifikation verbessern können. Es gibt im Prinzip zwei Möglichkeiten, mit einer neutralen Klasse zu arbeiten.Entweder geht der Algorithmus fort, indem er zunächst die neutrale Sprache identifiziert, herausfiltert und dann den Rest in Bezug auf positive und negative Gefühle beurteilt, oder er baut eine Drei-Wege-Klassifikation in einem Schritt. Dieser zweite Ansatz beinhaltet oft eine Schätzung einer Wahrscheinlichkeitsverteilung über alle Kategorien (z.B. naive Bayes Klassifikatoren, wie sie von der NLTK implementiert werden). Ob und wie man eine neutrale Klasse verwendet, hängt von der Art der Daten ab: Wenn die Daten klar in neutrale, negative und positive Sprache gebündelt werden, macht es Sinn, die neutrale Sprache auszufiltern und sich auf die Polarität zwischen positiven und negativen Gefühlen zu konzentrieren. Wenn dagegen die Daten meist neutral sind mit kleinen Abweichungen gegenüber positivem und negativem Einfluss, würde diese Strategie es schwieriger machen, zwischen den beiden Polen deutlich zu unterscheiden. Eine andere Methode zur Bestimmung der Empfindung ist die Verwendung eines Skalierungssystems, bei dem Wörter, die mit einer negativen, neutralen oder positiven Einschätzung verbunden sind, auf einem -10 bis +10-Skala (meist negative bis höchst positive) oder einfach von 0 bis zu einer positiven Obergrenze wie +4 zugeordnet werden. Dies ermöglicht es, die Einschätzung eines bestimmten Begriffs in Bezug auf seine Umwelt (in der Regel auf der Ebene des Satzes) anzupassen. Wenn ein Stück unstrukturierter Text mit der natürlichen Sprachverarbeitung analysiert wird, erhält jedes Konzept in der angegebenen Umgebung einen Punkt, der sich auf die Art und Weise stützt, wie sich die Gefühlswörter auf das Konzept und seine zugehörige Punktzahl beziehen. Dies ermöglicht die Bewegung zu einem anspruchsvolleren Verständnis der Empfindung, weil es nun möglich ist, den Sentimentwert eines Konzepts in Bezug auf Änderungen anzupassen, die ihn umgeben können. Wörter, zum Beispiel, die die vom Konzept geäußerte Einschätzung verstärken, entspannen oder negieren, können ihre Bewertung beeinflussen. Alternativ kann eine positive und negative Sentimentstärke erzielt werden, wenn das Ziel ist, die Stimmung in einem Text anstatt der gesamten Polarität und Stärke des Textes zu bestimmen. Es gibt verschiedene andere Arten von sentiment-Analysen- Aspect Based sentiment Analyse, Grading sentiment Analyse (positive, negative, neutral,) Mehrsprachige sentiment Analyse und Erkennung von Emotionen. Subjektivitätskennung Diese Aufgabe wird allgemein definiert als die Einstufung eines bestimmten Textes (in der Regel ein Satz) in eine von zwei Klassen: objektiv oder subjektiv. Dieses Problem kann manchmal schwieriger als die Polaritätsklassifikation sein. Die Subjektivität von Wörtern und Phrasen kann von ihrem Kontext abhängen und ein objektives Dokument kann subjektive Sätze enthalten (z.B. einen Nachrichtenartikel, der die Meinungen der Menschen angibt). Darüber hinaus sind, wie von Su erwähnt, die Ergebnisse weitgehend von der Definition der Subjektivität abhängig, die bei der Anmeldung von Texten verwendet wird. Pang zeigte jedoch, dass die Beseitigung von objektiven Sätzen aus einem Dokument, bevor die Klassifizierung seiner Polarität half, die Leistung zu verbessern. Subjektive und objektive Identifizierung, aufstrebende Teilaufgaben der sentimentalen Analyse, um syntaktische, semantische Merkmale zu verwenden, und maschinelles Lernen Wissen, um einen Satz oder Dokument zu identifizieren, sind Fakten oder Meinungen. Die Kenntnis der Tatsachen- und Meinungserkennung ist nicht vor kurzem, möglicherweise zuerst von Carbonell an der Yale University im Jahr 1979 vorgestellt. Der Begriff Ziel bezieht sich auf die zufällige tatsächliche Information. Beispiel eines objektiven Satzes: "Um zum Präsidenten der Vereinigten Staaten gewählt zu werden, muss ein Kandidat mindestens fünfunddreißig Jahre alt sein." Der Begriff Subjektiv beschreibt den Vorfall in verschiedenen Formen, wie persönliche Meinungen, Urteile und Vorhersagen. Auch bekannt als "private Staaten" von Quirk et al. Im Beispiel unten, es spiegelt eine private Staaten 'We Americans'. Darüber hinaus kann die von den Stellungnahmen kommentierte Zielperson mehrere Formen von materiellem Produkt zu immateriellen Themen annehmen, die in Liu(2010) genannt werden. Darüber hinaus wurden drei Arten von Einstellungen von Liu(2010,) 1) positive Meinungen, 2) neutrale Meinungen und 3) negative Meinungen beobachtet. Beispiel eines subjektiven Satzes: "Wir Amerikaner müssen einen Präsidenten wählen, der reif ist und weise Entscheidungen treffen kann." Diese Analyse ist ein Klassifikationsproblem. Jede Klasse Sammlungen von Wörtern oder Phrasenindikatoren sind definiert, um wünschenswerte Muster auf unbemerkten Text zu finden. Zum subjektiven Ausdruck wurde eine andere Wortliste erstellt. Liste der subjektiven Indikatoren in Wörtern oder Phrasen wurden von mehreren Forschern in den linguistischen und natürlichen Sprachverarbeitungsfeldern in Riloff et al.(2003) entwickelt. Zur Messung bestimmter Ausdrücke muss ein Wörterbuch der Extraktionsregeln erstellt werden.Im Laufe der Jahre, in der subjektiven Erkennung, die Merkmale Extraktion Fortschritte von der Heilung von Funktionen von Hand in 1999 zu automatisierten Funktionen Lernen im Jahr 2005. Im Moment können automatisierte Lernmethoden weiter in überwachtes und nicht überwachtes maschinelles Lernen getrennt werden. Muster-Extraktion mit maschinellem Lernprozess annotierten und nicht annotierten Text wurden von wissenschaftlichen Forschern ausführlich untersucht. Allerdings erkannten Forscher mehrere Herausforderungen bei der Entwicklung fester Sätze von Regeln für Ausdrucksweisen respektabel. Ein Großteil der Herausforderungen in der Regelentwicklung ergibt sich aus der Art der Textinformationen. Sechs Herausforderungen wurden von mehreren Forschern erkannt: 1) metaphorische Ausdrücke, 2) Diskrepanzen in Schriften, 3) kontextsensitive, 4) repräsentierte Wörter mit weniger Verwendungen, 5) zeitempfindlich und 6) immer wachsendes Volumen. Metapherische Ausdrücke. Der Text enthält metaphorische Ausdruck kann Auswirkungen auf die Leistung auf die Extraktion. Außerdem nehmen Metaphern unterschiedliche Formen auf, die möglicherweise zur Erhöhung der Detektion beigetragen haben. Diskrepanzen in Schriften. Für den aus dem Internet gewonnenen Text sind die Diskrepanzen im Schreibstil gezielter Textdaten unterschiedliche Schreibgenres und Stile kontextempfindlich. Die Einstufung kann je nach Subjektivität oder Objektivität früherer und nachfolgender Sätze variieren. Zeitempfindliches Attribut. Die Aufgabe wird durch das zeitsensitive Attribut einiger Textdaten herausgefordert. Wenn eine Gruppe von Forschern in den Nachrichten eine Tatsache bestätigen will, brauchen sie eine längere Zeit für die Quervalidierung, als die Nachrichten veraltet werden. Cue Wörter mit weniger Nutzungen. Immer wachsendes Volumen. Die Aufgabe wird auch durch die reine Menge an Textdaten herausgefordert. Die ständig wachsende Natur der Textdaten macht die Aufgabe für die Forscher überwältigend schwierig, die Aufgabe rechtzeitig abzuschließen. Zuvor konzentrierte sich die Forschung hauptsächlich auf die Klassifizierung der Dokumentenebene. Die Klassifizierung einer Belegebene ist jedoch weniger genau, da ein Artikel verschiedene Arten von Ausdrücken involviert sein kann. Die Untersuchung von Beweisen schlägt eine Reihe von Nachrichtenartikeln vor, die vom objektiven Ausdruck dominiert werden, während die Ergebnisse zeigen, dass es aus über 40% subjektiver Ausdruck bestand. Um diese Herausforderungen zu überwinden, kommen die Forscher zu dem Schluss, dass die Klassifikatorwirkung von den Präzisionen des Musterlerners abhängt. Und der Lernende ernährt sich mit großen Bänden von annotierten Trainingsdaten, die auf weniger umfassende subjektive Features geschult wurden. Eines der Haupthindernisse für die Ausführung dieser Art von Arbeit ist jedoch, einen großen Datensatz von notierten Sätzen manuell zu erzeugen. Die manuelle Annotationsmethode wurde weniger begünstigt als das automatische Lernen aus drei Gründen: Variationen in Verständnissen. In der manuellen Anmerkungsaufgabe kann eine Meinungsverschiedenheit darüber, ob eine Instanz subjektiv oder objektiv ist, aufgrund der Mehrdeutigkeit der Sprachen bei den Annotatoren auftreten. Menschliche Fehler. Manuelle Annotationsaufgabe ist eine sorgfältige Zuordnung, es erfordert intensive Konzentration zu beenden. Zeitraubend. Die manuelle Annotationsaufgabe ist eine erstaunliche Arbeit. Riloff (1996) zeigt, dass 160 Texte 8 Stunden für einen Annotator kosten. Alle diese genannten Gründe können sich auf die Effizienz und Wirksamkeit der subjektiven und objektiven Klassifizierung auswirken. Dementsprechend wurden zwei Bootstrapping-Methoden entwickelt, um sprachliche Muster aus nicht angemeldeten Textdaten zu lernen. Beide Methoden beginnen mit einer Handvoll von Saatworten und unbemerkten Textdaten. Meta-Bootstrapping von Riloff und Jones im Jahr 1999. Ebene Eins: Generieren Sie Extraktionsmuster basierend auf den vordefinierten Regeln und den extrahierten Mustern durch die Anzahl der Samenwörter, die jedes Muster enthält. Leve Two:Top 5 Wörter werden markiert und zum Wörterbuch hinzugefügt. Wiederholen. Basilisk (Bootstrapping Approach to Semantic Lexicon Induction using Semantic Knowledge) von Thelen und Riloff. Schritt Eins: Generieren Sie Extraktionsmuster Schritt zwei:Verwandeln Sie beste Muster von Pattern Pool zu Candidate Word Pool. Schritt Drei: Top 10 Wörter werden markiert und zum Wörterbuch hinzufügen. Wiederholen. Insgesamt unterstreichen diese Algorithmen die Notwendigkeit einer automatischen Mustererkennung und Extraktion in subjektiver und objektiver Aufgabe. Subjektiver und Objekt-Klassifikator kann die servalen Anwendungen der natürlichen Sprachverarbeitung verbessern. Einer der Hauptvorteile des Klassifikators ist, dass er die Praxis der datengesteuerten Entscheidungsprozesse in verschiedenen Branchen populär machte. Laut Liu wurden die Anträge auf subjektive und objektive Identifizierung in der Wirtschaft, Werbung, Sport und Sozialwissenschaften umgesetzt.Online-Bewertung Klassifizierung: In der Business-Branche hilft der Klassifikator dem Unternehmen besser zu verstehen, die Feedback zu Produkt und Argumente hinter den Bewertungen. Preisvorhersage: In der Finanzbranche unterstützt der Klassier das Prädiktionsmodell, indem er Hilfsinformationen aus sozialen Medien und anderen Textinformationen aus dem Internet verarbeitet. Frühere Studien zum japanischen Aktienkurs von Dong et.al.indiziert, dass Modell mit subjektiven und objektiven Modul kann besser als die ohne diesen Teil. Social Media Analyse. Feedback-Klassifikation der Studierenden. Zusammenfassung der Dokumente: Der Klassifikator kann zielgerichtete Kommentare entnehmen und Meinungen einer bestimmten Einheit sammeln. Komplexe Fragebeantwortung. Der Klassifikator kann die komplexen Fragen durch die Klassifizierung des sprachlichen Subjekts oder des objektiven und fokussierten Ziels deaktivieren. In der Forschung Yu et al.(2003) entwickelte der Forscher eine Satz- und Dokumentebene, die diese Identitätsgutachten bündelte. Domain-spezifische Anwendungen. E-Mail-Analyse: Der subjektive und objektive Klassifikator erkennt Spam, indem er Sprachmuster mit Zielworten verfolgt. Feature/Aspekt-basiert Es bezieht sich auf die Bestimmung der Meinungen oder Empfindungen, die auf verschiedenen Merkmalen oder Aspekten von Einrichtungen, z.B. eines Mobiltelefons, einer digitalen Kamera oder einer Bank, geäußert wurden. Ein Merkmal oder Aspekt ist ein Attribut oder Bestandteil einer Einrichtung, z.B. der Bildschirm eines Mobiltelefons, der Service für ein Restaurant oder die Bildqualität einer Kamera. Der Vorteil einer funktionsbasierten Stimmungsanalyse ist die Möglichkeit, Nuancen über interessante Objekte zu erfassen. Verschiedene Funktionen können unterschiedliche Stimmungsreaktionen erzeugen, zum Beispiel kann ein Hotel eine günstige Lage haben, aber mittelmäßige Nahrung. Bei diesem Problem handelt es sich um mehrere Teilprobleme, z.B. um die Identifizierung relevanter Personen, die ihre Merkmale/Ansichten ausschöpfen und feststellen, ob eine Stellungnahme zu jedem Aspekt positiv, negativ oder neutral ist. Die automatische Identifikation von Features kann mit syntaktischen Methoden, mit Themenmodellierung oder mit tiefem Lernen durchgeführt werden. Detailliertere Diskussionen über dieses Niveau der Stimmungsanalyse finden Sie in Lius Arbeit. Methoden und Merkmale Vorhandene Ansätze zur Stimmungsanalyse können in drei Hauptkategorien zusammengefasst werden: wissensbasierte Techniken, statistische Methoden und hybride Ansätze. Wissensbasierte Techniken klassifizieren Text durch beeinflussen Kategorien basierend auf dem Vorhandensein von eindeutigen beeinflussen Wörter wie glücklich, traurig, Angst und langweilig. Einige Wissensbasen ordnen nicht nur offensichtliche Einflusswörter auf, sondern weisen auch beliebige Wörter eine wahrscheinliche Affinität bestimmten Emotionen zu. Statistische Methoden nutzen Elemente des maschinellen Lernens wie latente semantische Analyse, unterstützen Vektormaschinen, "Beutel der Wörter", "Pointwise Mutual Information" für semantische Orientierung und tiefes Lernen. Mehr ausgefeilte Methoden versuchen, den Inhaber einer Empfindung (d.h. die Person, die diesen affektiven Zustand hält) und das Ziel (d.h. die Einheit, über die die Wirkung empfunden wird) zu erkennen. Um die Meinung im Kontext zu meinen und die Funktion zu erhalten, über die der Sprecher verfügt, werden die grammatischen Beziehungen der Wörter verwendet. Grammatikalische Abhängigkeitsbeziehungen werden durch eine tiefe Texttrennung erreicht. Hybride Ansätze nutzen sowohl maschinelles Lernen als auch Elemente aus Wissensdarstellungen wie Ontologien und semantischen Netzwerken, um Semantik zu erkennen, die subtil exprimiert werden, z.B. durch die Analyse von Konzepten, die nicht explizit relevante Informationen vermitteln, aber implizit mit anderen Konzepten verknüpft sind, die dies tun. Open-Source-Software-Tools sowie eine Reihe von kostenlosen und bezahlten sentiment-Analyse-Tools Bereitstellung von maschinellem Lernen, Statistiken und natürlichen Sprachverarbeitungstechniken, um sentiment-Analyse auf großen Sammlungen von Texten, einschließlich Web-Seiten, Online-Nachrichten, Internet-Diskussionsgruppen, Online-Bewertungen, Web-Blogs und Social Media zu automatisieren. Wissensbasierte Systeme nutzen hingegen öffentlich verfügbare Ressourcen, um die semantischen und affektiven Informationen im Zusammenhang mit natürlichen Sprachkonzepten zu extrahieren. Das System kann helfen, affektive Commonsense Argumentation durchführen. Die Sentiment-Analyse kann auch auf visuellen Inhalten, d.h. Bildern und Videos, durchgeführt werden (siehe Multimodale Stimmungsanalyse). Einer der ersten Ansätze in dieser Richtung ist die SentiBank mit einer Adjektiv-Noun-Paar-Darstellung von visuellen Inhalten. Darüber hinaus setzt sich die überwiegende Mehrheit der Sentiment-Klassifikationskonzepte auf das Muster der Wörter, das Kontext, Grammatik und sogar Wortordnung missachtet.Ansätze, die das Gefühl analysieren, basierend darauf, wie Wörter die Bedeutung längerer Sätze komponieren, haben bessere Ergebnisse gezeigt, aber sie verursachen eine zusätzliche Anmerkung über Kopf. Eine menschliche Analysekomponente ist in der Stimmungsanalyse erforderlich, da automatisierte Systeme nicht in der Lage sind, historische Tendenzen des einzelnen Kommentators oder der Plattform zu analysieren und oft in ihrer geäußerten Einschätzung falsch einzustufen. Die Automatisierung wirkt sich auf etwa 23 % der Kommentare aus, die vom Menschen richtig klassifiziert werden. Allerdings sind die Menschen oft nicht einverstanden, und es wird argumentiert, dass die interhumane Vereinbarung eine obere Grenze bietet, dass automatisierte sentiment-Klassifikatoren schließlich erreichen können. Bewertung Die Genauigkeit eines Sentimentanalysesystems ist im Prinzip, wie gut es mit menschlichen Urteilen übereinstimmt. Dies wird in der Regel durch auf Präzision und Rückruf basierende Variantenmaße über die beiden Zielkategorien negativer und positiver Texte gemessen. Nach Angaben der Forschung vereinbaren die Menschenraten jedoch typischerweise nur etwa 80% der Zeit (siehe Inter-Rater Zuverlässigkeit). So macht ein Programm, das 70% Genauigkeit bei der Klassifikation von Gefühlen erreicht, fast ebenso wie Menschen, obwohl solche Genauigkeit möglicherweise nicht beeindruckend klingt. Wenn ein Programm zu 100 % der Zeit richtig wäre, würden die Menschen immer noch mit ihm über 20 % der Zeit nicht einverstanden sein, da sie nicht so viel über jede Antwort. Andererseits werden Computersysteme sehr unterschiedliche Fehler machen als menschliche Bewerter, und damit sind die Zahlen nicht völlig vergleichbar. Zum Beispiel wird ein Computersystem Probleme mit Negationen, Übertreibungen, Witze oder Sarkasmus haben, die typischerweise für einen menschlichen Leser leicht zu handhaben sind: einige Fehler, die ein Computersystem macht, wird zu einem Menschen übermäßig naiv erscheinen. Generell wurde das Dienstprogramm für praktische kommerzielle Aufgaben der Stimmungsanalyse, wie es in der akademischen Forschung definiert ist, in Frage gestellt, vor allem seit dem einfachen eindimensionalen Modell der Empfindung von negativen bis positiven Erträgen eher wenig handlungsfähige Informationen für einen Kunden, der sich Sorgen um die Wirkung des öffentlichen Diskurses auf z.B. Marke oder Firmenreputation macht. Um den Marktbedürfnissen besser gerecht zu werden, hat sich die Bewertung der Stimmungsanalyse auf aufgabenbasierte Maßnahmen bewegt, die zusammen mit Vertretern von PR-Agenturen und Marktforschungsexperten formuliert wurden. Der Fokus in z.B. dem RepLab-Auswertungsdatensatz liegt weniger auf dem Inhalt des betrachteten Textes und mehr auf der Wirkung des betreffenden Textes auf den Markenreputation. Da die Bewertung der sentimentalen Analyse immer mehr Aufgabe basiert, braucht jede Implementierung ein separates Trainingsmodell, um eine genauere Darstellung der Stimmung für einen bestimmten Datensatz zu erhalten. Web 2.0 Der Aufstieg von Social Media wie Blogs und sozialen Netzwerken hat Interesse an der Stimmungsanalyse geweckt. Mit der Verbreitung von Bewertungen, Bewertungen, Empfehlungen und anderen Formen des Online-Ausdrucks hat sich Online-Bewertung zu einer Art virtueller Währung für Unternehmen entwickelt, die ihre Produkte vermarkten, neue Möglichkeiten identifizieren und ihren Ruf verwalten möchten. Da Unternehmen versuchen, den Prozess der Filterung des Rauschens zu automatisieren, die Gespräche zu verstehen, die relevanten Inhalte zu identifizieren und angemessen zu handeln, suchen viele nun auf den Bereich der Stimmungsanalyse. Weitere Komplikationen sind der Aufstieg anonymer Social Media-Plattformen wie 4chan und Reddit. Wenn es sich bei web 2.0 um das Demokratisieren von Publishing handelt, kann die nächste Phase des Webs durchaus auf dem Demokratisieren des Datenabbaus aller Inhalte basieren, die veröffentlicht werden. Ein Schritt zu diesem Ziel ist in der Forschung erreicht. Mehrere Forschungsteams in Universitäten auf der ganzen Welt konzentrieren sich derzeit auf das Verständnis der Dynamik des Gefühls in E-Kommunitäten durch Stimmungsanalyse. Das CyberEmotions-Projekt identifizierte beispielsweise kürzlich die Rolle negativer Emotionen bei der Diskussion von sozialen Netzwerken. Das Problem ist, dass die meisten Stimmungsanalysealgorithmen einfache Begriffe verwenden, um Gefühle über ein Produkt oder Service auszudrücken. Kulturelle Faktoren, sprachliche Nuancen und unterschiedliche Kontexte machen es jedoch äußerst schwierig, eine Reihe schriftlicher Texte in eine einfache Pro- oder Konsequenz zu verwandeln. Die Tatsache, dass die Menschen oft über die Gefühle des Textes uneinig sind, zeigt, wie groß es ist, dass Computer das richtig machen. Je kürzer die Zeichenfolge, desto härter wird sie. Obwohl kurze Textstrings ein Problem sein könnten, hat die Stimmungsanalyse im Mikroblogging gezeigt, dass Twitter als gültiger Online-Indikator der politischen Stimmung angesehen werden kann.Die politische Stimmung von Tweets zeigt eine enge Korrespondenz zu politischen Positionen von Parteien und Politikern, was darauf hindeutet, dass der Inhalt von Twitter-Nachrichten die Offline-Politiklandschaft plausibel widerspiegelt. Darüber hinaus hat sich auch die Stimmungsanalyse auf Twitter gezeigt, um die öffentliche Stimmung hinter menschlichen Reproduktionszyklen weltweit zu erfassen, sowie andere Probleme der öffentlichen Gesundheit wie negative Drogenreaktionen. Während die Stimmungsanalyse für Domänen, in denen Autoren ihre Meinung eher explizit ausdrücken ("der Film ist großartig", wie Social Media und Produktbewertungen, wurden erst kürzlich robuste Methoden für andere Domänen entwickelt, in denen Stimmung stark implizit oder indirekt ist. Zum Beispiel beschreiben Journalisten in Nachrichtenartikeln - meist aufgrund der erwarteten journalistischen Objektivität - oft Handlungen oder Ereignisse, anstatt direkt die Polarität eines Stückes von Informationen zu belegen. Frühere Ansätze mit Wörterbüchern oder flachen maschinellen Lernfunktionen erlitten nicht in der Lage, die "Bedeutung zwischen den Zeilen" zu fangen, aber vor kurzem haben Forscher einen tiefen lernorientierten Ansatz und Datensatz vorgeschlagen, um die Stimmung in Nachrichtenartikeln analysieren zu können. Anwendung in Empfehlungssystemen Für ein Empfehlungssystem hat sich die Stimmungsanalyse als eine wertvolle Technik erwiesen. Ein Empfehlungssystem zielt darauf ab, die Präferenz für ein Element eines Zielbenutzers vorherzusagen. Mainstream-Empfehlersysteme arbeiten an expliziten Datensatz. Zum Beispiel funktioniert die kollaborative Filterung auf der Bewertungsmatrix und die inhaltliche Filterung funktioniert auf den Metadaten der Elemente. In vielen Social Networking-Diensten oder E-Commerce-Websites können Nutzer Textüberprüfung, Kommentar oder Feedback zu den Artikeln bereitstellen. Diese benutzergenerierten Texte liefern eine reiche Quelle der Meinungen der Nutzer über zahlreiche Produkte und Gegenstände. Möglicherweise kann ein solcher Text für einen Artikel sowohl die verwandten Merkmale/Ansichten des Artikels als auch die Gefühle der Nutzer auf jeder Funktion zeigen. Die im Text beschriebenen Funktionen/Aspekte des Produkts spielen mit den Metadaten in der Content-basierten Filterung dieselbe Rolle, aber diese sind für das Empfehlungssystem wertvoller. Da diese Merkmale von den Nutzern in ihren Bewertungen allgemein erwähnt werden, sind sie als die wichtigsten Merkmale zu sehen, die die Erfahrungen des Nutzers auf dem Produkt deutlich beeinflussen können, während die Metadaten des Artikels (in der Regel von den Herstellern statt von Verbrauchern bereitgestellt) Funktionen ignorieren können, die von den Nutzern betroffen sind. Für verschiedene Elemente mit gemeinsamen Funktionen kann ein Benutzer verschiedene Gefühle geben. Auch kann ein Merkmal des gleichen Artikels verschiedene Gefühle von verschiedenen Benutzern erhalten. Die Meinungen der Nutzer zu den Features können als ein mehrdimensionales Rating-Score betrachtet werden, was ihre Präferenz auf den Artikeln widerspiegelt. Basierend auf den Merkmalen und den aus dem benutzergenerierten Text gewonnenen Gefühlen kann ein hybrides Empfehlungssystem aufgebaut werden. Es gibt zwei Arten von Motivation, einen Kandidaten zu empfehlen. Die erste Motivation ist, dass der Kandidat Artikel zahlreiche gemeinsame Merkmale mit den bevorzugten Gegenständen des Benutzers hat, während die zweite Motivation ist, dass der Kandidat Artikel erhält eine hohe Einschätzung seiner Eigenschaften. Für ein bevorzugtes Element ist es sinnvoll zu glauben, dass Elemente mit den gleichen Eigenschaften eine ähnliche Funktion oder Dienstprogramm haben. So werden diese Artikel auch vom Benutzer bevorzugt werden. Auf der anderen Seite, für eine gemeinsame Funktion von zwei Kandidaten-Elementen, andere Benutzer können positive Gefühle für einen von ihnen geben, während negative Stimmung für einen anderen. Der hoch bewertete Gegenstand sollte dem Benutzer eindeutig empfohlen werden. Basierend auf diesen beiden Motivationen kann für jeden Kandidaten ein Kombinations-Ranking-Score von Ähnlichkeit und Stimmungsbewertung erstellt werden. Außer der Schwierigkeit der Stimmungsanalyse selbst, die Anwendung von Stimmungsanalysen auf Bewertungen oder Feedback stellt auch die Herausforderung von Spam und voreingenommenen Bewertungen. Eine Arbeitsrichtung konzentriert sich auf die Bewertung der Hilfsbereitschaft jeder Überprüfung. Kritik oder Feedback schlecht geschrieben ist für das Empfehlungssystem kaum hilfreich. Darüber hinaus kann eine Überprüfung entworfen werden, um den Vertrieb eines Zielprodukts zu behindern, so schädlich für das Empfehlungssystem auch ist es gut geschrieben. Forscher fanden auch heraus, dass lange und kurze Formen von benutzergenerierten Texten unterschiedlich behandelt werden sollten. Ein interessantes Ergebnis zeigt, dass Kurzform-Bewertungen manchmal hilfreicher sind als Langform, da es einfacher ist, das Rauschen in einem Kurzformtext auszufiltern. Für den langwierigen Text bringt die wachsende Textlänge nicht immer eine verhältnismäßige Erhöhung der Anzahl der Merkmale oder Gefühle im Text mit sich.Lamba & Madhusudhan führt einen reizvollen Weg ein, um die Informationsbedürfnisse der heutigen Bibliotheksnutzer durch Umpacken der Ergebnisse aus der sentimentalen Analyse von Social-Media-Plattformen wie Twitter zu erfüllen und sie als konsolidierter zeitbasierter Service in verschiedenen Formaten bereitzustellen. Darüber hinaus schlagen sie eine neue Möglichkeit vor, das Marketing in Bibliotheken unter Verwendung von Social Media Mining und sentiment Analyse durchzuführen. Siehe auch Emotionserkennung Market sentiment Stylometry == Referenzen = Edmund O'Meara (Irish: Éamonn Ó Meadhra, auch Edmund Meara genannt; 1614–1681) war ein irischer Physiologe und einer der letzten prominenten Meister der medizinischen Ideen von Galen. Sohn von Dermod O'Meara, der Arzt, Dichter und Autor war. O'Meara wird heute für seine Kritik an Vivisection erinnert, dass die Qual der Tiere die Forschungsergebnisse verzerrt hat, indem sie diese als Grundlage verwendet, um William Harveys Ideen über das Kreislaufsystem abzulehnen und die früheren Theorien von Galen zu verteidigen. O'Meara schrieb einen Epitaph für Malachy Ó Caollaidhe, konnte aber sein Grab nicht lokalisieren. Siehe auch Barry Edward O'Meara, Chirurg, 1786–1836. Kathleen O'Meara, katholischer Schriftsteller, 1839–1888. Referenzen O'Meara, Edmund, S. 808, Oxford Dictionary of National Biography 41 – Norbury – Osborn, Oxford, 2004. Externe Links "Meara, Edmund" .Dictionary of National Biography. London: Smith, Elder & Co. 1885–1900. Vogelsteine sind prähistorische, abstrakte Steinschnitzereien von Native Americans. Die Artefakte waren eine gemeinsame Aufnahme in Gräber und dachten, zeremonielle Bedeutung zu haben. Sie zeichnen sich durch ihre besondere Einfachheit und Schönheit aus. Sie tauchten vor rund 5.000 Jahren in der mittleren archaischen Periode auf und setzten sich in die frühe Woodland-Periode auf etwa 2.500 Jahre vor der Gegenwart fort. Der genaue Zweck dieser Artefakte ist nicht bekannt, aber die meisten haben eine kleine Bohrung am Halsboden und eine andere am Fußende, vermutlich zur Montage. Einige Theorien deuten darauf hin, dass sie Teil eines Atlatls (eine kurze Stange zu Hurl-Speere) waren, zusätzlich zu ihrer zeremoniellen Verwendung. Eine neue Theorie, die vor kurzem von einem Amateur-Frauen Archäologe konzentriert auf Native American Faserverarbeitung, ist der Vogelstein ein Werkzeug für die matte Herstellung und Weben verwendet. Viele Steine wurden in der Nähe von Wasserstraßen und Sumpfgebieten gefunden, in denen Schilf wachsen, wo Materialien für die Mattierung gesammelt und verarbeitet wurden. Die Löcher in der Basis wurden möglicherweise für Reed Richter oder sogar Twine-Herstellung verwendet. Die glatte Oberfläche des Steins eignet sich perfekt zum Abflachen von Fasern ohne Bruch und das Beak-Feature zum Zusammenschieben von Schilf. Matts waren eine wichtige Facette jedes Haushalts und wichtige Handelsgegenstände. Die Pazifik Nordwest Stämme verwendet ein ähnliches Werkzeug aus Holz, auch Vogel geformt. Es wurde auch vorgeschlagen, dass diese Artefakte als dekorative Gegenstände getragen wurden, die den Ehestatus oder die Schwangerschaft bezeichnen, und als Totem, die Stämme repräsentieren. Vogelsteine wurden meist östlich des Mississippi gemacht, und die Tausende, die in der Existenz vor allem in New York, Ohio, Michigan und Wisconsin gefunden wurden. Die Steine reichen von 3 bis 6 Zoll und haben einzigartige Variationen im Stil. Die meisten sind aus graugrünem, gebändertem Schiefer und gelegentlich Porphyr gemahlen. Siehe auch Liste der Steinzeit Kunst Prähistorische Kunst == Referenzen ==