Die Natur gegen die Ernährungsdebatte beinhaltet, ob das menschliche Verhalten von der Umwelt bestimmt wird, entweder pränatal oder während des Lebens einer Person, oder durch die Gene einer Person. Der alliterative Ausdruck "Natur und Pflege" in Englisch ist seit mindestens der Elizabethischen Periode in Gebrauch und geht zurück zu mittelalterlichen Franzosen. Die Komplementärkombination der beiden Konzepte ist ein altes Konzept (Greek: ・πό φύσεως κὶ εύτροφίας). Die Natur ist das, was die Menschen als Vorverdrahtung betrachten und von genetischer Erbschaft und anderen biologischen Faktoren beeinflusst wird. In der Regel wird die Pflege als Einfluss externer Faktoren nach der Konzeption, z.B. des Produkts der Exposition, Erfahrung und des Lernens auf eine Person, genommen. Der Satz in seinem modernen Sinn wurde von dem viktorianischen Polymath Francis Galton, dem modernen Gründer von Eugenik und Verhaltensgenetik, populär, als er den Einfluss von Häretivität und Umwelt auf die soziale Entwicklung diskutierte. Galton wurde beeinflusst von On the Origin of Species geschrieben von seinem Halb-Cusin, der Evolutionist Charles Darwin. Die Ansicht, dass Menschen alle oder fast alle ihre Verhaltenseigenschaften von der Pflege erwerben, wurde als Tabula rasa ('Blanke Tablette, Slate') von John Locke im Jahre 1690 bezeichnet. Eine leere Schiefer-Ansicht (manchmal als Blankslatismus bezeichnet) in der menschlichen Entwicklungspsychologie, die davon ausgeht, dass menschliche Verhaltenszüge fast ausschließlich aus Umwelteinflüssen entstehen, wurde in vielen des 20. Jahrhunderts weit verbreitet. Die Debatte zwischen leeren Schichten, die den Einfluss der Heritabilität verwehrt, und der Sicht, die sowohl Umwelt als auch heritable Eigenschaften zugibt, wurde oft in Bezug auf die Natur und die Pflege geworfen. Diese beiden widersprüchlichen Ansätze der menschlichen Entwicklung waren im Kern eines ideologischen Streits über Forschungsagenten in der zweiten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Da sowohl die Natur als auch die Pflegefaktoren im wesentlichen, oft untrennbar, dazu beigetragen haben, wurden diese Ansichten von den meisten Wissenschaftlern der menschlichen Entwicklung im 21. Jahrhundert als naiv oder veraltet angesehen. Die starke Dichotomie der Natur gegenüber der Pflege hat sich daher in einigen Forschungsfeldern eingeschränkt bezogen. Es wurden enge Rückkopplungsschleifen gefunden, in denen Natur und Pflege sich ständig beeinflussen, wie in der Selbst-Doestik gesehen. In Ökologie und Verhaltensgenetik denken Forscher, dass die Pflege einen wesentlichen Einfluss auf die Natur hat. Ähnlich in anderen Bereichen wird die Trennlinie zwischen einer geerbten und einer erworbenen Eigenschaft unklar, wie bei der Epigenetik oder der fetalen Entwicklung. Geschichte der Debatte Nach den Aufzeichnungen des Großen Historikers (94 v. Chr.) von Sima Qian, während Chen Sheng Wu Guang im Jahr 209 v. Chr. aufstand, fragte Chen Sheng die Frage "wie können Könige, Edelleute, Generale und Minister genetisch bestimmt werden?" (löscht es) um Revolution zu fordern. Obwohl Chen offensichtlich negativ auf die Frage war, wurde der Satz oft als eine frühe Suche nach der Natur gegen das Pflegeproblem genannt. John Locke's An Essay zum menschlichen Verständnis (1690) wird oft als Grunddokument der leeren Schieferansicht zitiert. Im Essay kritisiert Locke ausdrücklich René Descartess Behauptung einer angeborenen Idee Gottes, die universell für die Menschheit ist. Lockes Ansicht wurde in seiner eigenen Zeit hart kritisiert. Anthony Ashley-Cooper, 3. Earl of Shaftesbury, beschwerte sich, dass, indem sie die Möglichkeit der angeborenen Ideen leugnete, Locke "drei alle Ordnung und Tugend aus der Welt", was zu einer totalen moralischen Relativität führt. Im 19. Jahrhundert war die überwiegende Perspektive gegen die von Locke's, die sich auf Instinkt konzentrierte. "Leda Cosmides und John Tooby merkten an, dass William James (1842–1910) argumentierte, dass Menschen mehr Instinkte als Tiere haben, und dass eine größere Handlungsfreiheit das Ergebnis ist, dass mehr psychologische Instinkte, nicht weniger. Die Frage der "angeborenen Ideen" oder Instinkte war bei der Diskussion des freien Willens in der moralischen Philosophie von Bedeutung. In der Philosophie des 18. Jahrhunderts wurde dies in Bezug auf "angeborene Ideen" formuliert, die das Vorhandensein einer universellen Tugend, Voraussetzung für objektive Moral, begründet. Im 20. Jahrhundert war dieses Argument in einer Weise invertiert, da einige Philosophen (J. L. Mackie) nun argumentierten, dass die evolutionären Ursprünge menschlicher Verhaltensweisen uns dazu zwingen, zu erklären, dass es keine Grundlage für Ethik gibt, während andere (Thomas Nagel) Ethik als Feld kognitiv gültiger Aussagen in völliger Isolation aus evolutionären Erwägungen behandelten. Früh bis Mitte des 20. Jahrhunderts Im frühen 20. Jahrhundert gab es ein erhöhtes Interesse an der Rolle der Umwelt, als Reaktion auf den starken Fokus auf pure Häretivität im Zuge des triumphalen Erfolgs von Darwins Evolutionstheorie. Während dieser Zeit entwickelten sich die Sozialwissenschaften als Projekt, den Einfluss der Kultur in der sauberen Isolation von Fragen im Zusammenhang mit "Biologie" zu studieren. FranzBoas's The Mind of Primitive Man (1911) gründete ein Programm, das die amerikanische Anthropologie für die nächsten 15 Jahre dominieren würde. In dieser Studie stellte er fest, dass in jeder gegebenen Bevölkerung, Biologie, Sprache, Material und symbolische Kultur autonom sind; dass jede eine ebenso wichtige Dimension der menschlichen Natur ist, aber dass keine dieser Dimensionen für eine andere reduzierbar ist. Der puristische Verhaltensismus John B. Watson in den 1920er und 1930er Jahren gründete die Schule des puristischen Verhaltenismus, der in den folgenden Jahrzehnten dominant werden würde. Watson wird oft davon überzeugt sein, dass die volle Dominanz des kulturellen Einflusses über alles, was die Erbschaft beitragen könnte, überzeugt ist. Dies basiert auf dem folgenden Zitat, das häufig ohne Kontext wiederholt wird, da der letzte Satz häufig weggelassen wird, was zu Verwirrung über Watsons Position führt: Geben Sie mir ein Dutzend gesunde Säuglinge, gut gebildet, und meine eigene spezifizierte Welt, um sie zu bringen und ich werde garantieren, jeden von zufällig zu nehmen und ihn zu trainieren, jede Art von Spezialisten zu werden, die ich wählen könnte – Arzt, Anwalt, Künstler, Kaufmann und, ja, sogar Bettler-Mann und Dieb, unabhängig von seinen Talenten, Federn, Neigungen, Fähigkeiten, Berufungen und Rennen seiner Vorfahren. Ich gehe über meine Fakten hinaus und ich gebe es zu, aber so haben die Verfechter des Gegenteils und sie haben es schon seit vielen tausend Jahren getan. Während der 1940er bis 1960er Jahre war Ashley Montagu ein bemerkenswerter Bestandteil dieser puristischen Form des Verhaltenismus, die keinen Beitrag von der Erbschaft überhaupt erlaubte: Der Mensch ist der Mensch, weil er keine Instinkte hat, denn alles, was er ist und geworden ist, hat er gelernt, erworben, aus seiner Kultur .mit Ausnahme der instinktoiden Reaktionen bei Säuglingen zu plötzlichen Rücknahmen der Unterstützung und zu plötzlichen lauten Geräuschen ist der Mensch völlig instinktlos. 1951, Calvin Hall schlug vor, dass die dichotomie gegnerische Natur zur Pflege letztendlich fruchtlos ist. In African Genesis (1961) und The Territorial Imperative (1966) argumentiert Robert Ardrey für angeborene Attribute menschlicher Natur, insbesondere in Bezug auf die Territorialität. Desmond Morris in The Naked Ape (1967) drückt ähnliche Ansichten aus. Die organisierte Opposition gegen Montagus Art des puristischen Blankslatismus begann in den 1970er Jahren, insbesondere unter der Leitung von E. O. Wilson (On Human Nature, 1979). Das Werkzeug von Zwillingsstudien wurde als Forschungsdesign entwickelt, um alle Mitgründer auf der Grundlage von vererbten Verhaltenseigenschaften auszuschließen. Solche Studien sollen die Variabilität eines gegebenen Merkmals in einer gegebenen Population in eine genetische und eine Umweltkomponente zersetzen. Twin-Studien stellten fest, dass es in vielen Fällen eine signifikante erfinderische Komponente gab. Diese Ergebnisse weisen in keiner Weise auf einen überwältigenden Beitrag von heritablen Faktoren hin, wobei die Heritabilität typischerweise etwa 40 % bis 50 % beträgt, so dass die Kontroversen nicht in Bezug auf den puristischen Verhaltenismus gegen den puristischen Nativismus geworfen werden können. Vielmehr war es puristischer Verhaltensismus, der allmählich durch die jetzt vorherrschende Ansicht ersetzt wurde, dass beide Faktoren in der Regel zu einer gegebenen, von Donald Hebb anekdotierten Trait als Antwort auf die Frage beitragen, "die, Natur oder Nahrung, mehr zur Persönlichkeit beiträgt?", indem er in Reaktion fragte: "Wer trägt mehr zum Bereich eines Rechtecks, seiner Länge oder seiner Breite bei? " In einer vergleichbaren Forschungslandschaft befragte der Anthropologe Donald Brown in den 1980er Jahren Hunderte von anthropologischen Studien aus der ganzen Welt und sammelte eine Reihe von kulturellen Universalen. Er identifizierte etwa 150 solcher Merkmale, die zu dem Schluss kommen, dass es tatsächlich eine "universale menschliche Natur" gibt, und dass diese Merkmale zeigen, was diese universale menschliche Natur ist. Bestimmung Auf der Höhe der Kontroverse, in den 1970er bis 1980er Jahren, wurde die Debatte sehr ideologisch. In Not in Our Gene: Biologie, Ideologie und Human Nature (1984), Richard Lewontin, Steven Rose und Leon Kamin kritisieren "genetische Determinismus" aus einem marxistischen Rahmen und argumentieren, dass "Wissenschaft ist der ultimative Legitimator der bürgerlichen Ideologie ... Wenn der biologische Determinismus eine Waffe im Kampf zwischen Klassen ist, dann sind die Universitäten Waffenfabriken, und ihre Lehr- und Forschungsfakultäten sind Ingenieure, Designer und Produktionsarbeiter." Die Debatte verschob sich also davon, ob es heritable Merkmale gibt, ob es politisch oder ethisch zulässig war, ihre Existenz zuzulassen. Die Autoren leugnen dies und fordern, dass evolutionäre Neigungen in ethischen und politischen Diskussionen verworfen werden, unabhängig davon, ob sie existieren oder nicht. 1990er-Jahre-Heritability-Studien wurden viel einfacher, und damit viel zahlreicher, mit den Fortschritten der genetischen Studien in den 1990er-Jahren. In den späten 1990er Jahren hatte sich eine überwältigende Menge an Beweisen angesammelt, die eine Widerlegung der extremen Formen des von Watson oder Montagu befürworteten Blankslatismus darstellt. Dieser überarbeitete Sachverhalt wurde in Büchern zusammengefasst, die auf ein populäres Publikum aus den späten 1990er Jahren abzielten. In The Nurture Assumption: Warum Kinder den Weg ausmachen, den sie tun (1998,) Judith Rich Harris wurde von Steven Pinker als ein Buch verkünden, das "als Wendepunkt in der Geschichte der Psychologie gesehen werden wird. " Harris wurde jedoch kritisiert, dass er den Punkt "parentale Erziehung scheint weniger als bisher gedacht" übertrieben hat, als die Implikation, dass "Eltern keine Rolle spielen. " Die Situation, wie sie sich bis Ende des 20. Jahrhunderts präsentierte, wurde in The Blank Slate: The Modern Denial of Human Nature (2002) von Steven Pinker zusammengefasst. Das Buch wurde zum Bestseller, und war instrumental, um die Aufmerksamkeit einer breiteren Öffentlichkeit auf den Paradigmen weg von der verhaltenistischen Purismus der 1940er bis 1970er Jahre, die in den letzten Jahrzehnten stattgefunden hatte. Pinker porträtiert die Einhaltung des reinen Blankslatismus als ideologisches Dogma, das mit zwei anderen Dogmen verbunden ist, die im 20. Jahrhundert in der dominanten Sicht der menschlichen Natur gefunden wurden: "leise Wilde", in dem Sinne, dass die Menschen gut geboren und durch schlechten Einfluss beschädigt werden; und "Geister in der Maschine", in dem Sinne, dass es eine menschliche Seele, die moralische Entscheidungen vollständig von der Biologie gelöst ist. Pinker argumentiert, dass alle drei Dogmen für einen längeren Zeitraum gehalten wurden, auch angesichts von Beweisen, weil sie als wünschenswert in dem Sinne betrachtet wurden, dass, wenn irgendein menschliches Merkmal rein von Kultur konditioniert wird, jede unerwünschte Trait (wie Kriminalität oder Aggression) durch rein kulturelle (politische Mittel) weggerichtet werden kann. Pinker konzentriert sich auf die Gründe, die er vermutet, dass er für unangemessene Repressionen gegen das Gegenteil verantwortlich war, insbesondere auf die Angst vor (imaginierten oder projizierten) politischen oder ideologischen Konsequenzen. Heritability Schätzungen Es ist wichtig zu beachten, dass der Begriff Heritabilität nur auf den Grad der genetischen Veränderung zwischen Menschen auf einer Trait bezieht. Sie bezieht sich nicht auf den Grad, in dem ein Merkmal eines bestimmten Individuums auf Umwelt- oder genetische Faktoren zurückzuführen ist. Die Eigenschaften eines Individuums sind immer ein komplexes Zusammenleben beider. Für eine individuelle, sogar stark genetisch beeinflusste bzw. verpflichtende Eigenschaften, wie Augenfarbe, nehmen die Eingänge einer typischen Umgebung während der ongenetischen Entwicklung (z.B. bestimmte Temperaturbereiche, Sauerstoffgehalte usw.) an. Im Gegensatz dazu quantifiziert der "Horizontisierungsindex" statistisch das Ausmaß, in dem die Variation zwischen Individuen auf einem Merkmal auf die Variation der Gene zurückzuführen ist, die diese Individuen tragen. Bei Tieren, bei denen die Zucht und Umgebung experimentell kontrolliert werden können, kann die Heritabilität relativ leicht bestimmt werden. Solche Experimente wären für die menschliche Forschung unethisch. Dieses Problem kann überwunden werden, indem man vorhandene Menschenpopulationen findet, die die experimentelle Einstellung des Forschers widerspiegeln. Eine Möglichkeit, den Beitrag von Genen und Umwelt zu einer Trait zu bestimmen, ist die Untersuchung von Zwillingen. In einer Art Studie werden identische Zwillinge, die auseinandergezogen werden, mit zufällig ausgewählten Paaren von Menschen verglichen. Die Zwillinge teilen identische Gene, aber verschiedene Familienumgebungen. Zwillinge, die auseinandergezogen werden, werden nicht zufällig zu Pflege- oder Adoptive Eltern zugeordnet. In einer anderen Art von Zwillingsstudie werden identische Zwillinge, die zusammen aufgezogen werden (die Familienumgebung und Gene teilen), mit brüderlichen Zwillingen verglichen, die zusammen aufgezogen werden (die auch Familienumgebungen teilen, aber nur die Hälfte ihrer Gene teilen). Eine weitere Bedingung, die die Disassoziation von Genen und Umwelt erlaubt, ist die Annahme. In einer Art Adoptionsstudie werden biologische Geschwister zusammengezogen (die die gleiche Familienumgebung und die Hälfte ihrer Gene teilen) mit Adoptive Geschwister verglichen (die ihre Familienumgebung, aber keine ihrer Gene teilen). In vielen Fällen wurde festgestellt, dass Gene einen wesentlichen Beitrag leisten, einschließlich psychologischer Merkmale wie Intelligenz und Persönlichkeit. Die Heritabilität kann sich jedoch unter anderen Umständen unterscheiden, z.B. durch Umweltbenachteiligung. Beispiele für niedrige, mittlere und hohe Heritabilitätseigenschaften sind: Twin- und Adoptionsstudien haben ihre methodischen Grenzen. Beide sind beispielsweise auf das Spektrum der Umgebungen und Gene beschränkt, die sie ausproben. Fast alle diese Studien werden in den westlichen Ländern durchgeführt und können daher nicht notwendigerweise weltweit extrapoliert werden, um nicht-westliche Populationen einzubeziehen. Darüber hinaus hängen beide Arten von Studien von bestimmten Annahmen ab, wie etwa die gleiche Umweltannahme bei Doppelstudien, und die fehlenden voradoptiven Auswirkungen bei Adoptionsstudien. Da die Definition der Natur in diesem Zusammenhang an die Heritabilität gebunden ist, ist die Definition der Pflege folglich sehr weit geworden, einschließlich jeder Art von Kausalität, die nicht erfindbar ist. Der Begriff hat sich also von seiner ursprünglichen Konnotation von "kulturellen Einflüssen" wegbewegt, um alle Auswirkungen der Umwelt zu berücksichtigen, einschließlich; in der Tat kann eine wesentliche Quelle der Umwelteinwirkung auf die menschliche Natur aus stochastischen Variationen in der pränatalen Entwicklung entstehen und ist somit in keinem Sinne des Begriffs Kultur. Interaktion zwischen Gene und Umgebung Viele Eigenschaften des Gehirns sind genetisch organisiert und hängen nicht von Informationen aus den Sinnen ab. Die Interaktionen von Genen mit der Umwelt, genannt Gen-Umwelt-Interaktionen, sind ein weiterer Bestandteil der natur-nurture Debatte. Ein klassisches Beispiel für die Gen-Umwelt-Interaktion ist die Fähigkeit einer im Aminosäure-phenylalanin niedrigen Diät, die genetische Krankheit Phenylketonurie teilweise zu unterdrücken. Eine weitere Komplikation der Natur-nurture-Debatte ist die Existenz von Gen-Umwelt-Korrelationen. Diese Korrelationen zeigen, dass sich Individuen mit bestimmten Genotypen eher in bestimmten Umgebungen befinden. So scheint es, dass Gene (die Auswahl oder die Erstellung von) Umgebungen prägen können. Selbst bei der Anwendung von Versuchen, wie sie oben beschrieben sind, kann es sehr schwierig sein, den relativen Beitrag von Genen und Umwelt überzeugend zu bestimmen. Heritability bezieht sich auf die Herkunft von Unterschieden zwischen Menschen. Individuelle Entwicklung, auch von hochheritablen Eigenschaften, wie Augenfarbe, hängt von einer Reihe von Umweltfaktoren ab, von den anderen Genen im Organismus, zu physikalischen Größen wie Temperatur, Sauerstoffspiegel etc. während seiner Entwicklung oder Ongenese. Die Variabilität des Merkmals kann aussagekräftig als grundgetreu in bestimmten Anteilen an genetischen Unterschieden (Natur,) oder Umgebungen (Natur) gesprochen werden. Für hoch penetrante Mendelian genetische Störungen wie Huntington's Krankheit ist praktisch der gesamte Krankheitsfall auf genetische Unterschiede zurückzuführen. Huntingtons Tiermodelle leben je nach Pflege viel länger oder kürzer. Im anderen Extremfall sind Merkmale wie Muttersprache umweltbestimmend: Linguisten haben festgestellt, dass jedes Kind (wenn es überhaupt eine Sprache lernen kann) jede menschliche Sprache mit gleicher Einrichtung lernen kann. Mit nahezu allen biologischen und psychologischen Eigenschaften arbeiten Gene und Umwelt jedoch gemeinsam, kommunizieren hin und her, um das Individuum zu schaffen. Auf molekularer Ebene interagieren Gene mit Signalen anderer Gene und aus der Umgebung. Zwar gibt es viele Tausende von Einzel-Gen-Lokus-Traits, so genannte komplexe Eigenschaften sind aufgrund der additiven Effekte vieler (oft Hunderte) kleiner Geneffekte. Ein gutes Beispiel dafür ist die Höhe, in der die Varianz auf viele Hunderte von Loci verteilt wird. Extreme genetische oder ökologische Bedingungen können unter seltenen Umständen vorherrschen – wenn ein Kind aufgrund einer genetischen Mutation geboren wird, wird es nicht lernen, jede Sprache unabhängig von der Umwelt zu sprechen; ähnlich, jemand, der praktisch sicher ist, Huntingtons Krankheit nach ihrem Genotyp zu entwickeln, kann in einem unbezogenen Unfall (ein Umweltereignis) sterben, lange bevor sich die Krankheit manifestiert. Steven Pinker hat ebenfalls einige Beispiele beschrieben:[C]oncrete Verhaltensweisen, die patentiert von Inhalten des Hauses oder der Kultur abhängig sind – die Sprache, die man spricht, welche Religion eine Praxis, die eine politische Partei unterstützt – überhaupt nicht erreichbar ist. Aber Züge, die die zugrunde liegenden Talente und Temperamente widerspiegeln – wie proficient mit der Sprache eine Person ist, wie religiös, wie liberal oder konservativ – sind teilweise heritierbar. Wenn die Eigenschaften durch eine komplexe Wechselwirkung von Genotyp und Umgebung bestimmt werden, kann die Heritabilität einer Trait innerhalb einer Population gemessen werden. Viele Nicht-Wissenschaftler, die einen Bericht über eine bestimmte prozentuale Heritabilität erfahren, stellen sich jedoch vor, dass nicht-interaktionelle, additive Beiträge von Genen und Umwelt zu der Trage kommen. Als Analogie können einige Laien denken, dass der Grad einer Trait besteht aus zwei Eimern, Gene und Umwelt, die jeweils eine bestimmte Kapazität der Trait halten. Aber auch für mittlere Heritatfähigkeiten wird eine Trait immer durch genetische Dispositionen und die Umgebungen, in denen sich die Menschen entwickeln, geformt, nur mit größeren und weniger Plastizitäten, die mit diesen Heritabilitätsmaßnahmen verbunden sind. Heritability-Maßnahmen beziehen sich immer auf den Grad der Veränderung zwischen Individuen in einer Bevölkerung. Das heißt, da diese Statistiken nicht auf der Ebene des Einzelnen angewandt werden können, wäre es falsch zu sagen, dass während der Heritabilitätsindex der Persönlichkeit etwa 0,6, 60% der Persönlichkeit von den Eltern und 40% von der Umwelt erhalten wird. Um das zu verstehen, stellen Sie sich vor, dass alle Menschen genetische Klone waren. Der Heritability-Index für alle Eigenschaften wäre null (alle Variabilität zwischen klonischen Individuen muss auf Umweltfaktoren zurückzuführen sein). Und im Gegensatz zu fehlerhaften Interpretationen des Heritabilitätsindex, da Gesellschaften immer egalitärer werden (jeder hat ähnliche Erfahrungen), geht der Heritability Index auf (wie Umgebungen ähnlicher werden, ist die Variabilität zwischen den Individuen mehr auf genetische Faktoren zurückzuführen). Man sollte auch berücksichtigen, dass die Variablen von Heritabilität und Umweltität nicht genau sind und innerhalb einer gewählten Bevölkerung und über Kulturen variieren. Es wäre genauer zu sagen, dass der Grad der Heritabilität und Umweltität in seinem Bezug auf einen bestimmten Phänotyp in einer gewählten Gruppe einer Bevölkerung in einem bestimmten Zeitraum gemessen wird. Die Genauigkeit der Berechnungen wird weiter durch die Anzahl der berücksichtigten Koeffizienten behindert, wobei das Alter eine solche Größe ist. Die Darstellung des Einflusses von Heritabilität und Umweltität unterscheidet sich drastisch über Altersgruppen: Je älter das untersuchte Alter ist, desto merklicher wird der Heritabilitätsfaktor, je jünger die Testpersonen sind, desto wahrscheinlicher ist es, Anzeichen für starken Einfluss der Umweltfaktoren zu zeigen.Eine von T. J. Bouchard Jr. durchgeführte Studie zeigte Daten, die für die Bedeutung von Genen beim Testen von mittleren Zwillingen nachgewiesen wurden, die zusammen aufgezogen und auseinandergezogen wurden. Die gezeigten Ergebnisse waren wichtige Beweise gegen die Bedeutung der Umwelt bei der Bestimmung, zum Beispiel Glück. In der Minnesota-Studie der Zwillinge wurde festgestellt, dass es eine höhere Korrelation für monozygote Zwillinge gab, die auseinandergezogen wurden (0,52) als monozygote Zwillinge zusammengezogen (0,44). Auch, die Bedeutung von Genen hervorzuheben, fanden diese Korrelationen viel höhere Korrelation zwischen monozygoten als dizygoten Zwillingen, die eine Korrelation von 0,08 hatten, wenn sie zusammen aufgezogen und -0,02 wenn sie auseinandergezogen wurden. Einige haben darauf hingewiesen, dass Umwelteinflüsse die Expression von Genen beeinflussen. Dies ist eine Erklärung dafür, wie Umwelt das Ausmaß beeinflussen kann, in dem sich eine genetische Disposition tatsächlich manifestiert. Obligate vs. facultative Anpassungen Die Eigenschaften können als Anpassungen (z.B. das Nabelschnur), Nebenerzeugnisse von Anpassungen (der Bauchknopf) oder durch zufällige Variation (Konvex- oder Hohl Bauchknopfform) betrachtet werden. Eine Alternative zu kontrastierenden Natur und Pflege konzentriert sich auf "obligate vs. facultative" Anpassungen. Anpassungen können in der Regel zwingender sein (Robust in Angesicht typischer Umweltvariationen) oder eher fakultativ (empfindlich gegen typische Umweltvariationen). Zum Beispiel sind der lohnende süße Geschmack von Zucker und die Schmerzen der körperlichen Verletzung verpflichtet psychologische Anpassungen - typische Umweltvariabilität während der Entwicklung beeinträchtigt nicht viel ihre Operation. Andererseits sind fakultative Anpassungen etwas wie if-then Aussagen. Ein Beispiel für eine fachspezifische psychologische Anpassung kann erwachsener Anhaftungsstil sein. Der Anbaustil von Erwachsenen (z.B. ein "sicherer Anbaustil", die Neigung, enge, vertrauensvolle Bindungen mit anderen zu entwickeln) wird vorgeschlagen, bedingt zu sein, ob die frühen Kinderpfleger einer Person vertrauenswürdig sein könnten, um zuverlässige Unterstützung und Aufmerksamkeit zu bieten. Ein Beispiel für eine fakultative physiologische Anpassung ist das Gerben der Haut bei Sonneneinstrahlung (um Hautschäden zu verhindern). Auch eine fakultative soziale Anpassung wurde vorgeschlagen. Zum Beispiel, ob eine Gesellschaft kriegs- oder friedlich ist, wurde vorgeschlagen, darauf zu konditionieren, wie viel kollektive Bedrohung die Gesellschaft erlebt. Fortgeschrittene Techniken Quantitative Studien an erfindbaren Eigenschaften werfen Licht auf die Frage. Die Entwicklungsgenetik untersucht die Auswirkungen von Genen im Laufe einer menschlichen Lebensdauer. Frühere Untersuchungen der Intelligenz, die vor allem junge Kinder untersuchten, fanden heraus, dass die Heritabilität 40–50% betrug. Nachgelagerte entwicklungsgenetische Analysen ergaben, dass die Varianz, die auf die additiven Umweltauswirkungen zurückzuführen ist, bei älteren Menschen weniger sichtbar ist, wobei die Wahrscheinlichkeit der IQ-Erhöhung im Erwachsenenalter geschätzt wird. Die multivariate genetische Analyse untersucht den genetischen Beitrag zu verschiedenen Merkmalen, die sich zusammen unterscheiden. Beispielsweise hat die multivariate genetische Analyse gezeigt, dass sich die genetischen Determinanten aller spezifischen kognitiven Fähigkeiten (z.B. Gedächtnis, räumliche Vernunft, Verarbeitungsgeschwindigkeit) stark überlappen, so dass die Gene, die mit einer bestimmten kognitiven Fähigkeit verbunden sind, alle anderen beeinflussen. Ebenso hat die multivariate genetische Analyse festgestellt, dass Gene, die scholastic Leistung beeinflussen, vollständig mit den Genen überlappen, die kognitive Fähigkeit beeinflussen. Extremes-Analyse untersucht den Zusammenhang zwischen normalen und pathologischen Eigenschaften. Beispielsweise ist es hypothetisiert, dass eine gegebene Verhaltensstörung ein Extrem einer kontinuierlichen Verteilung eines normalen Verhaltens und damit ein Extrem einer kontinuierlichen Verteilung genetischer und ökologischer Variation darstellen kann. In diesem Zusammenhang wurden Depressionen, Phobien und Lesebehinderungen untersucht. Für einige hochheritable Eigenschaften haben Studien Loci identifiziert, die mit der Varianz in dieser Eigenschaft verbunden sind, zum Beispiel in einigen Personen mit Schizophrenie. Heritability of Intelligence Kognitive Funktionen haben eine signifikante genetische Komponente. Eine 2015 Metaanalyse von über 14 Millionen Zwillingspaaren ergab, dass Genetik 57% der Variabilität in kognitiven Funktionen erklärt. Der Nachweis der verhaltensgenetischen Forschung deutet darauf hin, dass sich die Umweltfaktoren der Familie auf das IQ der Kindheit auswirken können, was bis zu einem Viertel der Varianz ausmacht. In dem Bericht der American Psychological Association "Intelligence: Knowns and Unknowns" (1995) heißt es, dass es keinen Zweifel gibt, dass die normale Kinderentwicklung ein gewisses Mindestmaß an verantwortungsvoller Betreuung erfordert. Hier spielt die Umwelt eine Rolle in dem, was angenommen wird, vollständig genetisch (Intelligenz) zu sein, aber es wurde festgestellt, dass schwer beraubte, vernachlässigte oder missbräuchliche Umgebungen sehr negative Auswirkungen auf viele Aspekte der intellect Entwicklung von Kindern haben. Über dieses Minimum hinaus ist jedoch die Rolle der Familienerfahrung in ernsthaftem Streit. Andererseits verschwindet diese Korrelation durch spätes Jugendalter, so dass Adoptive Geschwister keine ähnlichen IQ-Scores mehr haben. Darüber hinaus zeigen Adoptionsstudien, dass Adoptive Geschwister im IQ nicht ähnlicher sind als Fremde (IQ-Korrelation bei Null), während volle Geschwister eine IQ-Korrelation von 0,6 zeigen. Twin-Studien verstärken dieses Muster: monozygote (identische) Zwillinge, die separat angehoben werden, sind in IQ (0.74,) sehr ähnlich, so als dizygote (brüderliche) Zwillinge zusammen (0.6) und viel mehr als Adoptionsschwister ~(0.0). Neuere Adoptionsstudien fanden auch heraus, dass unterstützende Eltern einen positiven Einfluss auf die Entwicklung ihrer Kinder haben können. Persönlichkeitseigenschaften Persönlichkeit ist ein häufig zitiertes Beispiel einer heritablen Eigenschaft, die in Zwillingen und Adopeen mit verhaltensgenetischen Studiendesigns untersucht wurde. Die berühmteste kategorische Organisation von heritable Persönlichkeitszügen wurde in den 1970er Jahren von zwei Forschungsteams unter Leitung von Paul Costa & Robert R. McCrae und Warren Norman & Lewis Goldberg definiert, in denen sie Menschen ihre Persönlichkeiten auf 1000+ Dimensionen zu bewerten hatten, verengten sie diese dann in "The Big Five" Faktoren der Persönlichkeit – Offenheit, Gewissenhaftigkeit, Extraversion, Zustimmigkeit und Neurotik. Die enge genetische Beziehung zwischen positiven Persönlichkeitsmerkmalen und zum Beispiel unseren Glückseigenschaften sind die Spiegelbilder der Komorbidität in der Psychopathologie. Diese Persönlichkeitsfaktoren waren über Kulturen hinweg konsistent, und viele Studien haben auch die Heritabilität dieser Eigenschaften getestet. Identische Zwillinge sind weit ähnlicher in der Persönlichkeit als zufällig ausgewählte Paare von Menschen. Ebenso sind identische Zwillinge ähnlicher als brüderliche Zwillinge. Auch biologische Geschwister sind in der Persönlichkeit ähnlicher als Adoptive Geschwister. Jede Beobachtung deutet darauf hin, dass die Persönlichkeit in gewissem Maße heritierbar ist. Ein unterstützender Artikel hatte sich auf die Heritabilität der Persönlichkeit konzentriert (die für subjektives Wohlbefinden geschätzt wird), in der eine Studie mit einer repräsentativen Probe von 973 Zwillingspaaren durchgeführt wurde, um die eritablen Unterschiede im subjektiven Wohlbefinden zu testen, die durch das genetische Modell der Persönlichkeitsdomänen des Five-Factor Models vollständig berücksichtigt wurden. Diese gleichen Studiendesigns ermöglichen jedoch die Untersuchung von Umwelt und Genen. Adoptionsstudien messen auch direkt die Stärke der gemeinsamen Familieneffekte. Geschwister in der Region teilen nur das familiäre Umfeld. Die meisten Adoptionsstudien zeigen, dass die Persönlichkeiten der angenommenen Geschwister wenig oder nicht mehr ähnlich sind als zufällige Paare von Fremden. Dies würde bedeuten, dass geteilte Familieneffekte auf Persönlichkeit Null durch Erwachsenenalter sind. Bei Persönlichkeitsmerkmalen finden sich oft nicht geteilte Umweltauswirkungen auf überwiegende gemeinsame Umweltauswirkungen. Das heißt, Umwelteffekte, die in der Regel als lebenserzeugende (wie Familienleben) gedacht werden, können weniger Auswirkungen haben als nicht geteilte Effekte, die schwerer zu identifizieren sind. Eine mögliche Quelle von nicht geteilten Auswirkungen ist die Umwelt der pränatalen Entwicklung. Zufällige Variationen im genetischen Programm der Entwicklung können eine wesentliche Quelle für nicht-shared Umwelt sein. Diese Ergebnisse deuten darauf hin, dass die Pflege nicht der überwiegende Faktor der Umwelt sein kann". Umwelt und unsere Situationen beeinflussen unser Leben tatsächlich, aber nicht die Art und Weise, wie wir in der Regel auf diese Umweltfaktoren reagieren würden. Wir sind mit Persönlichkeitsmerkmalen voreingestellt, die die Grundlage dafür sind, wie wir auf Situationen reagieren würden. Ein Beispiel wäre, wie sich die außervertierten Häftlinge weniger glücklich werden als introvertierte Häftlinge und aufgrund ihrer voreingenommenen außervertierten Persönlichkeit auf ihre Inhaftierung negativ reagieren würden. Verhaltensgene sind etwas bewiesen zu existieren, wenn wir einen Blick auf brüderliche Zwillinge werfen. Wenn brüderliche Zwillinge auseinandergezogen werden, zeigen sie die gleichen Ähnlichkeiten im Verhalten und der Reaktion, als ob sie zusammen aufgezogen wurden. Genetics Genomics Die Beziehung zwischen Persönlichkeit und dem eigenen Wohlergehen der Menschen wird durch Gene beeinflusst und vermittelt (Weiss, Bates, & Luciano, 2008). Es hat sich gezeigt, dass es sich um einen stabilen Sollwert für das Glück handelt, der für das Individuum charakteristisch ist (größer bestimmt durch die Gene des Individuums). Glück schwankt um diesen Punkt (wieder, genetisch bestimmt), basierend darauf, ob gute Dinge oder schlechte Dinge mit uns geschehen (nurture,), aber nur in kleiner Größe schwankt in einem normalen Menschen. Der Mittelpunkt dieser Fluktuationen wird durch die "große genetische Lotterie" bestimmt, mit der die Menschen geboren werden, was sie zu dem Schluss führt, dass die glücklichen Gefühle im Moment oder im Laufe der Zeit einfach auf das Glück der Ziehung oder des Gens zurückzuführen sind. Diese Fluktuation war auch nicht auf das Bildungsniveau zurückzuführen, das nur weniger als 2 % der Varianz des Wohlbefindens für Frauen und weniger als 1 % der Varianz für Männer ausmachte. Sie sind der Ansicht, dass die zusammen mit Persönlichkeitstests gemessenen Individualitäten während der gesamten Lebensdauer des Einzelnen konstant bleiben. Sie glauben weiter, dass Menschen ihre Formen oder Persönlichkeit verfeinern können, aber sie nie ganz verändern können. Darwins Theorie der Evolution verteidigte Naturwissenschaftler wie George Williams und William Hamilton zum Konzept der Persönlichkeitsentwicklung. Sie schlugen vor, dass physische Organe und auch Persönlichkeit ein Produkt der natürlichen Selektion ist. Mit dem Aufkommen genomischer Sequenzierung ist es möglich, bestimmte Genpolymorphismen, die Eigenschaften wie IQ und Persönlichkeit beeinflussen, zu suchen und zu identifizieren. Diese Techniken arbeiten daran, die Assoziation von Unterschieden in einem interessierenden Merkmal mit Unterschieden in bestimmten molekularen Markern oder funktionellen Varianten zu verfolgen. Ein Beispiel für eine sichtbare menschliche Trait, für die die genaue genetische Basis von Unterschieden relativ bekannt ist, ist die Augenfarbe. Bei der Erörterung der bedeutenden Rolle der genetischen Heritabilität in Bezug auf das Glücksniveau hat sich gezeigt, dass von 44% bis 52% der Varianz im Wohlbefinden mit der genetischen Variation verbunden ist. Basierend auf dem Retest kleinerer Zwillingsproben nach 4,5 und 10 Jahren wird geschätzt, dass die Heritabilität der genetisch stabilen Komponente des subjektiven Wohlbefindens 80 % annähert. Andere Studien, die festgestellt haben, dass Gene ein großer Einfluss in der Varianz, die in Glücksmaßnahmen gefunden wurde, genau um 35–50% sind. Im Gegensatz zu den in den 1960er Jahren entwickelten Ansichten, dass die Geschlechtsidentität vor allem erlernt wird (was zu einem politikbasierten chirurgischen Geschlechtswechsel bei Kindern wie David Reimer führte), hat genomics solide Beweise dafür erbracht, dass sowohl Geschlechts- als auch Geschlechtsidentitäten hauptsächlich von Genen beeinflusst werden: Es ist nun klar, dass Gene weitaus einflussreicher sind als praktisch jede andere Kraft, Sex-Identität und Geschlechtsidentität zu formen... [T] Der wachsende Konsens in der Medizin ist, dass... Kinder sollten unabhängig von anatomischen Variationen und Unterschieden ihrem chromosomalen (d.h. genetischen) Geschlecht zugeordnet werden – mit der Möglichkeit, später im Leben umzuschalten. Link- und Assoziationsstudien In ihren Versuchen, die Gene zu lokalisieren, die für die Konfigurierung bestimmter Phänotypen verantwortlich sind, greifen die Forschungen auf zwei verschiedene Techniken zurück. Die Linkage-Studie erleichtert den Prozess der Bestimmung eines bestimmten Ortes, an dem sich ein interessierendes Gen befindet. Diese Methode wird nur bei Personen angewendet, die verwandt sind und nicht dazu dienen, bestimmte Gene zu bestimmen. Sie verengt jedoch den Suchbereich, wodurch es einfacher wird, ein oder mehrere Gene im Genom zu lokalisieren, die eine bestimmte Eigenschaft darstellen. Assoziierungsstudien hingegen sind hypothetischer und versuchen zu überprüfen, ob eine bestimmte genetische Variable den Phänotyp von Interesse wirklich beeinflusst. In Assoziierungsstudien ist es häufiger, den Fall-Kontroll-Ansatz zu verwenden, das Thema mit relativ höheren oder niedrigeren erblichen Determinanten mit dem Kontrollobjekt zu vergleichen. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Artikel Honeycutt, Hunter (2019). "Nature and Nurture als eine dauerhafte Spannung in der Geschichte der Psychologie". Oxford Research Encyclopedia of Psychology. doi:10.1093/acrefore/9780190236557.013.518.ISBN 9780190236557.Ceci, Stephen J;. Williams, Wendy M,. eds. (1999). Die Debatte über Natur-Natur: die wesentlichen Lesungen. Malden (MA:) Blackwell Publishing. ISBN 978-0-631-21739-8.Rechtsübersicht (29. Juli 2010). Ducarme, Frédéric; Couvet, Denis (2020). " Was bedeutet die Natur?". Palgrave Communications.Springer Nature.6 (14).doi:10.1057/s41599-020-0390-y Bücher García Coll, Cynthia; Bearer, Elaine L;. Lerner, Richard M,. eds. (2004). Natur und Pflege: Das komplexe Zusammenspiel von genetischen und ökologischen Einflüssen auf Menschliches Verhalten und Entwicklung. Mahwah (NJ:) Lawrence Erlbaum.ISBN 978-0-8058-4387-3.Lay zusammenfassung (21. November 2010). Goldhaber, Dale (9. Juli 2012). Die Natur-Nurture-Verhandlungen: Überbrücken der Gap.Cambridge University Press. ISBN 978-0-521-14879-5.Retrieved 24. November 2013. Lay Zusammenfassung (24. November 2013). Heine, Steven J. (2017). DNA ist nicht Destiny: Die bemerkenswerte, völlig missverstandene Beziehung zwischen Ihnen und Ihren Gene.W W. Norton & Company.ISBN 978-0393244083.Keller, Evelyn Fox (21. Mai 2010). Die Mirage eines Raumes zwischen Natur und Nurture. Duke University Press.ISBN 978-0-8223-4731-6.Lay Zusammenfassung (12. November 2013). Rutter, Michael (2006). Gene und Verhalten: Natur–Nurture Interplay Erklärt. Malden (MA:) Wiley-Blackwell.ISBN 978-1-4051-1061-7.Lay Zusammenfassung (3. September 2010.) Metaanalyse von Zwillingskorrelationen und Heritabilität