Die globale Staatsbürgerschaft ist die Idee, dass die eigene Identität Geographie oder politische Grenzen transzendiert und dass Verantwortlichkeiten oder Rechte von der Mitgliedschaft in einer breiteren Klasse abgeleitet werden: Menschlichkeit". Dies bedeutet nicht, dass eine solche Person ihre Nationalität oder andere, eher lokale Identitäten aufgibt oder aufhebt, sondern dass diese Identitäten ihrer Mitgliedschaft in einer globalen Gemeinschaft "zweite Stelle" gegeben werden. Die Idee führt zu Fragen über den Zustand der globalen Gesellschaft im Zeitalter der Globalisierung. Im Allgemeinen kann der Begriff viel die gleiche Bedeutung wie "Weltbürger" oder kosmopolitisch haben, aber er hat auch zusätzliche, spezialisierte Bedeutungen in unterschiedlichen Kontexten. Verschiedene Organisationen, wie die World Service Authority, haben die globale Staatsbürgerschaft befürwortet. Nutzung Bildung In der Bildung wird der Begriff am häufigsten verwendet, um eine Weltanschauung oder eine Reihe von Werten zu beschreiben, auf die Bildung ausgerichtet ist (siehe zum Beispiel die Prioritäten der Global Education First Initiative unter der Leitung des Generalsekretärs der Vereinten Nationen). Der Begriff "globale Gesellschaft" wird manchmal verwendet, um einen globalen Studiensatz von Lernzielen für Studenten, um sie auf globale Staatsbürgerschaft vorzubereiten (siehe zum Beispiel das Global Studies Center an der Universität Pittsburgh.) Global Citizenship Education Innerhalb des Bildungssystems beginnt das Konzept der globalen Staatsbürgerschaft Bildung (GCED) Bewegungen wie multikulturelle Bildung, Friedenserziehung, Menschenrechtserziehung, Bildung für nachhaltige Entwicklung und internationale Bildung zu übertreffen oder zu überarchieren. Zusätzlich enthält GCED schnell Hinweise auf die vorgenannten Bewegungen. Das Konzept der globalen Staatsbürgerschaft ist mit Auszeichnungen verbunden, die für die Unterstützung der Menschheit angeboten werden. Die Lehrkräfte sind dafür verantwortlich, Sozialarbeiter zu sein. Audrey Osler, Direktor des Centre for Citizenship and Human Rights Education, der Universität Leeds, erklärt: "Bildung zum Zusammenleben in einer interdependenten Welt ist kein optionales Extra, sondern eine wesentliche Grundlage". Mit GCED gewinnen Aufmerksamkeit, Wissenschaftler untersuchen das Feld und entwickeln Perspektiven. Die folgenden sind einige der häufigeren Perspektiven: Kritische und transformative Perspektive. Die Bürgerschaft wird durch ein Mitglied mit Rechten und Verantwortlichkeiten definiert. Daher muss GCED die aktive Beteiligung fördern. GCED kann aus einer kritischen und transformativen Perspektive gelehrt werden, wobei die Schüler denken, fühlen und tun. In diesem Ansatz erfordert GCED die Studierenden, politisch kritisch und persönlich transformativ zu sein. Lehrer bieten soziale Probleme in einer neutralen und gradgerechten Weise für Studenten zu verstehen, mit, und etwas zu tun. Weltgeist. Graham Pike und David Selby sehen GCED als zwei Stränge. Worldmindedness, der erste Strang, bezieht sich auf das Verständnis der Welt als ein einheitliches System und die Verantwortung, die Interessen einzelner Nationen mit den Gesamtbedürfnissen des Planeten im Auge zu sehen. Der zweite Teil, Kinderzentriertheit, ist ein pädagogischer Ansatz, der die Schüler dazu ermutigt, selbst zu erkunden und zu entdecken und richtet jeden Lernenden als Individuum mit unnachahmlichen Überzeugungen, Erfahrungen und Talenten an. Ganzheitliches Verständnis. Die ganzheitliche Betrachtungsperspektive wurde von Merry Merryfield gegründet und konzentriert sich auf das Verständnis des Selbst in Bezug auf eine globale Gemeinschaft. Diese Perspektive folgt einem Lehrplan, der menschliche Werte und Überzeugungen, globale Systeme, Probleme, Geschichte, interkulturelle Verständnisse und die Entwicklung von analytischen und evaluativen Fähigkeiten begleitet. Philosophie Globale Staatsbürgerschaft kann sich in einigen Kontexten auf eine Marke der Ethik oder politischen Philosophie beziehen, in der vorgeschlagen wird, dass die Kerne der sozialen, politischen, wirtschaftlichen und ökologischen Realitäten der Welt heute auf allen Ebenen - von Einzelpersonen, zivilgesellschaftlichen Organisationen, Gemeinschaften und Nationalstaaten - durch ein globales Objektiv angesprochen werden sollten. Es bezieht sich auf eine breite, kulturell und umweltintegrierte Weltanschauung, die die grundlegende Verbindung aller Dinge akzeptiert. Politische, geografische Grenzen werden irrelevant und Lösungen für die heutigen Herausforderungen werden über die enge Sicht der nationalen Interessen hinaus gesehen. Befürworter dieser Philosophie weisen oft auf Diogenes of Sinope (c. 412 B.C) als Beispiel hin, angesichts seiner berichteten Erklärung, dass "Ich bin ein Bürger der Welt (κοσμοπολίτης, kosmopolites)" als Antwort auf eine Frage über seinen Herkunftsort. A Tamilische Bezeichnung, Yadhum oore yaavarum kelir, hat die Bedeutung von "die Welt ist eine Familie."Es geht nicht nur um Frieden und Harmonie zwischen den Gesellschaften der Welt, sondern auch um eine Wahrheit, die die ganze Welt wie eine Familie zusammenleben muss. Psychologische Studien Globale Umfrager und Psychologen haben individuelle Unterschiede im Sinne der globalen Staatsbürgerschaft untersucht. Anfang 2005 umfasste die World Values Survey (WVS), die in fast 100 Ländern verwaltet wurde, die Erklärung "Ich sehe mich als Weltbürger". In der WVS-Welle 6 von 2010 bis 2014, auf der ganzen Welt 29,5% "stark vereinbart" und weitere 41% mit dieser Aussage vereinbart. Allerdings gab es große nationale Variationen, wie 71% der Bürger von Katar, 21% der US-Bürger, 16% der Chinesen, und nur 11% der Palästinenser "stark vereinbart". Die Interpretation dieser Unterschiede ist jedoch schwierig, da die Erhebungsmethoden für verschiedene Länder variierten und die Konnotationen von "Weltbürgern" in verschiedenen Sprachen und Kulturen unterschiedlich sind. Für kleinere Studien wurden mehrere Multi-Eitem-Skalen entwickelt, darunter Sam McFarland und die Identifikation der Kollegen mit All Humanity-Skala (z.B. "Wie viel identifizieren Sie mit (d.h. fühlen Sie sich ein Teil von, fühlen Liebe zu, haben Sorge für) .alle Menschen überall?,)" Anna Malsch und Alan Omoto's Psychological Sense of Global Community (z.B. "Ich fühle mich ein Gefühl der Verbindung mit Menschen auf der ganzen Welt, auch wenn ich sie nicht persönlich kenne)," Gerhard Reese und Kollegen Global Social Identity Skala (z.B. "Ich fühle mich stark mit der Weltgemeinschaft als Ganzes verbunden", und Stephen Reysen und Katzarska-Millers globale Staatsbürgerschaft Identifikationsskala (e. Diese Maßnahmen sind stark miteinander verbunden, sind aber nicht vollständig identisch. Studien der psychologischen Wurzeln der globalen Staatsbürgerschaft haben festgestellt, dass Personen, die in der globalen Staatsbürgerschaft hoch sind, auch hohe Persönlichkeitseigenschaften der Offenheit, um von den Big Five Persönlichkeitsmerkmalen und hoch in Empathie und Pflege zu erfahren und zu vereinbaren. Gegenwärtig sind die autoritäre Persönlichkeit, die soziale Dominanzorientierung und die Psychopathie mit einer weniger globalen menschlichen Identifikation verbunden. Einige dieser Eigenschaften werden durch Erbschaft sowie durch frühe Erfahrungen beeinflusst, die wiederum die Empfängnis der Individuen für die globale menschliche Identifizierung beeinflussen. Die Forschung hat festgestellt, dass diejenigen, die in der globalen Menschenrechtsidentifizierung hoch sind, weniger gegen viele Gruppen voreingenommen sind, mehr über internationale Menschenrechte, weltweite Ungleichheit, globale Armut und menschliches Leiden sorgen. Sie nehmen aktiver an globalen Sorgen teil, schätzen das Leben aller Menschen gleichermaßen und geben mehr Zeit und Geld an internationale humanitäre Ursachen. Sie neigen dazu, politisch liberaler sowohl inländischer als auch in internationaler Hinsicht zu sein. Sie wollen, dass ihre Länder mehr tun, um das globale Leiden zu lindern. Nach einem sozialen Identitätsansatz testeten Reysen und Katzarska-Miller ein Modell, das die Vorgesetzten und Ergebnisse der globalen Bürgerschaftsidentifikation (d.h. Grad der psychologischen Verbindung mit globalen Bürgern) zeigt. Das normative Umfeld der Individuen (das kulturelle Umfeld, in dem man eingebettet ist, enthält Menschen, Artefakte, kulturelle Muster, die das Selbst als globaler Bürger betrachten) und das globale Bewusstsein (die sich als bewusst, kenntnisreich und mit anderen in der Welt verbunden) prognostizieren die globale Staatsbürgerschaftsidentifikation. Die Global Citizenship-Identifizierung prognostiziert dann sechs breite Kategorien prosozialer Verhaltensweisen und Werte, darunter: intergroup Empathie, Diversität, soziale Gerechtigkeit, ökologische Nachhaltigkeit, Intergroup-Hilfe und eine gefühlte Verantwortung zu handeln. Die anschließende Forschung hat Variablen untersucht, die das Modell beeinflussen: Teilnahme an einem College-Kurs mit globalen Komponenten, Wahrnehmung seines globalen Wissens, College-Professoren Einstellung zur globalen Staatsbürgerschaft, Glaube an eine absichtliche Welt Sicht der Kultur, Teilnahme an einer Fangruppe, die die Identität fördert, Nutzung von globalen Bürger-bezogenen Wörtern bei der Beschreibung der eigenen Werte, mögliches Selbst als globaler Bürger, Religiosität und religiöse Orientierung, Bedrohung für das nationale Umfeld. Im Jahr 2019 wurde eine Überprüfung aller Studien der Psychologie der globalen menschlichen Identifikation und Staatsbürgerschaft bis 2018 veröffentlicht. Aspekte Geographie, Souveränität und Staatsbürgerschaft Gleichzeitig, dass die Globalisierung die Bedeutung von Nationalstaaten reduziert, kann die Idee der globalen Staatsbürgerschaft eine Neudefinition der Verbindungen zwischen Bürgerbeteiligung und Geographie erfordern.Face-to-face Stadthalle Treffen scheinen immer mehr von elektronischen "Stadthallen" verdrängt, nicht durch Raum und Zeit begrenzt. Absentee-Runden öffneten den Weg für Expatriate, während in einem anderen Land zu wählen; das Internet kann diese mehrere Schritte weiter tragen. Eine weitere Interpretation von mehreren Gelehrten der sich ändernden Formen der Staatsbürgerschaft aufgrund der Globalisierung ist die Möglichkeit, dass die Staatsbürgerschaft zu einer veränderten Institution wird; selbst wenn sie sich innerhalb der nationalen Gebietsgrenzen befindet, wenn sich die Bedeutung des Nationalen selbst verändert hat, ändert sich die Bedeutung eines Bürgers dieser Nation. Menschenrechte Der Mangel an einem allgemein anerkannten Weltkörper kann die Initiative auf die globalen Bürger selbst zur Schaffung von Rechten und Pflichten setzen. Die Rechte und Pflichten, die bei der Bildung von Nationalstaaten entstanden sind (z.B. das Wahlrecht und die Verpflichtung zur Kriegszeit) werden erweitert. So werden neue Konzepte, die bestimmte "Menschenrechte" einräumen, die im 20. Jahrhundert entstanden sind, zunehmend über Nationen und Regierungen universellisiert. Dies ist das Ergebnis vieler Faktoren, einschließlich der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte durch die Vereinten Nationen im Jahr 1948, der Nachfolge des Zweiten Weltkriegs und des Holocaust und wachsender Gefühle zur Legitimierung marginalisierter Völker (z.B. vorindustriellisierte Völker, die im Dschungel Brasiliens und Borneo gefunden wurden). Mit zunehmendem Bewusstsein für unsere Auswirkungen auf die Umwelt, und es gibt das steigende Gefühl, dass die Bürgerrechte das Recht auf Würde und Selbstbestimmung einschließen können. Wenn die Staatsbürgerschaft diese neuen Rechte nicht fördert, kann die globale Staatsbürgerschaft eher zugänglich sein. Global Citizenship-Befürworter können spezifische Rechte und Pflichten von Menschen, die in Konflikten gefangen werden, diejenigen, die als Teil der ethnischen Säuberung inhaftiert sind, und vorindustriellisierte Stämme, die neu von Wissenschaftlern entdeckt wurden, die in den Tiefen des dichten Dschungels der UN-Generalversammlung am 10. Dezember 1948 leben, verabschiedete die UN-Generalversammlung Resolution 217A (III), die auch als "Die universelle Erklärung der Menschenrechte" bekannt ist. In Artikel 1 heißt es: "Alle Menschen sind frei und gleich in Würde und Recht geboren. Sie sind mit Vernunft und Gewissen ausgestattet und sollten in einem Geist der Brüderlichkeit aufeinander zu wirken. " In Artikel 2 heißt es: "Jeder hat Anspruch auf alle Rechte und Freiheiten, die in dieser Erklärung festgelegt sind, ohne jede Art, wie Rasse, Farbe, Geschlecht, Sprache, Religion, politische oder andere Meinungen, nationale oder soziale Herkunft, Eigentum, Geburt oder anderen Status. Ferner wird auf der Grundlage des politischen, gerichtlichen oder internationalen Status des Landes oder Gebiets, zu dem eine Person gehört, unabhängig, vertrauensvoll, nicht selbstständig oder unter einer anderen Einschränkung der Souveränität nicht unterschieden. "Artikel 13 Absatz 2 besagt, dass "Jeder hat das Recht, jedes Land, einschließlich seines eigenen, zu verlassen und in sein Land zurückzukehren. " Als Beweis für die heutige moderne Welt haben Ereignisse wie das Trial von Saddam Hussein gezeigt, was der britische Jurist A. V. Dicey sagte im Jahre 1885, als er die Phrase "Regel des Gesetzes" im Jahre 1885 populär. Dicey betonte drei Aspekte der Rechtsstaatlichkeit: Niemand kann bestraft oder erleidet werden, außer dass eine Verletzung des Gesetzes in einem ordentlichen Gericht nachgewiesen wird. Niemand ist über dem Gesetz und jeder ist gleich vor dem Gesetz, unabhängig vom sozialen, wirtschaftlichen oder politischen Status. Die Rechtsstaatlichkeit umfasst die Ergebnisse gerichtlicher Entscheidungen zur Bestimmung der Rechte von Privatpersonen. US Unabhängigkeitserklärung Die Eröffnung der Unabhängigkeitserklärung der Vereinigten Staaten, geschrieben von Thomas Jefferson 1776, heißt wie folgt: Wir halten diese Wahrheiten für selbstverständlich, dass alle Menschen gleich erschaffen sind, dass sie von ihrem Schöpfer mit gewissen unäußerlichen Rechten bestraft werden, dass unter ihnen das Leben, die Freiheit und die Klage des Glücks sind. Das, um diese Rechte zu sichern, Die Regierungen werden unter den Menschen gegründet, die ihre gerechten Befugnisse aus der Zustimmung der regierten ableiten; "Global Citizenship in the United States" war ein Begriff, der 2008 von ehemaligem US-Präsident Barack Obama in einer Rede in Berlin verwendet wurde. Soziale Bewegungen Weltbürger Im Allgemeinen ist ein Weltbürger eine Person, die die globale Staatsbürgerschaft über alle nationalistischen oder lokalen Identitäten und Beziehungen stellt. Eine frühe Expression dieses Wertes findet sich in Diogenes of Sinope (c. 412 B.C; oben erwähnt), einem Zynischen Philosophen im antiken Griechenland. Von Diogenes wird gesagt: "Woher er kam, antwortete er: "Ich bin ein Bürger der Welt (kosmopolitês)."Dies war ein bahnbrechendes Konzept, weil die breiteste Grundlage der sozialen Identität in Griechenland damals entweder der einzelne Stadtstaat oder die Griechen (Hellenes) als Gruppe war. Der Tamil Dichter Kaniyan Poongundran schrieb in Purananuru: "Zu uns sind alle Städte eins, alle Männer unsere Haut. " In späteren Jahren würde der politische Philosoph Thomas Paine erklären: "Mein Land ist die Welt, und meine Religion soll Gutes tun. "Heute hat der Anstieg der weltweiten Globalisierung zur Bildung einer "Weltbürger"-Sozialbewegung unter einer vorgeschlagenen Weltregierung geführt. In einer nicht-politischen Definition wurde vorgeschlagen, dass ein Weltbürger die Gesellschaft durch die Nutzung von Kenntnissen, die über kulturelle Zusammenhänge erworben werden, schätzen kann. Viele Menschen betrachten sich auch als Weltbürger, da sie sich wie zu Hause fühlen, wohin sie auch gehen können. Albert Einstein beschrieb sich als Weltbürger und unterstützte die Idee während seines Lebens und sagte: "Der Nationalismus ist eine infantile Krankheit. Es sind die Masern der Menschheit. " Die Weltbürgerschaft wurde von unterschiedenen Menschen, darunter Garry Davis, gefördert, die seit 60 Jahren als Bürger ohne Nation lebten, nur die Welt. Davis gründete die World Service Authority in Washington, DC, die World Passports verkauft, einen Fantasiepass an Weltbürger. 1956 gründete Hugh J. Schonfield das Commonwealth of World Citizens, später bekannt durch seinen Esperanto-Namen "Mondcivitana Respubliko", der auch einen Weltpass ausgestellt hat; er ging nach den 1980er Jahren zurück. Der Bahá'í Faith fördert das Konzept durch die Verkündigung des Gründers (im späten 19. Jahrhundert), dass "Die Erde ist nur ein Land, und die Menschheit seine Bürger." Als von der Bahá'í International Community definierter Begriff in einem Konzeptpapier, das auf der 1. Sitzung der Kommission der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung, New York, USA am 14. bis 25. Juni 1993 geteilt wurde. " Die Weltbürgerschaft beginnt mit der Annahme der Einheit der Menschheitsfamilie und der Verbundenheit der Nationen der Erde, unseres Hauses. Während es einen gesunden und legitimen Patriotismus ermutigt, besteht es auch auf einer größeren Loyalität, einer Liebe der Menschheit als Ganzes. Es bedeutet jedoch nicht, dass legitime Loyalitäten, die Unterdrückung der kulturellen Vielfalt, die Abschaffung der nationalen Autonomie und die Einsetzung der Einheitlichkeit aufgegeben werden. Sein Wahrzeichen ist "Unität in der Vielfalt". Die Weltbürgerschaft umfasst die Grundsätze der sozialen und wirtschaftlichen Gerechtigkeit, sowohl innerhalb als auch zwischen den Nationen; nicht-adversariale Entscheidung auf allen Ebenen der Gesellschaft; Gleichheit der Geschlechter; Rasse, ethnische, nationale und religiöse Harmonie; und die Bereitschaft, für das Gemeinwohl zu opfern. Andere Facetten der Weltbürgerschaft – einschließlich der Förderung der menschlichen Ehre und Würde, des Verständnisses, der Amität, der Zusammenarbeit, der Vertrauenswürdigkeit, des Mitgefühls und des Wunsches, zu dienen – können von den bereits erwähnten abgeleitet werden." Mundialisierung Philosophisch gesehen wird die Mundialisierung (Französisch, Mandelialisation) als Reaktion auf die "Dehumanisierung der Globalisierung durch [despatialisierte] Planetarisierung" (Teilhard de Chardin zitiert in Capdepuy 2011). Eine frühe Verwendung der Mandelalisierung sollte sich auf den Akt einer Stadt oder einer lokalen Behörde beziehen, die sich selbst als "Weltbürger" Stadt erklärt, indem sie eine Charta abstimmt, die ihr Bewusstsein für globale Probleme und ihren Sinn für gemeinsame Verantwortung festlegt. Das Konzept wurde 1949 von der selbstgeklärten Weltbürger Garry Davis als logische Erweiterung der Idee von Individuen, die sich Weltbürger erklären, gefördert und von Robert Sarrazac, einem ehemaligen Führer des französischen Widerstandes, der 1945 die menschliche Front der Weltbürger geschaffen hat, gefördert. Die erste offiziell zu mundialisierende Stadt war die kleine französische Stadt Cahors (nur 20.000 im Jahr 2006), die Hauptstadt des Département of Lot im Zentrum Frankreichs, am 20. Juli 1949. Hunderte von Städten mundialisierten sich über ein paar Jahre, die meisten von ihnen in Frankreich, und dann verbreitete sie sich international, einschließlich zu vielen deutschen Städten und zu Hiroshima und Nagasaki. In weniger als einem Jahr stimmten zehn Generalräte (die gewählten Räte der französischen Departements) und Hunderte von Städten in Frankreich mit 3,4 Millionen Einwohnern zu einer Kundialisierungscharta. Eines der Ziele war es, einen Delegierten pro Million Einwohner zu einem Weltkonvent der Volkskonstitution zu wählen, da die Vereinten Nationen bereits damals ein historisches Misserfolg bei der Schaffung einer globalen Institution in der Lage waren, einen endgültigen Weltfrieden zu verhandeln. Bisher haben sich mehr als 1.000 Städte und Städte zu Weltstädten erklärt, darunter Beverly Hills, Los Angeles, Minneapolis, St. Louis, Philadelphia, Toronto, Hiroshima, Tokio, Nivelles und Königswinter.Als soziale Bewegung drückt die Mundialisierung die Solidarität der Bevölkerungen der Welt aus und zielt darauf ab, Institutionen und supranationale Gesetze einer ihnen gemeinsamen föderativen Struktur zu etablieren und gleichzeitig die Vielfalt der Kulturen und Völker zu respektieren. Die Bewegung befürwortet eine neue politische Organisation, die die ganze Menschheit regiert, die die Übertragung bestimmter Teile nationaler Souveränität an eine Bundesweltbehörde, die Bundesregierung und das Bundesweltgericht einschließt. Die Befürworter hoffen, dass sie neue Systeme entwickeln können, um die höchste und beste Weisheit aller Menschen zu schaffen und große planetarische Probleme wie Hunger, Zugang zu Wasser, Krieg, Friedenssicherung, Verschmutzung und Energie zu lösen. Die Kundialisierungsbewegung umfasst die Erklärung von spezifiziertem Gebiet – eine Stadt, Stadt oder Staat, zum Beispiel – als Weltgebiet, mit Verantwortung und Rechten im Weltmaßstab. Derzeit bieten das Nationalstaatssystem und die Vereinten Nationen keine Möglichkeit, dass die Menschen der Welt für die Weltbeamten stimmen oder an der Steuerung unserer Welt teilnehmen. Internationale Verträge oder Vereinbarungen fehlen der Rechtskraft. Die Mundialisierung versucht, diesen Mangel anzusprechen, indem sie einen Weg darlegt, eine Stadt zu einer Zeit zu bauen, ein solches System des wahren Weltrechts auf der Grundlage der Souveränität des Ganzen. Erde Anthem Autor-Politiker Shashi Tharoor fühlt, dass eine von Menschen auf der ganzen Welt gesungene Erde Anthem das planetare Bewusstsein und die globale Staatsbürgerschaft unter den Menschen inspirieren kann. Kritiken Nicht alle Interpretationen der globalen Staatsbürgerschaft sind positiv. Zum Beispiel Bhikhu Chotalal Parekh befürwortet, was er global ausgerichtete Staatsbürgerschaft nennt, und sagt: "Wenn globale Staatsbürgerschaft ein Bürger der Welt ist, ist es weder praktikable noch wünschenswert. "Er argumentiert, dass die globale Staatsbürgerschaft, definiert als eine tatsächliche Mitgliedschaft einer Art von weltweiten Regierungssystem, ist unpraktisch und aus der unmittelbaren Gemeinschaft verlagert. Er stellt auch fest, dass ein solcher Weltstaat zwangsläufig "remote, bürokratisch, unterdrücklich und kulturell blande" sein würde. Parekh präsentiert seine alternative Option mit der Erklärung: "Da die Lebensbedingungen unserer Mitmenschen in fernen Teilen der Welt eine Frage der tiefen moralischen und politischen Sorge für uns sein sollten, hat unsere Staatsbürgerschaft eine unausweichliche globale Dimension, und wir sollten darauf abzielen, zu werden, was ich als global ausgerichteter Bürger bezeichnen könnte. " Parekhs Konzept der global ausgerichteten Staatsbürgerschaft besteht darin, die Beziehungen zu der politischen regionalen Gemeinschaft zu identifizieren und zu stärken (ob in ihrem derzeitigen Zustand oder in einer verbesserten, überarbeiteten Form), während es auf Verpflichtungen gegenüber anderen in der übrigen Welt zu erkennen und zu handeln. Michael Byers, Professor für Politikwissenschaft an der University of British Columbia, stellt die Annahme in Frage, dass es eine Definition der globalen Staatsbürgerschaft gibt und Aspekte potenzieller Definitionen auspackt. In der Einführung seines öffentlichen Vortrags erklärt die Website der UBC Internization "Global Citizenship" undefiniert. Was, wenn überhaupt, bedeutet das wirklich? Ist die globale Staatsbürgerschaft nur das neueste Schlagwort? " Byers bemerkt die Existenz von staatslosen Personen, die er als Hauptkandidaten für die globale Staatsbürgerschaft bezeichnen sollte, aber weiterhin ohne Zugang zu Grund- und Bürgerrechte leben. Byers lehnt sich jedoch nicht gegen das Konzept der globalen Staatsbürgerschaft, kritisiert er potenzielle Auswirkungen des Begriffs abhängig von seiner Definition, wie diejenigen, die Unterstützung für das "ruthlessly kapitalistische Wirtschaftssystem, das jetzt den Planeten dominiert. " Byers sagt, dass die globale Staatsbürgerschaft ein "machtvoller Begriff" ist, weil "die Menschen, die es so aufrufen, um zu provozieren und zu rechtfertigen Handlungen", und ermutigt die Teilnehmer seiner Vorlesung, sie neu anzubringen, um ihre Bedeutung zu haben, einen positiven Zweck, basierend auf idealistischen Werten. Keine Kritik an der globalen Staatsbürgerschaft ist etwas Neues. Gouverneur Morris, ein Delegierter der Verfassungskonvention (US), kritisierte "Citizen der Welt", während er am 9. August 1787 auf dem Boden der Konvention war: Was die philosophischen Herren, die Bürger der Welt, wie sie sich nennen, Er besaß, dass er keinen von ihnen in unseren öffentlichen Raten sehen wollte. Er würde ihnen nicht vertrauen. Die Männer, die ihre Eigensinne an ihrem eigenen Land schütteln können, können nie andere lieben. Diese Eigensinne sind die heilsamen Vorurteile, die alle Regierungen aufrecht erhalten, einen Franzosen in Ihren Senat einzulassen, und er wird studieren, um den Handel von Frankreich zu erhöhen: ein Engländer, und er wird eine gleiche Vorspannung für die von England.Siehe auch Referenzen Externe Links World Citizen Foundation World Citizen UBC Defining and Modeling World Citizen Oxfam: Frauen und Staatsbürgerschaft in der globalen Lehrerbildung: Das Global-ITE-Projekt