Antihypertensiven sind eine Klasse von Medikamenten, die zur Behandlung von Bluthochdruck verwendet werden. Antihypertensive Therapie versucht, die Komplikationen von Bluthochdruck, wie Schlaganfall und Herzinfarkt zu verhindern. Nachweis lässt vermuten, dass die Reduzierung des Blutdrucks um 5 mmHg das Risiko des Schlages um 34,% der ischaemischen Herzerkrankung um 21,% verringern und die Wahrscheinlichkeit von Demenz, Herzinsuffizienz und Mortalität von Herz-Kreislauf-Erkrankungen verringern kann. Es gibt viele Klassen von Antihypertensiven, die den Blutdruck auf verschiedene Weise senken. Zu den wichtigsten und am weitesten verbreiteten Medikamenten gehören Thiazid-Diuretika, Calcium-Kanal-Blocker, ACE-Inhibitoren, Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten (ARBs) und Beta-Blocker. Welche Art von Medikamenten, die zunächst für Bluthochdruck verwendet werden, war Gegenstand mehrerer großer Studien und daraus resultierender nationaler Richtlinien. Das grundlegende Ziel der Behandlung sollte die Verhinderung der wichtigen Endpunkte der Hypertonie sein, wie Herzinfarkt, Schlaganfall und Herzinsuffizienz. Patientenalter, assoziierte klinische Bedingungen und endorganische Schäden spielen auch eine Rolle bei der Bestimmung der Dosierung und Art der verabreichten Medikamente. Die verschiedenen Klassen von Antihypertensiven unterscheiden sich in Seiteneffektprofilen, Fähigkeit, Endpunkte zu verhindern und Kosten. Die Wahl teurerer Agenten, bei denen billigere gleichermaßen wirksam wären, kann negative Auswirkungen auf die nationalen Gesundheitshaushalte haben. Ab 2018 begünstigt der beste verfügbare Beweis die niedrig dosierte Thiaziddiuretik als Erstlinienbehandlung der Wahl für hohen Blutdruck, wenn Medikamente notwendig sind. Obwohl klinische Beweise zeigen, dass Kalzium-Kanal-Blocker und Thiazid-Typ-Diuretika sind bevorzugte Erst-Linien-Behandlungen für die meisten Menschen (aus beiden Effizienz- und Kosten-Ansichten,) ein ACE-Inhibitor wird von NICE in Großbritannien für diejenigen unter 55 Jahren empfohlen. Diuretics Diuretics helfen den Nieren überschüssiges Salz und Wasser aus dem Körper Gewebe und Blut zu beseitigen. Loop-Diuretika: Bumetanid Ethacrynsäure Furosemid Torsemid Thiazide Diuretika: Epitizide Hydrochlorothiazid und Chlorothiazid Biegroflumethiazid Methyclothiazid Polythiazid Thiazide-ähnliche Diuretika: Indapamid Chlorthalidon-Metallozone Xipamid Clopamid Potassium-sparende Diure In den Vereinigten Staaten empfiehlt das JNC8 (Eighth Joint National Committee on the Prevention, Detection, Evaluation and Treatment of High Blood Pressure) Thiazid-Typ-Diuretika als eine der Erstlinien-Medikament-Behandlungen für Hypertonie, entweder als Monotherapie oder in Kombination mit Calciumkanal-Blockern, ACE-Inhibitoren oder Angiotensin II-Rezeptor-Antagonisten. Es gibt Festdosis-Kombinationsdrogen, wie ACE Inhibitor und Thiazid-Kombinationen. Obwohl Thiazide billig und effektiv sind, werden sie nicht so oft wie einige neuere Drogen verschrieben. Dies liegt daran, dass sie mit einem erhöhten Risiko von neu eingestelltem Diabetes verbunden sind und als solche für den Einsatz bei Patienten über 65 empfohlen werden, bei denen das Risiko von neu eingestelltem Diabetes durch die Vorteile der Kontrolle systolischer Blutdruck überwiegen wird. Eine weitere Theorie ist, dass sie nicht patent sind und somit selten von der Drogenindustrie gefördert werden. Kalziumkanal Blocker Kalziumkanal Blocker blockieren den Eintrag von Kalzium in Muskelzellen in Arterie Wände. Dihydropyridine: Amlodipin Barnidipin cilnidipin clevidipine felodipin isradipine lercanidipin levamlodipin nicardipine nifedipine nimodipin nisoldipine nitrendipine nonsdihydropyridine: diltiazem verapamil Der 8. Joint National Committee (JNC-8) empfiehlt Kalziumkanalblocker, eine erstklassige Behandlung entweder als Monotherapie oder in Kombination mit Thiazid-Diuretika, ACE-Inhibitoren oder Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten für alle Patienten unabhängig von Alter oder Rasse zu sein. Das Verhältnis von CCBs' Anti-Proteinuri-Effekt, Non-Dihydropyridin zu Dihydropyridin betrug 30 bis -2. ACE-Inhibitoren ACE-Inhibitoren hemmen die Aktivität von Angiotensin-konvertierenden Enzymen (ACE) ein Enzym, das für die Umwandlung von Angiotensin I in Angiotensin II verantwortlich ist, einem potenten Vasokonstrictor. captopril enalapril fosinopril lisinopril moexipril perindopril perindopril ramipril trandolapril benazepril Eine systematische Überprüfung von 63 Versuchen mit über 35.000 Teilnehmern ergab, dass ACE-Inhibitoren die Verdoppelung von Serum Creatininspiegel im Vergleich zu anderen Medikamenten (ARBs, α blockers, β blockers, etc.) erheblich reduzierten und die Autoren schlugen dies als erste Verteidigungslinie vor. Die AASK-Studie zeigte, dass ACE Inhibitoren effektiver sind, um den Rückgang der Nierenfunktion im Vergleich zu Calciumkanalblockern und Betablockern zu verlangsamen. Als solche sollten ACE-Inhibitoren die Medikamentenbehandlung der Wahl für Patienten mit chronischer Nierenerkrankung unabhängig vom Rassen- oder Diabetikerstatus sein. ACE-Inhibitoren (und Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten) sollten jedoch keine erstklassige Behandlung für schwarze Hypertensive ohne chronische Nierenerkrankung sein. Die Ergebnisse der ALLHAT-Studie zeigten, dass Thiazid-Typ-Diuretika und Calcium-Kanal-Blocker sowohl effektiver als Monotherapie bei der Verbesserung der kardiovaskulären Ergebnisse im Vergleich zu ACE-Inhibitoren für diese Untergruppe waren. Darüber hinaus waren ACE-Inhibitoren bei der Blutdruckreduzierung weniger wirksam und hatten bei der Verwendung als Ausgangstherapie ein Schlaganfallrisiko von 51 % bei schwarzen Hypertensiven gegenüber einem Calciumkanalblocker. Es gibt Festdosis-Kombinationsdrogen, wie ACE Inhibitor und Thiazid-Kombinationen. Bemerkenswerte Nebenwirkungen von ACE Inhibitoren sind trockener Husten, hohe Blutspiegel von Kalium, Müdigkeit, Schwindel, Kopfschmerzen, Geschmacksverlust und ein Risiko für Angioödem. Angiotensin II Rezeptorantagonisten Angiotensin II Rezeptorantagonisten arbeiten durch Antagonisierung der Aktivierung von Angiotensinrezeptoren. azilsartan candesartan eprosartan irbesartan losartan olmesartan telmisartan valsartan Fimasartan Im Jahr 2004 untersuchte ein Artikel im BMJ die Beweise für und gegen den Vorschlag, dass Angiotensin-Rezeptor-Blocker das Risiko von myocardial Infarction (Herz-Angriff) erhöhen können. Die Angelegenheit wurde 2006 in der medizinischen Zeitschrift der American Heart Association diskutiert. Es gibt keinen Konsens darüber, ob die ARBs tendenziell dazu neigen, MI zu erhöhen, aber es gibt auch keinen substantiellen Beweis dafür, dass ARBs MI reduzieren können. In der VALUE-Studie ergab der Angiotensin-II-Rezeptor-Blocker Valsartan eine statistisch signifikante 19% (p=0.02) relative Zunahme des vorgegebenen sekundären Endpunktes von Myokardinfarkt (fatal und non-fatal) im Vergleich zu Amlodipin. Die CHARM-alternative Studie zeigte eine signifikante +52% (p=0.025) Zunahme der Herzinfarkt mit Candesartan (versus placebo) trotz einer Blutdrucksenkung. In der Tat erhöhen ARBs infolge der AT1-Blockade die Angiotensin-II-Werte um ein Vielfaches über der Basislinie durch Entkopplung einer negativen Rückkopplungsschleife. Erhöhte zirkulierende Angiotensin II führen zu einer ungewollten Stimulation der AT2-Rezeptoren, die zusätzlich hochreguliert sind. Leider weisen die jüngsten Daten darauf hin, dass die AT2-Rezeptorstimulation weniger günstig sein kann als bisher vorgeschlagen und sogar unter Umständen durch Vermittlung von Wachstumsförderung, Fibrose und Hypertrophie sowie proatherogene und proinflammatorische Effekte schädlich sein kann. ARBs ist die günstige Alternative zu ACE-Hemmern, wenn die hypertensiven Patienten mit der Herzinsuffizienz Art der reduzierten Ejektionsfraktion, die mit ACEis behandelt wurde, unverträglichkeit von Husten, Angioödemen außer Hyperkalämie oder chronischer Nierenerkrankung war. Adrenergische Rezeptorantagonisten Beta-Blocker acebutol atenolol Bisoprolol betaxolol Carteololol carvedilol labetalol metoprolol nadolol nebivolol oxprenolol penbutololpinol propranolololol timolol Alpha Blocker: doxazosin phentolamin indoramin phenoxybenzamin prazosin terazosin tolazolin urapid Mixed Beta Blocker: bucindolol carvedilol labetalol Obwohl Beta-Blocker den Blutdruck senken, haben sie keinen positiven Nutzen für Endpunkte als einige andere Antihypertensiven. Insbesondere Beta-Blocker werden nicht mehr als First-Line-Behandlung wegen relativen negativen Risiko von Schlaganfall und Neueinsetzen von Typ-2-Diabetes im Vergleich zu anderen Medikamenten empfohlen, während bestimmte spezifische Beta-Blocker wie Atenol bei der Gesamtbehandlung von Bluthochdruck weniger nützlich als mehrere andere Mittel erscheinen. Eine systematische Überprüfung von 63 Versuchen mit über 35.000 Teilnehmern ergab, dass β-Blocker das Risiko von Mortalität gegenüber anderen antihypertensiven Therapien erhöht haben. Sie haben jedoch eine wichtige Rolle bei der Prävention von Herzinfarkten bei Menschen, die bereits einen Herzinfarkt hatten. Im Vereinigten Königreich hat die Leitlinie "Hypertension: Management of Hypertension in Adults in Primary Care" des National Institute for Health and Clinical Excellence im Juni 2006 die Rolle von Betablockern aufgrund ihres Risikos, Typ-2-Diabetes zu provozieren, verringert. Trotz Senkung des Blutdrucks haben Alpha-Blocker deutlich schlechtere Endpunkte als andere Antihypertensive und werden nicht mehr als eine erstklassige Wahl bei der Behandlung von Bluthochdruck empfohlen. Sie können jedoch für einige Männer mit Symptomen der Prostata-Krankheit nützlich sein. Vasodilatoren Vasodilatoren wirken direkt auf den glatten Muskel der Arterien, um ihre Wände zu entspannen, so dass sich Blut leichter durch sie bewegen kann; sie werden nur in hypertensiven Notfällen oder wenn andere Medikamente gescheitert sind, und sogar so selten allein gegeben. Sodium nitroprusside, ein sehr potenter, kurz wirkender Vasodilator, wird am häufigsten für die schnelle, vorübergehende Reduktion des Blutdrucks in Notfällen verwendet (wie bösartige Hypertonie oder aortische Dissektion). Hydralazin und seine Derivate werden auch bei der Behandlung schwerer Hypertonie verwendet, obwohl sie in Notfällen vermieden werden sollten. Sie werden aufgrund von Nebenwirkungen und Sicherheitsbedenken nicht mehr als First-Line-Therapie für hohen Blutdruck angezeigt, sondern Hydraalazin bleibt ein Medikament der Wahl bei gestationaler Hypertonie. Renininhibitoren Renin kommt eine Ebene höher als Angiotensin Umwandlung Enzym (ACE) im Renin-Angiotensin-System. Renin-Inhibitoren können daher effektiv Bluthochdruck reduzieren. Aliskiren (entwickelt von Novartis) ist ein Renininhibitor, der von der US FDA zur Behandlung von Hypertonie zugelassen wurde. Aldosterone-Rezeptor-Antagonist Aldosterone-Rezeptor-Antagonisten: Eplerenone spironolactone Aldosterone-Rezeptor-Antagonisten werden nicht als First-Line-Agenten für den Blutdruck empfohlen, aber Spironolacton und Eplerenone werden beide bei der Behandlung von Herzinsuffizienz und resistenter Hypertonie verwendet. Alpha-2 adrenergische Rezeptor-Agonisten Zentrale alpha-Agonisten senken den Blutdruck durch die Stimulation von alpha-Rezeptoren im Gehirn, die periphere Arterien öffnen, die den Blutfluss verringern. Diese alpha 2 Rezeptoren sind als Autorezeptoren bekannt, die ein negatives Feedback bei der Neurotransmission (in diesem Fall die Vasokonstriktionseffekte von Adrenalin) liefern. Zentrale alpha-Agonisten, wie Clonidin, werden normalerweise verschrieben, wenn alle anderen anti-hypertensiven Medikamente gescheitert sind. Zur Behandlung von Hypertonie werden diese Medikamente in der Regel in Kombination mit einem Diuretikum verabreicht. Clonidin guanabenz guanfacin Methyldopa moxonidin Zu den Nebenwirkungen dieser Klasse von Medikamenten gehören Sedierung, Trocknung der Nasenschleimhaut und Rebound Hypertonie. Einige indirekte Antiadrenergika werden selten in behandlungsresistenter Hypertonie verwendet: Guanthidin - ersetzt Noradrenalin in Vesikeln, verringert seine tonische Freisetzung Mecamylamin - Antinicotinic und Ganglion Blocker Reserpin - indirekt über irreversible VMATinhibition Für die beständigste und schwere Krankheit können orale Minoxidil (Loniten) in Kombination mit diuretischen und β-Blocker oder anderen sympathischen Nervensystemunterdrückungsmitteln verwendet werden. Endothelium-Rezeptor-Blocker Bosentan gehört zu einer neuen Klasse von Medikamenten und arbeitet durch Blockierung von Endothelin-Rezeptoren. Es ist spezifisch nur für die Behandlung von Lungenarteriehochdruck bei Patienten mit mäßigem bis schwerem Herzversagen angegeben. Wahl der ersten Medikamente Für milde Blutdruckerhöhung rufen Konsens-Richtlinien für medizinisch beaufsichtigte Lebensstiländerungen und Beobachtung an, bevor die Einleitung der Medikamententherapie empfohlen wird. Nach Angaben der American Hypertension Association können jedoch auch vor der beobachteten Blutdruckerhöhung Nachweise für anhaltende Schädigung des Körpers vorliegen. Daher kann die Verwendung von hypertensiven Medikamenten bei Personen mit offensichtlichem normalen Blutdruck gestartet werden, die jedoch Nachweise über hypertonenbedingte Nephropathie, Proteinurie, atherosklerotische Gefäßerkrankungen sowie andere Nachweise über hypertonenbedingte Organschäden zeigen. Wenn Lebensstiländerungen ineffektiv sind, dann wird die Medikamententherapie eingeleitet, oft erfordern mehr als ein Mittel, um effektiv die Hypertonie zu senken. Welche Art von vielen Medikamenten sollte zunächst für Bluthochdruck verwendet werden, war Gegenstand mehrerer großer Studien und verschiedener nationaler Richtlinien. Zu den Überlegungen gehören Faktoren wie Alter, Rasse und andere medizinische Bedingungen. In den Vereinigten Staaten, JNC8 (2014) empfiehlt jedes Medikament aus einer der vier folgenden Klassen eine gute Wahl als entweder Ersttherapie oder als Zusatzbehandlung: Thiazid-Diuretika, Calciumkanalblocker, ACE-Inhibitoren oder Angiotensin-II-Rezeptor-Antagonisten. Die erste große Studie, um eine Sterblichkeit von antihypertensive Behandlung zu zeigen, war die VA-NHLBI Studie, die festgestellt, dass Chlorthalidon wirksam war. Die größte Studie, Antihypertensive und Lipid-Lowering-Behandlung zur Prävention von Herzinfarkt-Test (ALLHAT) im Jahr 2002, kam zu dem Schluss, dass Chlorthalidon, (ein Thiazid-ähnlicher Diuretikum) war so effektiv wie lisinopril (ein Angiotensin Umwandlung Enzyminhibitor) oder Amlodipin (ein Calciumkanal-Blocker). (ALLHAT zeigte, dass Doxazosin, ein alpha-adrenergischer Rezeptorblocker, eine höhere Häufigkeit von Herzinsuffizienz hatte, und der Doxazosinarm der Studie wurde gestoppt.) Eine anschließende kleinere Studie (ANBP2) zeigte nicht die geringen Vorteile in Thiazid-Diuretika-Ergebnissen, die in der ALLHAT-Studie beobachtet wurden, und zeigte tatsächlich etwas bessere Ergebnisse für ACE-Inhibitoren bei älteren weißen männlichen Patienten. Thiazid-Diuretika sind wirksam, empfohlen als die beste First-line-Medikament für Hypertonie, und sind viel erschwinglicher als andere Therapien, aber sie werden nicht so oft wie einige neuere Medikamente verschrieben. Chlorthalidon ist das Thiazid-Medikament, das am stärksten von den Beweisen als die Bereitstellung eines Sterblichkeitsvorteils unterstützt wird; in der ALLHAT-Studie wurde eine Chlorthalidon-Dosis von 12,5 mg verwendet, mit Titration bis zu 25 mg für Personen, die keine Blutdruckkontrolle bei 12,5 mg erreichten. Chlorthalidon hat sich wiederholt als stärker auf die Senkung des Blutdrucks als Hydrochlorothiazid erwiesen, und Hydrochlorothiazid und Chlorthalidon haben ein ähnliches Risiko von Hypokaliämie und anderen negativen Auswirkungen bei den in der klinischen Praxis üblichen Dosen. Patienten mit einer übertriebenen hypokalemischen Reaktion auf eine niedrige Dosis eines Thiaziddiuretikums sollten vermutet werden, Hyperaldosteronismus zu haben, eine häufige Ursache der sekundären Hypertonie. Andere Medikamente haben eine Rolle bei der Behandlung von Bluthochdruck. Nebenwirkungen von Thiaziddiuretika umfassen Hypercholesterinämie und Beeinträchtigung der Glukosetoleranz bei erhöhtem Risiko der Entwicklung des Diabetes mellitus-Typs 2.Die Thiazid-Diuretika verarmen auch zirkulierendes Kalium, es sei denn, in Kombination mit einem Kalium-sparenden diuretischen oder ergänzenden Kalium. Einige Autoren haben Thiazide als erste Linienbehandlung herausgefordert. Wie das Merck-Handbuch der Geriatrics jedoch feststellt, sind "Thiazid-Typ-Diuretika besonders sicher und wirksam bei älteren Menschen. " AktuelleUK-Richtlinien schlagen vor, Patienten im Alter von 55 Jahren und all jene der afrikanischen/Afrokaribbean-Kriterien zuerst auf Kalziumkanalblockern oder Thiaziddiuretika zu starten, während jüngere Patienten anderer ethnischer Gruppen auf ACE-Inhibitoren gestartet werden sollten. Wenn anschließend eine Doppeltherapie erforderlich ist, um ACE-Inhibitor in Kombination mit entweder einem Calciumkanalblocker oder einem (Thiazid) Diuretikum zu verwenden. Die Dreifachtherapie ist dann von allen drei Gruppen und sollte sich dann in einem vierten Mittel ergeben, um entweder einen weiteren Diuret (z.B. Spironolacton oder Furosemid) einen alpha-Blocker oder einen Beta-Blocker zu betrachten. Vor der Demotion von Beta-Blockern als Erstleitungs-Agenten nutzte die britische Sequenz der Kombinationstherapie den ersten Brief der Drogenklassen und wurde als "ABCD-Regel" bezeichnet. Patientenfaktoren Die Wahl zwischen den Medikamenten wird in hohem Maße durch die Eigenschaften des zu verschreibenden Patienten, die Nebenwirkungen der Medikamente und Kosten bestimmt. Die meisten Drogen haben andere Verwendungen; manchmal kann die Anwesenheit von anderen Symptomen die Verwendung einer bestimmten Antihypertensive rechtfertigen. Beispiele sind: Alter kann die Wahl der Medikamente beeinflussen. Aktuelle UK-Richtlinien schlagen vor, Patienten im Alter von 55 Jahren zuerst auf Kalzium-Kanal-Blocker oder Thiazid-Diuretika zu starten. Alter und Mehrmorbidität können die Wahl von Medikamenten, den Zielblutdruck und auch, ob zu behandeln oder nicht beeinflussen. Die Angst kann durch den Einsatz von Betablockern verbessert werden. Asthmatiken wurden gemeldet, um Verschlechterung Symptome bei der Verwendung von Beta-Blockern. Untere prostatische Hyperplasie kann durch die Verwendung eines alpha-Blockers verbessert werden. Chronische Nierenerkrankung. ACE Inhibitoren oder ARBs sollten im Behandlungsplan enthalten sein, um die Nierenergebnisse unabhängig vom Rassen- oder Diabetikerstatus zu verbessern. Latestage Dementia sollte berücksichtigen Deprescribing antihypertensives, nach dem Medication Appropriateness Tool for Comorbid Health Conditions in Dementia (MATCH-D)Diabetes mellitus. Die ACE-Inhibitoren und Angiotensin-Rezeptor-Blocker haben gezeigt, um die Nieren- und retinalen Komplikationen von Diabetes mellitus zu verhindern. Gout kann durch Thiaziddiuretika verschlechtert werden, während Losartan Serum urate reduziert. Nierensteine können durch die Verwendung von Thiazid-Diuretika verbessert werden Herzblock.β-Blocker und nichtdihydropyridin Kalziumkanal-Blocker sollten nicht bei Patienten mit Herzblock größer als erster Grad verwendet werden. JNC8 empfiehlt nicht β-Blocker als Initialtherapie für Hypertonie Herzinsuffizienz kann mit nicht-Dihydropyridin-Calciumkanalblockern, dem alpha-Blocker-Doxazosin und den alpha-2 Agonisten Moxonidin und Clonidin verschlechtert werden. Andererseits haben sich β-Blocker, Diuretika, ACE-Inhibitoren, Angiotensin-Rezeptor-Blocker und Aldosteron-Rezeptor-Antagonisten gezeigt, um das Ergebnis zu verbessern. Schwangerschaft. Obwohl α-Methyldopa in der Regel als First-Line-Agent angesehen wird, sind auch Labetalol und Metoprolol akzeptabel. Atenol ist mit intrauterine Wachstumsverzögerung verbunden, sowie verringerte Plazenta Wachstum und Gewicht, wenn während der Schwangerschaft vorgeschrieben. ACE-Inhibitoren und Angiotensin-II-Rezeptor-Blocker (ARBs) sind bei Frauen kontraindiziert, die schwanger werden oder wollen. Die periodische Erkrankung könnte die Wirksamkeit von antihypertensiven Medikamenten mildern. Race.JNC8-Richtlinien weisen insbesondere darauf hin, dass bei der Verwendung als Monotherapie Thiazid-Diuretika und Kalzium-Kanal-Blocker bei der Reduzierung des Blutdrucks in schwarzen Hypertensiven als β-Blocker, ACE-Inhibitoren oder ARBs als wirksamer erwiesen wurden. Tremor kann die Verwendung von Betablockern rechtfertigen. Die JNC8-Richtlinien weisen Gründe auf, für bestimmte Einzelpatienten ein Medikament über die anderen zu wählen. Geschichte Chlorothiazide wurde 1957 entdeckt, aber die erste bekannte Instanz einer effektiven antihypertensiven Behandlung war 1947 mit Primaquine, einem Antimalarial. Forschung Blutdruck-Impfstoffe Impfstoffe werden untersucht und können zukünftig eine Behandlungsoption für hohen Blutdruck werden. CYT006-AngQb war nur mäßig erfolgreich in Studien, aber ähnliche Impfstoffe werden untersucht. Rücknahme von anti-hypertensiven Medikamenten bei älteren Menschen Die neuesten Beweise haben keinen Beweis für einen Effekt, weil die fortdauernden Medikamente zur Behandlung von erhöhtem Blutdruck oder zur Verhinderung von Herzerkrankungen bei älteren Erwachsenen auf All-Fall-Sterblichkeit und Auftreten von Herzinfarkt eingestellt werden. Die Ergebnisse basieren auf niedrigen Qualitätsnachweisen, die darauf hindeuten, dass es sicher sein kann, anti-hypertensive Medikamente zu stoppen. Allerdings sollten ältere Erwachsene keine ihrer Medikamente stoppen, ohne mit einem Arzt im Gesundheitswesen zu sprechen.= Referenzen ==