Mailman School of Public Health ist die Schule für öffentliche Gesundheit in Kolumbien. An dem Campus der Columbia University Medical Center in der Washingtonhöhe von Manhattan, New York City, wird die Schule vom Rat für Bildung für öffentliche Gesundheit anerkannt. Die Mailman-Schule gilt als Vorschulschule der öffentlichen Gesundheit in den Vereinigten Staaten. Im Jahr 1922 begann die Schule als DeLamar Institut für öffentliche Gesundheit. Es wurde 1945 zu einer offiziellen Schule in der Universität. 1999 wurde die Schule nach einem Zuschuss von 33 Mio. $ aus der Joseph L. Mailman Foundation in die Joseph L. Mailman School of Public Health umbenannt. Die Schule zählt zu den obersten Schulen der öffentlichen Gesundheit in der Nation durch den US-Bericht News & World. Derzeit ist die Schule über 1 400 Studierende und zählt zu den größten Empfängern für die geförderte Forschung im Bereich der öffentlichen Gesundheit. Die Schule befindet sich in zahlreichen Weltforschungszentren, darunter das Zentrum für Infektion und Immunität, ICAP und das Robert N.7) Columbia Aging Center. GeschichteIn 1918 erhielt die Columbia University's College of Medicals and Surgeons eine 5 Millionen Plätze aus dem Bergbaugebiet Joseph Raphael De Lamar, um ein Bildungsprogramm im Bereich der öffentlichen Gesundheit zu erstellen, was zur Schule der öffentlichen Gesundheit führen würde. Das DeLamar Institute of Public Health öffnete seine Türen im Jahr 1922 in Kolumbien und das folgende Jahr bot den Master of Science in Public Health an. 1940 wurde erstmals der wissenschaftliche Arzt im Bereich der öffentlichen Gesundheit angeboten. 1945 wurde die Bezeichnung "Institute of Public Health" durch das Kuratorium der Columbia University geändert. 1967 wurde das erste Ausbildungsprogramm für psychiatrische Epidemiologie mit Mitteln des National Institute of Mental Health eingerichtet. 1968 errichtet die Schule die Abteilung Sociomedizinische Wissenschaften, das erste im Land, um Hochschulabsolventen in der Sozialwissenschaft mit Schwerpunkt auf Gesundheit anzubieten. Im Jahr 1998 hat die Mailman Family Foundation die Schule mit 33 Millionen $ zum Zeitpunkt des größten Geschenks, das jemals einer Schule der öffentlichen Gesundheit erteilt wurde. Die Schule wurde in die Joseph L. Mailman School of Public Health in Anerkennung von Joseph Mailman, Businessman und Philanthropist umbenannt. Im Jahr 2011 setzt die Schule das Klima- und Gesundheitsprogramm auf, um ein disziplinübergreifendes, Übersetzungsstipendiat für die menschliche Gesundheit zu fördern. Im Jahr 2012 hat die Schule einen neuen Master für Public Health (MPH) umgestaltet und umgesetzt, um die globalen Gesundheitsprobleme zu bewältigen, die inzwischen zu einem Vorbild für andere Schulen weltweit geworden sind. Bildungsprogramme Die Mailman School bietet MPH, MHA, MS, und DrPH (Doctor of Public Health) Grad. Lehrangebote der Schule umfassen 10 duale Programme mit anderen Schulen an der Columbia University. Fakultät Linda P. Fried dient als Dean und DeLamar Professor für öffentliche Gesundheit an der Mailman School. Mehr als 172 Dozentenmitglieder arbeiten in über 100 Ländern sowie in der nordchinesischen Gemeinschaft. Ihre Forschungsbereiche umfassen Klima- und Gesundheit, HIV/AIDS-Behandlung und Prävention, gesundes Altern, Gesundheit von Müttern, psychische Gesundheit, Umweltverschmutzungen und Kindergesundheit, Epigenetik, Humanmikrobiome, Geschichte und Ethik der öffentlichen Gesundheit, Gesundheitsreform und Möglichkeiten zur Stärkung der Gesundheitssysteme unter vielen anderen kritischen Aspekten. Leiter der Abteilung Biostatistics - Kiros Berhane. Epidemiologie - Charles Branas, PhD Environmental Health Sciences - Andrea Baccarelli, MD, Promotion, MPH Health Policy and Management - Michael S. Sparer, Promotion, JD-Bevölkerung und Familiengesundheit - Terry McGovern, JD Socio Medical Sciences - Kathleen Jathleen J. Sikkema, Doktor der Doktorandinnen 1,526 Studenten 88% Doktoranden Studierende 44 Staaten/territories vertreten 53 Länder Nicht-U-Bürger 51% ethnische/ra-Bevölkerung Ein Jahr nach Abschluss des Studiums wurden 95 % der Hochschulabsolventen beschäftigt oder fortgesetzt (8% der Befragten). Insgesamt betrug das durchschnittliche Gehalt 6 Monate nach Abschluss des Studiums jährlich 83,801 $. Forschungszentren Das Zentrum für Infektion und Immunität Das Zentrum für Infektion und Immunität (CII) ist eines der weltweit größten und fortschrittlichsten akademischen Zentren, die sich auf mikrobiologische Überwachung, Entdeckung und Diagnose konzentrieren. CII wird von W. Ian Lipkin, MD, John Snow Professor für Epidemiologie und Professor für Neurologie und Pathologie geleitet, der als „World’s Meistbelebungs- Hunter“ bezeichnet wurde, weil er schnelle und innovative Methoden zur Identifizierung neuer Viren entwickelt hat. Von Beginn der COVID-19 Pandemie begannen 50 bis 60 CII-Forscher mit Forschern an der Sun Yat-sen University in China. Dr. Lipkin hatte die chinesische Regierung und die Weltgesundheitsorganisation (WHO) während des Ausbruchs 2002-2004 SARS beraten, für den China im Januar 2020 seine höchste Ehre verliehen hat. CII-Forscher haben mehr als 1 800 neue Mikroben entdeckt. ICAP ICAP an der Columbia University ist weltweit führend im Bereich der öffentlichen Gesundheit, international bekannt für die Bewältigung der schwersten Gesundheitsprobleme der Welt – von HIV bis Tuberkulose, von Malaria bis zur Mütter- und Kindergesundheit und dem wachsenden Problem der nicht übertragbaren Krankheiten und zuletzt der COVID-19-Pandemie – in über 30 Ländern. Infolge der Unterstützung von ICAP wurden 40,5 Millionen Menschen auf HIV getestet und 2,6 Millionen wurden in ICAP-geförderten Gesundheitseinrichtungen HIV-Behandlung erhalten. ICAP wird geleitet von Wafaa El-Sadr, MD, Universitätsprofessor, Dr. Mathilde Krimamf AR-Lehrstuhl für globale Gesundheit und Direktor von Columbia World Projects. Robert N. Butler Columbia Aging Center Columbia University's Robert N. Butler Columbia Aging Center ist ein universitärer Knotenpunkt für die Entwicklung von Wissenschaft und Politik. In der Mailman School of Public Health führt das Zentrum eine Mission interdisziplinärer Forschung, Politik und Bildung durch, um Gerechtigkeit zu fördern. Das Columbia Aging Center beherbergt das Internationale Longevity Center USA (ILC-USA), und es ist das derzeitige Zuhause der International Association of Gerontology and Geriatrics (IAGG). ILC-USA ist Mitglied des globalen Konsortiums von ILCs für die Entwicklung von Politiken, Sensibilisierungskampagnen und Interventionen auf individueller und gesellschaftlicher Ebene, um besser auf die Poping- und Unterhaltsarbeit zu reagieren. Dieses Konsortium, das als ILC Global Alliance bekannt ist, erreicht weltweit 17 Länder. Das Klima- und Gesundheitsprogramm The Mailman School beherbergt das Global Consortium on Climate and Health Education, ein globales Netzwerk von 200+ Hochschulen verpflichteten sich, ihre Studierenden auf gesundheitliche Auswirkungen des Klimawandels zu schulen. Die Schule ist das erste, um ein Klima- und Gesundheitsschulungsprogramm durchzuführen, das von den National Institutes of Health für Doktoranden und postdoctorale Praktikanten finanziert wird, und hat einen Master für Public Health Zertifikat in Klima und Gesundheit. Epigenetik und Präzisionsprävention Seit 2017 bietet die Mailman School einen Sommer Epigenetic Boot Camp für Planung und Analycing DNA-Methylierungsstudien, ein zweitägiges Intensivbecken von Seminaren und von Analysen, die einen Überblick über Konzepte, Techniken und Datenanalysemethoden in Humane Epigenetikastudien bieten. Labor für Präzisionsumwelt Biosciences, die weltweit als eines der Pionierlaboratorien für Epigenetik angesehen werden, ist der zentrale Schwerpunkt eines umfassenderen Präzisionsmedizin-Programms in der Mailman School, das sich auf die öffentliche Gesundheit und Prävention konzentriert. Dazu gehören Forschung und Bildung im Bereich Humanmikroome, extrazelluläre RNA-Kommunikation, Molekulare Epidemiologie, Genomik, Viromik, Mitochondriomik, statistische Genetik, Rechenbiologie und Biomarkerwissenschaften. Präzisionsmedizin bietet eine einzigartige Kombination aus Spitzenlabortechnologie mit umfangreichen Studien und Anwendungen in den Bereichen Bevölkerungswissenschaften und öffentliche Gesundheit, einschließlich prädikativer Analyse und Analyse der Rendite bei Investitionen. Einrichtungen The Mailman School of Public Health’s Main Facility, the Allan Rosenfield Building, wurde im Jahr 1930 mit 1050 Continental Drive im Jahr 1930 auf dem Campus der Columbia University Medical Campus errichtet. Es war das ursprüngliche New York State psyc Institute, bis es 1998 in eine nahe gelegene neu errichtete Anlage umgewandelt wurde. Das Gebäude wird nach Allan Rosenfield, einer langen Zeitabde von der Mailman School benannt, die in der New York Times als "Gemeinsam in der Welt der öffentlichen Gesundheit" bezeichnet wurde. Renovierungsarbeiten auf dem Gebäude beinhalten verbesserte nachhaltige Merkmale. Keiner der Absolventen Chelsea Clinton Joseph L. Fleiss Tom Frieden Brianheimer Ilan Meyer Robert Lewis Morgan Ernest S.kel Christy Turlington K. Ford Link Externe Links Offizielle Webseite