Gelbfieber ist eine Viruserkrankung von typischerweise kurzer Dauer. In den meisten Fällen gehören Fieber, Kälte, Appetitverlust, Übelkeit, Muskelschmerzen – insbesondere im Rücken – und Kopfschmerzen. Symptome verbessern sich in der Regel innerhalb von fünf Tagen. In etwa 15% der Menschen, innerhalb eines Tages der Verbesserung des Fiebers kommt zurück, Bauchschmerzen auftreten, und Leberschäden beginnen, die gelbe Haut verursachen. Wenn dies geschieht, erhöht sich das Risiko von Blutungen und Nierenproblemen. Die Krankheit wird durch Gelbfieber-Virus verursacht und wird durch den Biss eines infizierten Moskito verbreitet. Es infiziert nur Menschen, andere Primaten und mehrere Arten von Mücken. In Städten wird es vor allem von Aedes aegypti verbreitet, eine Art von Moskito gefunden in den Tropen und Subtropen. Das Virus ist ein RNA-Virus der Gattung Flavivirus. Die Krankheit kann schwierig sein, von anderen Krankheiten zu unterscheiden, vor allem in den frühen Stadien. Um einen Verdacht zu bestätigen, ist eine Blutprobeprüfung mit Polymerase-Kettenreaktion erforderlich. Ein sicherer und effektiver Impfstoff gegen Gelbfieber besteht, und einige Länder benötigen Impfungen für Reisende. Andere Anstrengungen, um Infektion zu verhindern, umfassen die Verringerung der Bevölkerung der übertragenden Mücken. In Gebieten, in denen das Gelbfieber häufig ist, sind die Frühdiagnose von Fällen und die Immunisierung großer Bevölkerungsteile wichtig, um Ausbrüche zu verhindern. Sobald eine Person infiziert ist, ist das Management symptomatisch; keine spezifischen Maßnahmen sind wirksam gegen das Virus. Der Tod tritt in bis zu der Hälfte derjenigen auf, die schwere Krankheit bekommen. Im Jahr 2013 führte das Gelbfieber zu rund 127.000 schweren Infektionen und 45.000 Todesfällen weltweit, davon fast 90 Prozent in Afrika. Fast eine Milliarde Menschen leben in einem Bereich der Welt, wo die Krankheit häufig ist. Es ist üblich in tropischen Gebieten der Kontinente Südamerikas und Afrikas, aber nicht in Asien. Seit den 1980er Jahren nimmt die Zahl der Fälle von Gelbfieber zu. Dies wird angenommen, dass weniger Menschen immun sind, mehr Menschen in Städten leben, Menschen sich häufig bewegen und das Klima verändern, das den Lebensraum für Mücken erhöht. Die Krankheit entstand in Afrika und verbreitete sich im 17. Jahrhundert mit der spanischen und portugiesischen Einfuhr von versklavten Afrikanern aus Subsahara-Afrika nach Südamerika. Seit dem 17. Jahrhundert sind in Amerika, Afrika und Europa mehrere große Krankheitsausbrüche aufgetreten. Im 18. und 19. Jahrhundert wurde das Gelbfieber als eine der gefährlichsten Infektionskrankheiten angesehen; zahlreiche Epidemien durch die großen Städte der USA und in anderen Teilen der Welt. Im Jahre 1927 war Gelbfiebervirus das erste menschliche Virus zu isolieren. Anzeichen und Symptome Gelbes Fieber beginnt nach einer Inkubationszeit von drei bis sechs Tagen. Die meisten Fälle verursachen nur eine milde Infektion mit Fieber, Kopfschmerzen, Kälte, Rückenschmerzen, Müdigkeit, Appetitverlust, Muskelschmerzen, Übelkeit und Erbrechen. In diesen Fällen dauert die Infektion nur drei bis sechs Tage. Aber in 15% der Fälle, Menschen in eine zweite, giftige Phase der Krankheit, die durch wiederkehrendes Fieber gekennzeichnet ist, dieses Mal begleitet von Gelbsucht durch Leberschäden, sowie Bauchschmerzen. Blutungen im Mund, Nase, Augen und der Magen-Darm-Trakt verursachen Erbrechen mit Blut, daher der spanische Name für Gelbfieber, vómito negro ("schwarzes Erbrechen"). Es kann auch Nierenversagen, Hiccups und Delirium geben. Unter denen, die Gelbsucht entwickeln, beträgt die tödliche Rate 20 bis 50 %, während die Gesamt-Stattheitsrate etwa 3 bis 7,5 % beträgt. Schwere Fälle können eine Mortalität von mehr als 50 % haben. Überleben der Infektion bietet lebenslange Immunität und führt normalerweise zu keinen dauerhaften Organschäden. Denn Gelbfieber wird durch Gelbfiebervirus, ein umhülltes RNA-Virus 40–50 nm in der Breite, die Art und Namen der Familie Flaviviridae verursacht. Es war die erste Krankheit, die durch gefiltertes menschliches Serum übertragbar und von Mücken übertragen wurde, von amerikanischem Arzt Walter Reed um 1900. Die positiv-sense, einzelsträngige RNA ist ca. 10.862 Nukleotide lang und hat einen einzigen offenen Leserahmen, der ein Polyprotein kodiert. Host-Proteasen schneiden dieses Polyprotein in drei Struktur (C, prM, E) und sieben nichtstrukturelle Proteine (NS1, NS2A, NS2B, NS3, NS4A, NS4B, NS5;) die Aufzählung entspricht der Anordnung der Protein-kodierenden Gene im Genom. Minimaler Gelbfieber-Virus (YFV) 3'UTR-Region ist für das Heften der Wirt 5'-3 Exonuclease XRN1 erforderlich. Die UTR enthält PKS3 Pseudoknot-Struktur, die als molekulares Signal dient, um die Exonuclease zu sperren und ist die einzige virale Anforderung für die subgenomische Fluavivirus-RNA (sfRNA)-Produktion. Die sfRNAs sind ein Ergebnis des unvollständigen Abbaus des viralen Genoms durch die Exonuclease und sind für virale Pathogenität wichtig. Gelbfieber gehört zur Gruppe der hämorrhagischen Fieber. Die Viren infizieren unter anderem Monozyten, Makrophagen, Schwann-Zellen und dendritische Zellen. Sie befestigen an den Zelloberflächen über spezifische Rezeptoren und werden von einem endosomalen Vesikel aufgenommen. Im Inneren des Endosoms induziert der verminderte pH-Wert die Verschmelzung der endosomalen Membran mit der Virushülle. Der Capsid tritt in den Zytosol, Zerfall und befreit das Genom. Die Receptorbindung sowie die Membranfusion werden durch das Protein E katalysiert, das seine Exterieur bei niedrigem pH-Wert ändert und eine Umlagerung der 90 Homodimere auf 60 Homotrimere bewirkt. Nach Eingabe der Wirtszelle wird das virale Genom im rauen endoplasmischen Reticulum (ER) und in den sogenannten Vesicle-Paketen repliziert. Zunächst wird innerhalb der ER eine unreife Form des Viruspartikels erzeugt, deren M-Protein noch nicht in seine reife Form gespalten ist, so als Vorläufer M (prM) bezeichnet und mit Protein E einen Komplex bildet. Die unreifen Partikel werden im Golgi-Gerät durch das Wirtsprotein Furin verarbeitet, das prM bis M.This spaltet E aus dem Komplex, der nun in der reifen, infektiösen Virion stattfinden kann. Transmission Gelbfieber-Virus wird hauptsächlich durch den Biss des Gelbfieber Moskito Aedes aegypti übertragen, aber andere meist Aedes Moskitos wie der Tiger Moskito (Aedes albopictus) kann auch als Vektor für dieses Virus dienen. Wie andere Arboviren, die von Moskitos übertragen werden, wird Gelbfieber-Virus von einem weiblichen Moskito aufgenommen, wenn es das Blut eines infizierten Menschen oder eines anderen Primats einnimmt. Viren erreichen den Magen des Mückens, und wenn die Viruskonzentration hoch genug ist, können die Viren Epithelzellen infizieren und dort replizieren. Von dort aus erreichen sie den Hämocoel (das Blutsystem der Mücken) und von dort die Speicheldrüsen. Wenn das Moskito als nächstes Blut saugen, spritzt es seinen Speichel in die Wunde, und das Virus erreicht den Blutstrom der gebissenen Person. Transovariale und transstadiale Übertragung von Gelbfiebervirus innerhalb von A. aegypti, d.h. die Übertragung von einem weiblichen Moskito auf ihre Eier und dann Larven, sind angegeben. Diese Infektion von Vektoren ohne vorherige Blutmehl scheint eine Rolle bei einzelnen, plötzlichen Ausbrüchen der Krankheit zu spielen. Es treten drei epidemiologische unterschiedliche Infektionszyklen auf, in denen das Virus von Mücken auf Menschen oder andere Primaten übertragen wird. Im "Stadtzyklus" ist nur das Gelbfiebermoskito A. aegypti beteiligt. Es ist gut an städtische Gebiete angepasst und kann auch andere Krankheiten übertragen, einschließlich Zika Fieber, Denguefieber und Chikungunya. Der städtische Kreislauf ist für die großen Ausbrüche des Gelbfiebers verantwortlich, die in Afrika auftreten. Abgesehen von einem Ausbruch in Bolivien im Jahr 1999 existiert dieser städtische Zyklus in Südamerika nicht mehr. Neben dem urbanen Zyklus, sowohl in Afrika als auch in Südamerika, ist ein sylvatischer Zyklus (Forest oder Dschungelzyklus) vorhanden, wo Aedes africanus (in Afrika) oder Moskitos der Gattung Haemagogus und Sabethes (in Südamerika) als Vektoren dienen. Im Dschungel infizieren die Mücken hauptsächlich nichtmenschliche Primaten; die Krankheit ist meist asymptomatisch in afrikanischen Primaten. In Südamerika ist der sylvatische Zyklus derzeit der einzige Weg, den Menschen infiziert werden können, was den geringen Auftreten von Gelbfieberfällen auf dem Kontinent erklärt. Menschen, die im Dschungel infiziert werden, können das Virus in städtische Gebiete führen, wo A. aegypti als Vektor fungiert. Aufgrund dieses sylvatischen Zyklus kann das Gelbfieber nicht ausgelöscht werden, außer indem die Moskitos, die als Vektoren dienen, gelöscht werden. In Afrika kommt es zwischen dem Dschungel und den städtischen Zyklen zu einem dritten infektiösen Zyklus, der als "Savannah-Zyklus" oder Zwischenzyklus bekannt ist. Verschiedene Mücken der Gattung Aedes sind beteiligt. In den letzten Jahren war dies die häufigste Form der Übertragung von Gelbfieber in Afrika. Es besteht die Frage, ob sich das Gelbfieber auf Südostasien ausbreitet, wo der Vektor A. aegypti bereits auftritt. Pathogenese Nach der Übertragung aus einem Moskito replizieren die Viren in den Lymphknoten und infizieren insbesondere dendritische Zellen. Von dort gelangen sie zur Leber und infizieren Hepatozyten (wahrscheinlich indirekt über Kupffer-Zellen), die zu einem eosinophilen Abbau dieser Zellen und zur Freisetzung von Cytokinen führen. Im Zytoplasma der Hepatozyten erscheinen apoptotische Massen, die als Ratskörper bekannt sind. Die Fatalität kann auftreten, wenn Zytokine Sturm, Schock und mehrere Organversagen folgen. Diagnose Gelbfieber ist am häufigsten eine klinische Diagnose, basierend auf Symptomatologie und Reisegeschichte. Milde Krankheitsfälle können nur virologisch bestätigt werden. Da milde Fälle von Gelbfieber auch erheblich zu regionalen Ausbrüchen beitragen können, wird jeder Verdacht auf Gelbfieber (beinhaltende Symptome von Fieber, Schmerzen, Übelkeit und Erbrechen 6-10 Tage nach Verlassen des betroffenen Gebietes) ernsthaft behandelt. Wenn Gelbfieber vermutet wird, kann das Virus erst 6-10 Tage nach der Krankheit bestätigt werden. Eine direkte Bestätigung kann durch Reverse Transkriptions-Polymerase-Kettenreaktion erhalten werden, wobei das Genom des Virus verstärkt wird. Ein weiterer direkter Ansatz ist die Isolierung des Virus und sein Wachstum in der Zellkultur mit Blutplasma; dies kann 1-4 Wochen dauern. Serologisch kann ein enzymgebundener Immunsorbenstest während der akuten Phase der Erkrankung mit spezifischem IgM gegen Gelbfieber oder eine Erhöhung des spezifischen IgG-Titers (im Vergleich zu einer früheren Probe) Gelbfieber bestätigen. Zusammen mit klinischen Symptomen wird der Nachweis von IgM oder eine vierfache Erhöhung des IgG-Titers als ausreichender Hinweis für das Gelbfieber angesehen. Da diese Tests mit anderen Faviviren, wie Dengue-Virus, kreuzreagieren können, können diese indirekten Methoden keine eindeutige Gelbfieber-Infektion beweisen. Leberbiopsie kann Entzündungen und Nekrose von Hepatozyten überprüfen und virale Antigene erkennen. Aufgrund der Blutungsneigung von Gelbfieberpatienten ist eine Biopsie nur ratsam, um die Todesursache zu bestätigen. Bei einer Differentialdiagnose müssen Infektionen mit Gelbfieber von anderen fieberischen Erkrankungen wie Malaria unterschieden werden. Andere virale Hämorrhagische Fieber, wie Ebola-Virus, Lassa-Virus, Marburg-Virus und Junin-Virus, müssen als Ursache ausgeschlossen werden. Die persönliche Vorbeugung des Gelbfiebers umfasst die Impfung und die Vermeidung von Mückenstichen in Gebieten, in denen das Gelbfieber endemisch ist. Zu den institutionellen Maßnahmen zur Verhinderung von Gelbfieber gehören Impfungsprogramme und Maßnahmen zur Bekämpfung von Mücken. Programme zur Verteilung von Moskitonetzen für den Gebrauch in den Haushalten bewirken Reduktionen bei Malaria und Gelbfieber. Die Verwendung von EPA-registriertem Insektenabwehr wird empfohlen, wenn im Freien. Die Exposition für sogar eine kurze Zeit reicht für einen möglichen Mückenstich. Langarm-Bekleidung, lange Hosen und Socken sind für die Prävention nützlich. Die Anwendung von Larviciden auf Wasserspeicherbehälter kann dazu beitragen, potenzielle Moskito-Züchtungsplätze zu beseitigen. WPA-registriertes Insektizidspray verringert die Übertragung von Gelbfieber. Verwenden Sie Insektenabwehrmittel, wenn Sie im Freien wie DEET, Picaridin, Ethylbutylacetylaminopropionat (IR3535) oder Öl von Zitroneneukalyptus auf exponierter Haut enthalten. Tragen Sie richtige Kleidung, um Mücken zu reduzieren. Wenn das Wetter erlaubt, tragen Sie lange Ärmel, lange Hosen und Socken, wenn Sie draußen. Moskitos können durch dünne Kleidung beißen, so dass Sprühkleidung mit abweisendem Permethrin oder einem anderen EPA-registrierten Abwehr zusätzlichen Schutz bietet. Mit Permethrin behandelte Kleidung ist kommerziell erhältlich. Permethrin enthaltende Moskitoabweisende sind nicht für die Anwendung direkt auf die Haut zugelassen. Die Spitzenstichzeiten für viele Moskitoarten sind Dämmerung. A. aegypti, einer der Moskitos, die Gelbfiebervirus überträgt, füttert tagsüber. Auch bei Übernachtungen mit geschirmten oder klimatisierten Zimmern, insbesondere bei Spitzenbeißen, verringert sich das Risiko von Mückenstichen. Impfung Impfung wird für diejenigen empfohlen, die in betroffene Gebiete reisen, weil nicht-native Menschen tendenziell zu einer stärkeren Krankheit bei der Infizierung entwickeln. Der Schutz beginnt am 10. Tag nach der Impfstoff-Administration in 95 % der Menschen und wurde mindestens 10 Jahre lang gemeldet. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) gibt nun an, dass eine Einzeldosis von Impfstoffen ausreicht, um eine lebenslange Immunität gegen die Gelbfieberkrankheit zu gewährleisten. Der gedämpfte Live-Impfstoffstamm 17D wurde 1937 von Max Theiler entwickelt. Die WHO empfiehlt routinemäßige Impfungen für Menschen, die in betroffenen Gebieten zwischen dem 9. und 12. Monat nach der Geburt leben. Bis zu einem in vier Personen erleben Fieber, Asche und lokale Soreness und Rötung am Ort der Injektion. In seltenen Fällen (weniger als einer in 200.000 bis 300.000) kann die Impfung zu Gelbfieber-Impfstoff-assoziierten viscerotropen Krankheiten führen, die in 60% der Fälle tödlich sind. Es ist wahrscheinlich auf die genetische Morphologie des Immunsystems zurückzuführen. Ein weiterer möglicher Nebeneffekt ist eine Infektion des Nervensystems, die in einem in 200.000 bis 300.000 Fällen auftritt, was zu einer Gelbfieber-Impfstoff-assoziierten neurotropen Erkrankung führt, die zu Meningoencephalitis führen kann und in weniger als 5% der Fälle tödlich ist. Die Initiative Yellow Fever, die 2006 von der WHO gestartet wurde, hat mehr als 105 Millionen Menschen in 14 Ländern in Westafrika geimpft. 2015 wurden keine Ausbrüche gemeldet. Die Kampagne wurde von der GAVI Alliance und Regierungsorganisationen in Europa und Afrika unterstützt. Nach Angaben der WHO kann die Massenimpfung wegen der großen Anzahl an infizierten Moskitos in städtischen Gebieten der Zielländer nicht das Gelbfieber beseitigen, aber sie wird die Zahl der infizierten Menschen deutlich reduzieren. Die Nachfrage nach Gelbfieber-Impfstoffen hat sich aufgrund der wachsenden Zahl der Länder, die im Rahmen ihrer routinemäßigen Immunisierungsprogramme Gelbfieber-Impfungen durchführen, weiter erhöht. Neuer Anstieg der Gelbfieberausbrüche in Angola (2015,) der Demokratischen Republik Kongo (2016,) Uganda (2016,) und vor kurzem in Nigeria und Brasilien im Jahr 2017 haben die Nachfrage weiter erhöht, während die Belastung der globalen Impfstoffversorgung. Um bei Ausbrüchen anfällige Populationen in vorbeugenden Massenimmunisierungskampagnen zu impfungen, wird die fraktionierte Dosierung des Impfstoffs als eine dosissparende Strategie zur Maximierung begrenzter Impfstoffe betrachtet. Die fraktionierte Dosis Gelbfieberimpfung bezieht sich auf die Verabreichung eines reduzierten Volumens an Impfstoffdosis, das gemäß Herstellerempfehlungen rekonstituiert wurde. Die erste praktische Anwendung der fraktionierten Dosis Gelbfieber-Impfung war in Reaktion auf einen großen Gelbfieberausbruch in der Demokratischen Republik Kongo Mitte 2016. Im März 2017 startete die WHO eine Impfungskampagne in Brasilien mit 3,5 Millionen Dosen aus einer Notaufnahme. Im März 2017 empfahl die WHO die Impfung für Reisende in bestimmte Teile Brasiliens. Im März 2018 verlagerte Brasilien seine Politik und kündigte an, bis April 2019 alle 77,5 Millionen derzeit nicht geimpften Bürgerinnen und Bürger zu impfungen. Zwangsimpfung Einige Länder in Asien werden als potenziell in Gefahr der Gelbfieberepidemie betrachtet, da beide Moskitos mit der Fähigkeit zur Übertragung von Gelbfieber sowie anfällige Affen vorhanden sind. Die Krankheit tritt in Asien noch nicht auf. Um die Einführung des Virus zu verhindern, fordern einige Länder eine vorherige Impfung ausländischer Besucher, die durch gelbe Fieberflächen gegangen sind. Die Impfung muss durch ein Impfungszertifikat nachgewiesen werden, das 10 Tage nach der Impfung gültig ist und 10 Jahre lang dauert. Obwohl die WHO am 17. Mai 2013 darauf hinwies, dass spätere Boosterimpfungen unnötig sind, kann ein älteres (als 10 Jahre) Zertifikat an allen Grenzposten in allen betroffenen Ländern nicht akzeptabel sein. Eine Liste der Länder, die Gelbfieberimpfungen benötigen, wird von der WHO veröffentlicht. Wenn die Impfung aus irgendeinem Grund nicht gegeben werden kann, kann eine Spende möglich sein. In diesem Fall ist eine von einem WHO-genehmigten Impfungszentrum ausgestellte Ausnahmebescheinigung erforderlich. Obwohl 32 von 44 Ländern, in denen das Gelbfieber endemisch auftritt, Impfungsprogramme haben, werden in vielen dieser Länder weniger als 50 % ihrer Bevölkerung geimpft. Vector Control Kontrolle des Gelbfiebermoskito A. aegypti ist von großer Bedeutung, vor allem weil das gleiche Moskito auch Denguefieber und Chikungunya-Krankheit übertragen kann. Ein aegypti züchtet bevorzugt in Wasser, z.B. in Anlagen von Bewohnern von Gebieten mit prekärem Trinkwasser oder in Hausmüll, insbesondere Reifen, Dosen und Plastikflaschen. Diese Bedingungen sind in städtischen Gebieten in Entwicklungsländern üblich. Zwei Hauptstrategien werden zur Verringerung der A. aegypti-Bevölkerung eingesetzt. Ein Ansatz ist, die sich entwickelnden Larven zu töten. Es werden Maßnahmen ergriffen, um die Wasseransammlungen zu reduzieren, in denen sich die Larven entwickeln. Larvicide werden verwendet, zusammen mit Larven essenden Fischen und Copepoden, die die Zahl der Larven reduzieren. Seit vielen Jahren werden in Vietnam Copepoden der Gattung Mesocyclops zur Verhinderung von Denguefieber eingesetzt. Dadurch wurde der Moskitovektor in mehreren Bereichen gelöscht. Ähnliche Anstrengungen können sich gegen Gelbfieber auswirken. Pyriproxyfen wird als chemisches Larvicid empfohlen, vor allem weil es für den Menschen sicher und in kleinen Dosen wirksam ist. Die zweite Strategie besteht darin, die Populationen des erwachsenen Gelbfiebermoskitos zu reduzieren. Lethal-Ovitraps können Aedes-Populationen reduzieren, mit weniger Mengen an Pestiziden, weil es direkt auf den Schädling zielt. Vorhänge und Deckel von Wassertanks können mit Insektiziden besprüht werden, aber die Anwendung innerhalb von Häusern wird von der WHO nicht empfohlen. Insektizid-behandelte Moskitonetze sind wirksam, ebenso wie sie gegen die Anopheles-Moskito, die Malaria trägt. Behandlung Wie bei anderen Flavivirus-Infektionen ist für Gelbfieber keine Heilung bekannt. Die Hospitalisierung ist ratsam und eine intensive Pflege kann durch eine rasche Verschlechterung in einigen Fällen notwendig sein. Bestimmte akute Behandlungsmethoden fehlen Wirksamkeit: passive Immunisierung nach dem Auftreten von Symptomen ist wahrscheinlich ohne Wirkung; Ribavirin und andere antivirale Medikamente sowie Behandlung mit Interferonen sind bei Gelbfieberpatienten unwirksam. Symptomatische Behandlung umfasst Rehydratisierung und Schmerzlinderung mit Medikamenten wie Paracetamol (Acetaminophen). Acetylsalicylsäure (Aspirin). Jedoch werden Aspirin und andere nicht-steroidale entzündungshemmende Medikamente (NSAIDs) oft vermieden, weil ein erhöhtes Risiko der gastrointestinalen Blutung aufgrund ihrer antikoagulanten Wirkungen Epidemiologie Gelbfieber häufig in tropischen und subtropischen Gebieten Südamerikas und Afrikas ist. Weltweit leben rund 600 Millionen Menschen in endemischen Gebieten. Die WHO schätzt, dass 200.000 Krankheitsfälle und 30.000 Todesfälle pro Jahr auftreten, aber die Zahl der offiziell gemeldeten Fälle ist weit niedriger. Afrika Auf dem afrikanischen Kontinent treten geschätzte 90% der Gelbfieberinfektionen auf. 2016 entstand ein großer Ausbruch aus Angola und breitete sich in Nachbarländer aus, bevor er von einer massiven Impfungskampagne aufgenommen wurde. Im März und April 2016 wurden in China 11 importierte Fälle des Angola-Genotyps in nicht geimpften chinesischen Staatsangehörigen gemeldet, das erste Auftreten der Krankheit in Asien in der aufgezeichneten Geschichte. Phylogenetische Analyse hat sieben Genotypen von Gelbfieberviren identifiziert, und sie werden angenommen, anders an den Menschen und an den Vektor A. aegypti angepasst zu sein. Fünf Genotypen (Angola, Zentral-Ostafrika, Ostafrika, Westafrika I und Westafrika II) treten nur in Afrika auf. Westafrika Genotyp Ich bin in Nigeria und der Umgebung.Westafrika Genotyp Ich scheint besonders infektiös zu sein, da es oft mit großen Ausbrüchen verbunden ist. Die drei Genotypen, die außerhalb Nigerias und Angolas gefunden wurden, treten in Gebieten auf, in denen Ausbrüche selten vorkommen. Zwei Ausbrüche, in Kenia (1992-1993) und im Sudan (2003 und 2005) waren der ostafrikanische Genotyp, der in den letzten 40 Jahren unentdeckt geblieben war. Südamerika In Südamerika wurden zwei Genotypen identifiziert (Südamerikanische Genotypen I und II). Basierend auf phylogenetischen Analysen scheinen diese beiden Genotypen in Westafrika entstanden zu sein und wurden zuerst in Brasilien eingeführt. Das Datum der Einführung des Vorgänger-afrikanischen Genotyps, der die südamerikanischen Genotypen hervorbrachte, scheint 1822 (95% Vertrauensintervall 1701 bis 1911) zu sein. Der historische Rekord zeigt einen Ausbruch der Gelbfieber in Recife, Brasilien, zwischen 1685 und 1690. Die Krankheit scheint verschwunden zu sein, mit dem nächsten Ausbruch in 1849. Es wurde wahrscheinlich mit der Einfuhr von Sklaven durch den Sklavenhandel aus Afrika eingeführt. Genotype I wurde in fünf Subklades unterteilt, A bis E. Ende 2016 begann ein großer Ausbruch in Minas Gerais Zustand von Brasilien, der als Sylvan oder Dschungel-Epizootik gekennzeichnet war. Es begann als Ausbruch in braunen Wieleraffen, die als Singinel-Art für Gelbfieber dienen, die dann auf Männer verteilt, die im Dschungel arbeiten. Es gab keine Fälle zwischen Menschen durch den A. aegypti-Moskito, der Stadtausbrüche, die sich schnell verbreiten können, erhalten kann. Im April 2017 ging der Sylvan-Ausbruch weiter in Richtung der brasilianischen Küste, wo die meisten Menschen nicht geimpft wurden. Bis Ende Mai schien der Ausbruch nach mehr als 3.000 Verdachtsfällen zu sinken, 758 bestätigte und 264 Todesfälle bestätigte sich als Gelbfieber. Das Gesundheitsministerium startete eine Impfungskampagne und sorgte für die Verbreitung während der Karnevalssaison im Februar und März. Die CDC veröffentlichte eine Level 2 Warnung (praktisch erweiterte Vorsichtsmaßnahmen.) Die ABayesische Analyse der Genotypen I und II hat gezeigt, dass Genotyp I praktisch alle aktuellen Infektionen in Brasilien, Kolumbien, Venezuela, Trinidad und Tobago ausmacht, während Genotyp II für alle Fälle in Peru verantwortlich ist. Genotyp I stammte um 1908 in der nördlichen brasilianischen Region (95% höchstes posterior Dichte Intervall [HPD:] 1870–1936). Genotype II stammte 1920 in Peru (95% PSD: 1867–1958). Die geschätzte Mutationsrate für beide Genotypen betrug etwa 5 × 10 - 4 Substitutionen/Site/Jahr, ähnlich wie bei anderen RNA-Viren. Asien Der Hauptvektor (A. aegypti) tritt auch in tropischen und subtropischen Regionen Asiens, des Pazifiks und Australiens auf, aber dort ist das Gelbfieber nie aufgetreten, bis die Jet-Reise 11 Fälle aus dem 2016 Angola und dem DR Kongo-Gelbfieberausbruch in Afrika eingeführt hat. Vorgeschlagene Erklärungen beinhalten: Dass die Stämme des Mückens im Osten weniger in der Lage sind, Gelbfiebervirus zu übertragen. Diese Immunität ist in den Populationen wegen anderer Krankheiten, die durch verwandte Viren verursacht werden (z.B. Dengue). Dass die Krankheit nie eingeführt wurde, weil der Versandhandel unzureichend war. Aber keiner wird als zufriedenstellend angesehen. Ein weiterer Vorschlag ist das Fehlen eines Sklavenhandels nach Asien auf dem Ausmaß dessen an die Amerika. Der transatlantische Sklavenhandel führte wahrscheinlich Gelbfieber aus Afrika in die westliche Hemisphäre ein. Geschichte der Geschichte Die evolutionären Ursprünge des Gelbfiebers liegen wahrscheinlich in Afrika, mit der Übertragung der Krankheit von nichtmenschlichen Primaten auf den Menschen. Das Virus wird gedacht, dass es in Ost- oder Zentralafrika entstanden ist und sich von dort nach Westafrika verbreitet hat. Da es in Afrika endemisch war, hatten die lokalen Bevölkerungen eine gewisse Immunität entwickelt. Wenn ein Ausbruch des Gelbfiebers in einer afrikanischen Gemeinschaft, in der Kolonisten wohnten, die meisten Europäer starben, während die indigenen Afrikaner in der Regel nicht-tödliche Symptome wie Influenza entwickelt. Dieses Phänomen, bei dem bestimmte Populationen aufgrund längerer Exposition in ihrer Kindheit Immunität gegen Gelbfieber entwickeln, wird als Immunität erworben. Das Virus, sowie der Vektor A. aegypti, wurden wahrscheinlich nach Nord- und Südamerika mit der Einfuhr von Sklaven aus Afrika, einem Teil des kolumbianischen Austauschs nach der europäischen Exploration und Kolonisierung übertragen. Der erste endgültige Ausbruch des Gelbfiebers in der Neuen Welt war 1647 auf der Insel Barbados. Ein Ausbruch wurde 1648 von spanischen Kolonisten in der Halbinsel Yucatán aufgenommen, wo die indigenen Maya die Krankheit xekik nannten ("Bluterbrechen"). Im Jahre 1685 erlitt Brasilien seine erste Epidemie in Recife. Die erste Erwähnung der Krankheit unter dem Namen "gelbes Fieber" erfolgte 1744. McNeill argumentiert, dass die durch die Einführung von Zuckerplantagen verursachten Umwelt- und ökologischen Störungen die Bedingungen für die Moskito- und Viruswiedergabe und anschließende Ausbrüche des Gelbfiebers geschaffen haben. Besiegung reduziert Populationen von unheimlichen Vögeln und anderen Kreaturen, die auf Mücken und ihre Eier gefüttert. In Kolonialzeiten und während der Napoleonischen Kriege wurden die Westindien als besonders gefährliche Posting für Soldaten bekannt, da die Gelbfieber in der Gegend endemisch war. Die Sterblichkeitsrate in den britischen Garnisonen in Jamaika war siebenmal so hoch wie bei den Garnisonen in Kanada, vor allem wegen des Gelbfiebers und anderer tropischer Krankheiten. Sowohl die englischen als auch die französischen Streitkräfte gaben dort von der "gelben Klinke" ernsthaft betroffen. Um die Kontrolle über den lukrativen Zuckerhandel in Saint-Domingue (Hispaniola) und mit dem Blick auf die Wiedererlangung des New World-Imperiums Frankreichs zu erlangen, schickte Napoleon eine Armee unter dem Befehl seines Schwiegerbruders General Charles Leclerc nach Saint-Domingue, um die Kontrolle nach einer Sklavenrevolte zu ergreifen. Der Historiker J. R. McNeill behauptet, dass das Gelbfieber bei den Kämpfen etwa 35.000 bis 45.000 Opfer dieser Kräfte entfiel. Nur ein Drittel der französischen Truppen überlebte den Rückzug und kehrte nach Frankreich zurück. Napoleon gab auf der Insel und seine Pläne für Nordamerika, verkaufte den Louisiana Kauf an die USA im Jahre 1803. Im Jahre 1804 verkündete Haiti seine Unabhängigkeit als zweite Republik in der westlichen Hemisphäre. Es besteht eine überschaubare Debatte darüber, ob die Zahl der Todesfälle, die durch Krankheit in der Haitianischen Revolution verursacht wurden, übertrieben wurde. Obwohl Gelbfieber in tropischen Klimazonen am häufigsten verbreitet ist, wurden die nördlichen Vereinigten Staaten nicht vom Fieber befreit. Der erste Ausbruch in englischsprachigem Nordamerika fand 1668 in New York City statt. Die englischen Kolonisten in Philadelphia und den Franzosen im Mississippi River Valley nahmen 1669 große Ausbrüche auf, sowie zusätzliche Gelbfieberepidedemien in Philadelphia, Baltimore und New York City im 18. und 19. Jahrhundert. Die Krankheit reiste entlang von Dampfboot-Routen aus New Orleans, was insgesamt rund 100.000–150.000 Todesfälle verursachte. Die Gelbfieberepidemie von 1793 in Philadelphia, die damals die Hauptstadt der Vereinigten Staaten war, führte zu den Toden von mehreren tausend Menschen, mehr als 9% der Bevölkerung. Einer dieser tragischen Todesfälle war James Hutchinson, ein Arzt, der die Bevölkerung der Stadt behandelt. Die nationale Regierung floh aus der Stadt, einschließlich Präsident George Washington. Die südliche Stadt New Orleans wurde im 19. Jahrhundert mit großen Epidemien geplagt, vor allem in 1833 und 1853. Im Jahre 1873 traten in New Orleans und Shreveport, Louisiana, eine große Epidemie auf. Seine Bewohner nannten die Krankheit "gelbe Jack". Die städtischen Epidemien blieben bis 1905 in den Vereinigten Staaten fort, wobei der letzte Ausbruch New Orleans betrifft. Im 18. und 19. Jahrhundert fanden mindestens 25 große Ausbrüche in Amerika statt, darunter besonders schwere in Cartagena, Chile, 1741; Kuba 1762 und 1900; Santo Domingo 1803; Memphis, Tennessee, 1878. Anfang des neunzehnten Jahrhunderts, die Prävalenz der Gelbfieber in der Karibik "zu ernsten gesundheitlichen Problemen" und alarmiert die Vereinigten Staaten Navy als zahlreiche Todesfälle und Krankheit verschränkte Marineoperationen und zerstörte Moral. Eine tragische Episode begann im April 1822, als die frigate USS Mazedonier Boston verließ und wurde Teil von Commodore James Biddle's West India Squadron. Unbekannt, sie wollten eine Kreuzfahrt zum Desaster einschiffen und ihre Aufgabe "wolle eine Kreuzfahrt durch die Hölle beweisen". Sekretär der Navy Smith Thompson hatte das Geschwader zugewiesen, um den Kaufmannsversand der Vereinigten Staaten zu schützen und Piraterie zu unterdrücken. Während ihrer Einsatzzeit vom 26. Mai bis 3. August 1822 starben siebzig sechs der Mazedonier Offiziere und Männer, darunter Dr. John Cadle, Surgeon USN. Siebenundsiebzig dieser Todesfälle wurden dem Gelbfieber zugeschrieben. Biddle berichtete, dass weitere fünfzig seiner Crew auf Krankenliste standen. In ihrem Bericht an den Sekretär der Marine, Biddle und Surgeon Mate Dr. Charles Chase erklärte die Ursache als Fieber". Als Folge dieses Verlusts, Biddle bemerkte, dass seine Geschwader wurde gezwungen, zurück zu Norfolk Navy Yard früh. Bei der Ankunft wurden die Mazedonier-Crews medizinische Versorgung und Quarantäne an Craney Island, Virginia. 1853 hatte Cloutierville, Louisiana, einen Spätsommerausbruch des Gelbfiebers, der schnell 68 der 91 Einwohner umbrachte. Ein lokaler Arzt kam zu dem Schluss, dass einige nicht spezifizierte infektiöse Agenten in einem Paket aus New Orleans angekommen waren. 1854 starben 650 Einwohner von Savannah, Georgia, an Gelbfieber. 1858 erlitt die Deutsche evangelische Lutherische Kirche St. Matthews in Charleston, South Carolina, 308 Gelbfieber-Todes und reduziert die Gemeinde um die Hälfte. Ein Schiff mit dem Virus infizierte Personen kamen im Juni 1855 in Hampton Roads in Südost Virginia. Die Krankheit verbreitete sich schnell durch die Gemeinschaft, schließlich tötete über 3.000 Menschen, meist Bewohner von Norfolk und Portsmouth. 1873 verlor Shreveport, Louisiana, in einer 80-Tage-Periode 759 Bürger, um eine Gelbfieber-Epidemie zu erhalten, mit mehr als 400 zusätzlichen Opfern schließlich. Die Gesamtzahl der Todesopfer von August bis November betrug etwa 1.200. 1878 starben etwa 20.000 Menschen in einer weit verbreiteten Epidemie im Mississippi River Valley. In diesem Jahr, Memphis hatte eine ungewöhnlich große Menge an Regen, was zu einer Zunahme der Moskitopopulation führte. Das Ergebnis war eine riesige Epidemie von Gelbfieber. Das Dampfschiff John D. Porter nahm Menschen fliehen Memphis nach Norden, in der Hoffnung, die Krankheit zu entkommen, aber Passagiere wurden nicht erlaubt, durch die Sorge der Verbreitung von Gelbfieber zu entleeren. Das Schiff stahl den Mississippi-Fluss für die nächsten zwei Monate, bevor sie ihre Passagiere entladen. Auch in Südeuropa sind große Ausbrüche aufgetreten. Gibraltar verlor viele Leben zu Ausbrüchen in 1804, 1814 und 1828. Barcelona erlitt den Verlust von mehreren tausend Bürgern während eines Ausbruchs im Jahre 1821. Der Herzog von Richelieu hat 30.000 französische Truppen an die Grenze zwischen Frankreich und Spanien im Pyrenäengebirge eingesetzt, um einen Cordon-Sanitaire zu etablieren, um die Epidemie von Spanien nach Frankreich zu verdrängen. Ursachen und Übertragung Ezekiel Stein Wiggins, bekannt als der Ottawa Prophet, schlug vor, dass die Ursache einer Gelbfieber-Epidemie in Jacksonville, Florida, im Jahre 1888, war astrologische. Die Planeten waren in der gleichen Linie wie die Sonne und die Erde und dies produziert, neben Zyklone, Erdbeben, etc.,. eine dichtere Atmosphäre, die mehr Kohlenstoff hält und Mikroben schafft. Mars hatte eine ungewöhnlich dichte Atmosphäre, aber seine Bewohner waren wahrscheinlich durch ihre neu entdeckten Kanäle vor dem Fieber geschützt, die vielleicht dazu gebracht wurden, Kohlenstoff aufzunehmen und die Krankheit zu verhindern. 1848 schlug Josiah C. Nott vor, dass das Gelbfieber durch Insekten wie Motten oder Moskitos verbreitet wurde und seine Ideen auf das Muster der Übertragung der Krankheit legte. Carlos Finlay, ein kubanischer Arzt und Wissenschaftler, schlug 1881 vor, dass Gelbfieber von Mücken übertragen werden könnte, anstatt direkten menschlichen Kontakt. Da die Verluste aus Gelbfieber im Spanisch-Amerikanischen Krieg in den 1890er Jahren extrem hoch waren, begannen die Army-Ärzte mit einem Team unter der Leitung von Walter Reed, das aus den Ärzten James Carroll, Aristides Agramonte und Jesse William Lazear bestand. Sie haben Finlays "mosquito hypothesis" erfolgreich bewiesen. Gelbes Fieber war das erste Virus, das durch Mücken übertragen werden konnte. Der Arzt William Gorgas hat diese Einsichten angewendet und Gelbfieber aus Havanna ausgelöscht. Er kämpfte auch gegen Gelbfieber während des Baus des Panamakanals. Eine frühere Anstrengung des Kanalbaus durch die Franzosen hatte teilweise aufgrund der Sterblichkeit aus dem hohen Auftreten von Gelbfieber und Malaria, die viele Arbeiter getötet. Obwohl Dr. Walter Reed viel von der Gutschrift in den Geschichtebüchern der Vereinigten Staaten für das Schlagen von Gelbfieber erhalten hat, hatte er Dr. Finlay mit der Entdeckung des Gelbfiebervektors voll gutgeschrieben und wie es kontrolliert werden könnte. Reed zitierte oft Finlays Papiere in seinen eigenen Artikeln und glättete ihn auch für die Entdeckung in seiner persönlichen Korrespondenz. Die Akzeptanz der Arbeit von Finlay war eine der wichtigsten und weitreichenden Auswirkungen der US Army Yellow Fever Commission von 1900. Die Anwendung von Methoden, die zuerst von Finlay vorgeschlagen, die Regierung und Armee der Vereinigten Staaten gelbes Fieber in Kuba und später in Panama ausrotten, so dass die Vollendung des Panamakanals. Während Reed auf der Forschung von Finlay gebaut, bemerkt der Historiker François Delaporte, dass die Gelbfieberforschung ein begehrtes Thema war. Wissenschaftler, darunter Finlay und Reed, wurden erfolgreich, indem sie an der Arbeit weniger prominenter Wissenschaftler, ohne immer geben ihnen die Kredit, die sie fällig waren. Reeds Forschung war im Kampf gegen Gelbfieber unerlässlich. Er ist auch für die Verwendung der ersten Art von medizinischen Einwilligungsformular während seiner Experimente in Kuba gutgeschrieben, um sicherzustellen, dass die Teilnehmer wussten, dass sie ein Risiko durch die Teilnahme an Tests. Wie Kuba und Panama führte Brasilien auch eine sehr erfolgreiche Sanktionskampagne gegen Mücken und Gelbfieber. Ab 1903 führte die Kampagne von Oswaldo Cruz, dann Generaldirektor der öffentlichen Gesundheit, nicht nur zur Ausrottung der Krankheit, sondern auch zur Umgestaltung der physischen Landschaft brasilianischen Städte wie Rio de Janeiro. Während der Regenzeit, Rio de Janeiro hatte regelmäßig Überschwemmungen erlitten, da Wasser aus der Bucht um die Stadt in die engen Gassen von Rio überflossen war. Zusammen mit den schlechten Drainagesystemen, die in Rio gefunden wurden, schaffte dies schwammige Bedingungen in den Nachbarschaften der Stadt. Die Pools des stagnierenden Wassers standen ganzjährig auf den Straßen der Stadt und erwies sich als fruchtbarer Boden für krankheitserhaltende Mücken. So arbeitete unter Cruzs Richtung die öffentlichen Gesundheitseinheiten, die als "Machoinspektoren" bezeichnet werden, heftig gegen das Gelbfieber während des gesamten Rio durch Sprühen, Ausrotten von Ratten, Verbesserung der Entwässerung und Zerstörung von unbelebtem Gehäuse. Letztlich werden die sanitären und renovierungskampagnen der Stadt Rio de Janeiros Nachbarschaften umgestaltet. Seine armen Bewohner wurden von den Stadtzentrumen zu Rios Vororten oder zu Städten im Stadtrand gefunden geschoben. In späteren Jahren würden Rios verarmtste Bewohner in Favelas wohnen. In den Jahren 1920–23 unternahm das International Health Board der Rockefeller Foundation eine teure und erfolgreiche Gelbfieberabtötung in Mexiko. Die IHB gewann den Respekt der mexikanischen Bundesregierung wegen des Erfolgs. Die Ausrottung des Gelbfiebers verstärkte die Beziehung zwischen den USA und Mexiko, die in den Jahren zuvor nicht sehr gut war. Die Ausrottung des Gelbfiebers war auch ein wichtiger Schritt hin zu einer besseren globalen Gesundheit. 1927 isolierten Wissenschaftler Gelbfiebervirus in Westafrika. Anschließend wurden in den 1930er Jahren zwei Impfstoffe entwickelt. Max. Theiler führte 1937 den 17D-Gelbfieber-Impfstoff, für den er anschließend den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin verliehen wurde. Dieser Impfstoff 17D ist noch im Einsatz, obwohl neuere Impfstoffe auf Basis von Vero-Zellen in der Entwicklung sind (Stand 2018.) Aktueller Status Mit Vektorkontrolle und strengen Impfprogrammen wurde der städtische Kreislauf der Gelbfieber fast aus Südamerika ausgelöscht. Seit 1943 ist nur ein einziger Stadtausbruch in Santa Cruz de la Sierra, Bolivien, aufgetreten. Seit den 1980er Jahren steigt die Zahl der Gelbfieberfälle wieder an, und A. aegypti ist in die Stadtzentren Südamerikas zurückgekehrt. Dies ist zum Teil auf Einschränkungen der verfügbaren Insektizide sowie der durch den Klimawandel verursachten Lebensraumverlagerungen zurückzuführen. Es ist auch, weil das Vektorsteuerungsprogramm aufgegeben wurde. Obwohl noch kein neuer städtischer Zyklus etabliert ist, glauben Wissenschaftler, dass dies an jedem Punkt wieder passieren könnte. Ein Ausbruch in Paraguay im Jahr 2008 wurde als urban in der Natur gedacht, aber das hat sich letztendlich als nicht der Fall erwiesen. In Afrika haben Virenabbauprogramme meist auf Impfungen zurückgegriffen. Diese Programme waren weitgehend erfolglos, weil sie nicht in der Lage waren, den sylvatischen Zyklus mit wilden Primaten zu brechen. Mit wenigen Ländern, die regelmäßige Impfungsprogramme einrichten, wurden Maßnahmen zur Bekämpfung des Gelbfiebers vernachlässigt, wodurch die zukünftige Ausbreitung des Virus wahrscheinlicher wird. Forschung Im Hamstermodell des Gelbfiebers ist die frühe Verabreichung des antiviralen Ribavirins eine wirksame Behandlung vieler pathologischer Merkmale der Erkrankung. Ribavirin-Behandlung während der ersten fünf Tage nach Virusinfektion verbesserte Überlebensraten, reduzierte Gewebeschäden in der Leber und Milz, verhinderte hepatozelluläre Steatose, und normalisierte Niveaus der Alanin-Aminotransferase, eine Leberschäden-Marker. Der Wirkmechanismus von Ribavirin bei der Verringerung der Leberpathologie bei der Gelbfieber-Virus-Infektion kann ähnlich sein wie seine Aktivität bei der Behandlung von Hepatitis C, einem verwandten Virus. Da Ribavirin in einem virulenten Rhesusmodell der Gelbfieber-Infektion das Überleben nicht verbessert hatte, war es zuvor als mögliche Therapie reduziert worden. Die Infektion wurde in Moskitos mit dem wMel Stamm Wolbachia reduziert. Gelbfieber wurde von mehreren Ländern als potenzielle biologische Waffe erforscht. Hinweise ReferenzenWeitere Informationen Externe Links Gelbes Fieber bei Curlie Finlay CJ (2012). " Das Moskito wird als "Transmitting Agent of Yellow Fever" (PDF) Hypothetisch betrachtet. MEDICC Review.14 (1:) 56–9. "U.S Army Yellow Fever Commission". Claude Moore Health Sciences Library, University of Virginia "Yellow Fieber Virus". NCBI Taxonomy Browser.11089