National Academy of Sciences (NAS) ist eine amerikanische gemeinnützige, nichtstaatliche Organisation. NAS ist Teil der National Academies of Sciences, Engineering und Medizin sowie der National Academy of Engineering (NAE) und der National Academy of Medicine (NAM). Als nationale Akademie werden jährlich neue Mitglieder der Organisation auf der Grundlage ihrer hervorragenden und kontinuierlichen Leistungen in der Originalforschung gewählt. Wahlen zur National Academy sind eines der höchsten Ehrenamte im wissenschaftlichen Bereich. Mitglieder der National Academy of Sciences dienen als "Advisers to the Nation" in den Bereichen Wissenschaft, Technik und Medizin. Die Gruppe hält eine Kongresscharta nach Titel 36 des US-Codes. Als Ergebnis eines Gesetzes des Kongresses, das von Abraham Lincoln gebilligt wurde, wird die NAS mit "verständigen, objektiven Ratschlägen an die Nation zu Fragen im Zusammenhang mit Wissenschaft und Technologie" beauftragt.... wissenschaftliche Beratung an die Regierung "je nachdem, wann immer sie von einer Regierungsbehörde aufgerufen wurde". Die Akademie erhält keine Entschädigung der Regierung für ihre Dienste. Überblick Seit 2016 umfasst die National Academy of Sciences etwa 2 350 NAS-Mitglieder und 450 internationale Mitglieder. 2005 beschäftigte sie rund 1 100 Mitarbeiter. Jährlich wählen die derzeitigen Mitglieder neue Mitglieder für das Leben. Bis zu 84 Mitglieder, die US-Bürger pro Jahr sind; bis zu 21 ausländische Bürger können jährlich als internationale Mitglieder gewählt werden. Etwa 190 Mitglieder haben einen Nobelpreis erhalten. Mit seiner eigenen Zulassung im Jahr 1989, der Hinzufügung von Frauen in die Akademie "Ausbrüche in einem unschweren Mann", bei der es 1,516 männliche Mitglieder und 57 weibliche Mitglieder gab. National Academy of Sciences ist Mitglied des Internationalen Wissenschaftsrats (ICSU). Der ICSU-Beratungsausschuss, der im Amt des Forschungsrats für Internationale Angelegenheiten steht, erleichtert die Teilnahme von Mitgliedern an internationalen wissenschaftlichen Gewerkschaften und dient als Verbindungsausschuss für die nationalen US-Ausschüsse für einzelne wissenschaftliche Gewerkschaften. Obwohl es keine formalen Beziehungen zu staatlichen und lokalen Akademien der Wissenschaften gibt, gibt es oft einen informellen Dialog. Die Nationale Akademie wird von einem 17-köpfigen Rat geleitet, der sich aus fünf Offizieren (Präsident, Vizepräsident, Staatssekretär, internationaler Sekretär und Schatzmeister) und 12 Ratsmitgliedern zusammensetzt, von denen alle aus der Mitgliedschaft der Akademie gewählt werden. Agenturen des US-Regierungsfonds rund 85 Prozent der Aktivitäten der Akademie. Weitere Mittel kommen aus staatlichen Regierungen, privaten Stiftungen und Industrieorganisationen. Der Rat hat die Möglichkeit, bestimmte Aufgaben an Ausschüsse zu übertragen. Zum Beispiel hat der Ausschuss für Tierernährung seit mindestens 1944 eine Reihe von Nährstoffanforderungen an inländische Tiere erstellt, von denen jeder von einem anderen Unterausschuss von Experten auf dem Gebiet beispielsweise bei Milchvieh initiiert wird. Jährlich trifft die National Academy of Sciences in Washington, D.C, die in den Theatern der National Academy of Sciences, ihrem akademischen Magazin, dokumentiert wird. National Academies Presse ist der Verleger für die Nationalen Academies und macht mehr als 5.000 Publikationen frei auf der Webseite verfügbar. Von 2004 bis 2017 verwaltete die National Academy of Sciences das Marian Koshland Science Museum, um öffentliche Ausstellungen und Programmierungen im Zusammenhang mit der politischen Arbeit bereitzustellen. Im Mittelpunkt des Museums stehen Klimawandel und Infektionskrankheiten. Im Jahr 2017 wurde das Museum geschlossen und für ein neues wissenschaftliches Projekt namens LabX entwickelt. Einrichtungen Die National Academy of Sciences unterhält mehrere Gebäude in den Vereinigten Staaten. Die National Academy of Sciences Building befindet sich in 2101 Verfassung Avenue, im Nordwesten Washingtons, D.C.; es befindet sich im Nationalen Mall, an der Marriner S. Eccles Federal Reserve Board Building und vor dem Hauptsitz des US-Außenministeriums. Das Gebäude hat einen neoklassischen Architekturstil und wurde von dem Architekten Bertram Grosvenor Goodhue gebaut. Das Gebäude war im Jahr 1924 gewidmet und ist im National Register der historischen Orte aufgelistet. Goodhue hat ein Team von Künstlern und Architekten, darunter Albert Herter, Lee Lawrie, und Hildreth Meiere, das die Geschichte und Bedeutung der Wissenschaft feiert. Das Gebäude wird neben den jährlichen Sitzungen der NAS, der NAE und der NAM für Vorlesungen, Ausstellungen und Konzerte genutzt. März 2014 fand der Präsidialpreis für Mathematik und Wissenschaft statt. rund 150 Mitarbeiter arbeiten am NAS-Gebäude. Im Juni 2012 hat sie den Besuchern nach einem großen zweijährigen Restaurierungsprojekt wieder geöffnet, das die historischen Räume des Gebäudes wiederhergestellt und verbessert, die Zugänglichkeit erhöht und die alternden Infrastrukturen und Einrichtungen des Gebäudes aufgebracht hat. Mehr als 1000 Mitarbeiter der National Academies arbeiten am Keck Center of the National Academies bei 500 Fünfh Street im Nordwesten Washingtons, D.C.The Keck Center bietet Platz und beherbergt den National Academies Press Book Store. Marian Koshland Science Museum der National Academy of Sciences – früher in 525 E St. N.W – Besuche aus öffentlichen, schulischen Feldreisen, Wanderausstellungen und ständigen Wissenschaftsausstellungen. Die NAS unterhält auch Konferenzzentren in Kalifornien und Massachusetts. Das Arnold and Mabel Beckman Center befindet sich auf 100 Academy Drive in Irvine, Kalifornien, nahe dem Campus der Universität Kalifornien, Irvine; es bietet ein Konferenzzentrum und beherbergt mehrere NAS-Programme. J. Erik Jonsson Konferenzzentrum mit 314 Quisett Avenue in Woodslim, Massachusetts, ist eine weitere Konferenzeinrichtung. Geschichte The Act of Incorporation, unterzeichnet von Präsident Abraham Lincoln am 3. März 1863, schuf die National Academy of Sciences und benannte 50 Chartermitglieder. Viele der ursprünglichen NAS-Mitglieder kamen aus dem sogenannten "Scientific Lazzaroni", einem informellen Netzwerk von überwiegend physischen Wissenschaftlern, die in der Nähe von Cambridge, Massachusetts (c. 1850) arbeiten. 1863 nannten die Unterstützung von Alexander Dallas Bache und Charles Henry Davis, einem professionellen Astronom, der kürzlich von der Marine nach Washington erinnert wurde, um das Navigationsbüro zu leiten. Außerdem würden sie von dem Schweizer Geologen Louis Agassiz und dem amerikanischen mathematician Peirce unterstützt, der gemeinsam die Schritte plant, die die National Academy of Sciences zu schaffen. Senator Henry Wilson of Massachusetts war die Bezeichnung Agassiz in den Vorstand der Smithsonic Institution. Agassiz war auf Kosten der Regierung in Washington gekommen, um die Organisation mit den anderen zu planen. Joseph Henry, der nicht bereit war, ein Gesetz für eine solche Akademie vorzulegen, das dem Kongress vorgelegt wurde. Man war der Überzeugung, dass eine solche Entschließung "als etwas mit unseren demokratischen Institutionen" wäre. Henry wurde jedoch bald zum zweiten Präsidenten der NAS. Agassiz, Davis, Peirce, Benjamin Gould, und Senator Wilson trafen sich im Haus von Bache und schrieb „nach wie vor die Rechnung, die die Akademie umfasst, einschließlich des Namens von 50 Gründern. In den letzten Stunden der Sitzung, als der Senat vor seiner Unterbrechung in den letzten Minuten in die letzte Minute aufgenommen wurde, führte Senator Wilson die Rechnung ein. Ohne ihn zu prüfen oder seine Bestimmungen zu erörtern, billigte der Senat und das Haus, und Präsident Lincoln unterzeichneten ihn. Obwohl die National Academy of Sciences als großer Fortschritt in der staatlichen Anerkennung der Rolle der Wissenschaft in der amerikanischen Gesellschaft gewürdigt hat, hat die National Academy of Sciences damals enorme Analphabeten zwischen Wissenschaftlern geschaffen, unabhängig davon, ob sie als Incorporatoren bezeichnet wurden. Die Act stellt fest:[T]he Academy wird, wenn sie von jeder Abteilung der Regierung aufgerufen wird, untersuchen, testen, experimentieren und über alle Bereiche der Wissenschaft oder Kunst berichten, die tatsächlichen Kosten solcher Untersuchungen, Prüfungen, Experimente und Berichte, die aus Mitteln zu zahlen sind, die zu diesem Zweck bereitgestellt werden können, aber die Akademie erhält keine Entschädigung, unabhängig davon, ob die Behörden der Vereinigten Staaten Dienstleistungen erbringen. Die Nationalen Academies haben die Probleme, denen eine Nation im Bürgerkrieg gegenübersteht, nicht gelöst, da die Lazzaroni hoffte, oder sie zentralisiert amerikanische wissenschaftliche Anstrengungen. Jedoch wurde die Wahl der National Academy bis zum Ende des 19. Jahrhunderts als "Kennt der wissenschaftlichen Leistung für Amerikaner" angesehen. Im Jahr 2000 wurde die Kongresscharta geändert, um die Begrenzung der Zahl der Mitglieder zu entfernen. 2013 Astrophysik Neil deGrasse Tyson wurde gebeten, eine Rede zum 150. Jahrestag der Ansprache von Pittsburgh zu schreiben, in der er den Punkt machte, dass ein der größten Legionäre des Lincolns in diesem gleichen Jahr die National Academy of Sciences gründete, die die langfristige Wirkung der "Einrichtung unserer Nation auf einem wissenschaftlich fundierten Regieren hatte, ohne die wir alle aus dieser Erde ziehen können". Präsidenten Der Präsident ist der Leiter der Akademie, der mit der Mehrheit der Mitgliedschaft gewählt wird, um in diesem Standpunkt für einen vom Rat festzulegenden Begriff zu dienen, der sechs Jahre nicht überschreitet, und kann für eine zweite Amtszeit wiedergewählt werden. Die Akademie hat 22 Präsidenten seit ihrer Gründung. Der derzeitige Präsident ist Geophysicist Marcia K. McNutt, die erste Frau, um diese Position zu halten. Ihre Amtszeit endet am 30. Juni 2022. Auszeichnungen Die Akademie gibt eine Reihe verschiedener Auszeichnungen: Allgemeine Mitgliedschaft in der National Academy of Sciences (einschließlich internationaler Mitglieder) John J. Carty Award für die Förderung der Wissenschaft William O. Baker Award für Forschungsinitiativen, früher NAS-Preis für Initiativen in der Research NAS-Preis für wissenschaftliche Überprüfung des NAS-Preises für wissenschaftliche Überprüfung der NAS-Auszeichnung für wissenschaftliche Entdeckung Public Wohlfahrtsmedaille Raymond und der Künstlergence Research/Astrophysik Henry Draper Med J. Lawrence Smith Med James Craig Watsonmedaille/Sozialwissenschaften Atkinson-Preis in Psychologischen und kognitiven Wissenschaften William und Hansen Estes Award, früher der NAS-Preis für die Forschung im Bereich der nuklearen Forschung für die Prävention von Atom War Troland Research Awards Biologie und Medizin Alexander Kempa Award in Biophysik Jessie Stevenson Kovalenko Medensy Gilbert Morgan NAS-Preis in Molecular Biology Award in der Neurowissenschaften Pradel Research Selman A. 2005 unterzeichneten die nationalen Wissenschaftlichen Akademien des G8-Forums (einschließlich der National Academy of Sciences) und der Wissenschaftsakademie Brasiliens, Chinas und Indien (drei der größten Treibhausgasemissionen in der Entwicklungsländer) eine Erklärung zur globalen Reaktion auf den Klimawandel. In der Erklärung wird betont, dass das wissenschaftliche Verständnis des Klimawandels hinreichend klar geworden ist, um Nationen, die rasch handeln, zu rechtfertigen. Mai 2010 wurde ein von 255 Mitgliedern der Akademie unterzeichnetes Schreiben in Science Magazin veröffentlicht, in dem "politische Angriffe" gegen Wissenschaftler des Klimawandels geahndet werden. Als Reaktion auf eine zivile investigative Nachfrage an der University of Virginia (UVA) von Virginia General Ken Cuccinelli, die eine breite Palette von Dokumenten von Michael E. Mann sucht, einer ehemaligen UVA-Professor von 1999-2005. Mann, der derzeit im Bundesstaat Penn arbeitet, ist ein Klimaschutz-Forschunger, und Cuccinelli behauptet, dass Mann im Rahmen seiner Umweltforschung die Virginia-Steuerzahler entschädigt haben könnte. Untersuchungen hatten den Mann von Abgaben genehmigt, die er verfälscht oder unterdrückte Daten. Siehe auch die American Academy of Arts and Sciences National Digital Library Program (NDLP) Liste der Mitglieder der National Academy of Sciences National Digital Information Infrastructure and Preservation Program (NDIIPP) National Science Foundation (NSF) National Academy of Sciences' Board on Science, Technology, and Economic Policy National Academy of Sciences Biographal Memoirs National Academies of Sciences, Engineering und Medizin Astrophysik und Astrophysik Decadal Survey Notable Ernennungen66, Edward C. Pickering (1846-191919) war der jüngste Wissenschaftler, der gewählt wurde. Einleitung. The Brain Bank of America: Untersuchung der Wissenschaftspolitik. von Boffey, Philip.McGraw-Hill.ISBN UV0063686.Hilgartner, Stephen (2000). Wissenschaft in der Phase: Expertenberatung als Public Drama. Lesen Sie wissenschaftlich. University Press.ISBN 9780804736466.634 Externe Links offizielle Website Amt für KulturprogrammeLabX The Science & Entertainment Exchange Library of Congress: LC 21: Eine Digitale Strategie für die Digitalen Sammlungen und Programme Digital Information Infrastructure und Preservation Program Vega Science Trust: Videoprogramme Sherwood Rowland, NL, diskutiert den Klimawandel (Video).2006.119