Die internationale Adoption (auch als Intercountry Adoption oder transnationale Adoption bezeichnet) ist eine Art Adoption, bei der ein einzelnes oder Paar zu den gesetzlichen und dauerhaften Eltern eines Kindes wird, das ein Staatsangehöriger eines anderen Landes ist. Im Allgemeinen müssen potenzielle Adoptiveltern die gesetzlichen Adoptionsanforderungen ihres Wohnlandes und der Länder erfüllen, deren Staatsangehörigkeit das Kind besitzt. Die internationale Adoption ist nicht dasselbe wie die transkulturelle oder interrassische Adoption. Die Tatsache ist jedoch, dass eine Familie oft zu einer transkulturellen oder interrassischen Familie werden wird, wenn ein Kind international angenommen wird. Die Gesetze der Länder variieren in ihrer Bereitschaft, internationale Adoptionen zu ermöglichen. Einige Länder haben Regeln und Verfahren für internationale Adoptionen festgelegt, während andere Länder sie ausdrücklich verbieten. Verschiedene Länder, insbesondere viele afrikanische Nationen, haben die Aufenthaltsbedingungen für Adoptiveltern erweitert, die in der Tat die meisten internationalen Adoptionen ausschließen. Prozessübersicht Die Anforderungen, die erforderlich sind, um den Prozess der internationalen Adoption zu beginnen, können je nach Land der Adoptionsmitglieder variieren. Zum Beispiel, während die meisten Länder benötigen prospektive Adoptive Eltern, um zuerst die Genehmigung zu übernehmen, in einigen kann die Genehmigung nur nachträglich erteilt werden. Oft ist ein Waisenkind ein Kind, dessen Geburtsfamilie einer Adoption zugestimmt hat. Einige beschreiben Waisenhäuser als Kindergärten oder "Kinderheime", weil in zahlreichen Fällen die Eltern der Kinder nicht zu einer Adoption ihrer Kinder einverstanden sind. Es ist nicht ungewöhnlich, dass ein Elternteil ein Kind zeitweilig in ein Kinderzimmer einbringt, während sie sich mit Armut oder Arbeit beschäftigen oder die Bildungsmöglichkeiten im Waisenhaus/Kleinkind nutzen wollen. Weil Waisenkinder/Kindergärten oft Bildung bieten, funktionieren sie eher wie subventionierte Internierungsschule. Prospektive Eltern von internationalen Adoptionen warten darauf, eine Empfehlung für ein Kind zu bekommen, was oft bedeutet, warten, bis einer dieser Eltern der Kinder in Kindergärten / Waisenhäusern die Annahme zugestimmt hat. Obwohl die Bürokratie oft für den langsamen Prozess der Übernahme eines Kindes verantwortlich ist, ist oft die Schuld, dass die Nachfrage nach Kindern in der weniger entwickelten Welt das Angebot übersteigt. Ein Senior Berater für Kinderschutz bei UNICEF, Alexandria Yuster, argumentiert, dass die internationale Adoption jetzt mehr über die Suche nach Kindern für die erste Welt (entwickelte Welt) Eltern ist, als Häuser für Kinder zu finden. Susan Bissell, auch von UNICEF, sagte, dass sie sich nicht gegen die internationale Adoption, sondern glaubt, dass es bevorzugt ist, dass verlassene Kinder von ihren früheren Familien zurückgenommen werden und den Regierungen ratet, kleine monetäre Anreize für Familien zu bieten, die bereit sind, dies zu tun. In den Vereinigten Staaten, in der Regel die erste Phase des Prozesses ist die Auswahl einer lizenzierten Adoptionsagentur oder Anwalt mit zu arbeiten. Jede Agentur oder Anwalt neigt dazu, mit einer anderen Reihe von Ländern zu arbeiten, obwohl einige nur auf ein einzelnes Land konzentrieren. Nach den Bestimmungen des Haager Adoptionsübereinkommens (ein internationaler Vertrag im Zusammenhang mit Adoptionsfragen) muss die Adoptionsstelle oder der Anwalt von der US-Regierung akkreditiert werden, wenn das Land des Kindes auch an der Haager Konvention beteiligt ist. Ist das Kinderland kein Teilnehmer, so gelten die Bestimmungen des Haags nicht, und die spezifischen Gesetze der Kinder- und Adoptionsländer müssen eingehalten werden. Auch wenn der Haag nicht gilt, sind eine Heimatstudie und die USCIS (US Citizen and Immigration Services; früher INS, Immigration and Naturalization Service) Zulassung Anforderungen. Den Haag wird weiter unten diskutiert. Ein Dossier ist vorbereitet, der eine große Menge von Informationen über die zukünftigen Adoptive Eltern enthält, die vom Land des Kindes benötigt werden. Typischerweise umfasst dies finanzielle Informationen, einen Hintergrundcheck, Fingerabdrücke, eine Home-Studienüberprüfung durch einen Sozialarbeiter, Bericht des Adoptive Elternarztes über ihre Gesundheit und andere unterstützende Informationen. Auch hier werden die Anforderungen von Land zu Land und sogar von Region zu Region in großen Ländern wie Russland sehr unterschiedlich sein. Nach Abschluss wird das Dossier den zuständigen Behörden des Kindes zur Überprüfung vorgelegt. Nachdem das Dossier überprüft und die zukünftigen Eltern genehmigt werden, um zu adoptieren, sind sie an ein förderfähiges Kind (außer in einigen Ländern wie Indien, die nicht zulassen, dass ein Kind zu (a) potenziellen Eltern(en) passt). Der Elternteil wird in der Regel Informationen über das Kind gesendet, wie Alter, Geschlecht, Gesundheitsgeschichte, etc. Dies wird im Allgemeinen als Referral bezeichnet. Ein Reisedatum wird in den meisten Adoptionen typischerweise zu einem späteren Zeitpunkt bereitgestellt. Einige Länder können jedoch auch ein Reisedatum zum Zeitpunkt der Verweisung angeben, die Eltern informieren, wenn sie reisen, um das Kind zu treffen und zusätzliche Papiere zu unterschreiben, die zur Annahme der Empfehlung erforderlich sind. Einige Länder, wie Kasachstan, erlauben keine Verweise, bis die potenziellen Eltern auf ihrer ersten Reise ins Land reisen. Das nennt man Blindreferenz. Je nach Land müssen die Eltern möglicherweise mehr als eine Reise nach Übersee machen, um den Prozess zu vervollständigen. Einige Länder erlauben es einem Kind, sich dem Heimatland der Adoptiveltern zuzuordnen, und die Adoptiveltern müssen nicht in das Land ihres adoptierten Kindes reisen. Es gibt in der Regel mehrere Anforderungen nach diesem Punkt, wie Papierarbeit, um dem Kind einen juristischen Bürger des adoptierenden Elternlandes zu machen oder sie erneut zu übernehmen. Darüber hinaus kann ein oder mehrere Follow-up-Besuche (oder "Postplatzierung") von einem Sozialarbeiter erforderlich sein – entweder von der Stelle, die von den Adoptiveltern verwendet wird oder von den Gesetzen des Landes, aus dem das Kind adoptiert wurde. In den Vereinigten Staaten wird die Staatsbürgerschaft automatisch allen ausländischen Kindern gewährt, wenn mindestens ein Adoptives Elternteil ein US-Bürger ist, gemäß dem Child Citizenship Act von 2000. Abhängig von den Umständen der Adoption erfolgt die Gewährung der Staatsbürgerschaft nach der Aufnahme des Kindes in die USA als Einwanderer oder der Adoption des Kindes in der Heimatgerichtsbarkeit. Politiken und Anforderungen Adoptionsrichtlinien für jedes Land variieren stark. Informationen wie das Alter der Adoptiveltern, finanzieller Status, Bildungsniveau, Familienstand und Geschichte, Anzahl der abhängigen Kinder im Haus, sexuelle Orientierung, Gewicht, psychische Gesundheit und Vorfahren werden von Ländern verwendet, um festzustellen, was Eltern in Anspruch nehmen können aus diesem Land. Informationen wie das Alter des Kindes, die Gebühren und die Kosten sowie die Höhe der Reisezeit, die im Geburtsland des Kindes benötigt wird, können auch von einem Land zum anderen stark variieren. Jedes Land legt seine eigenen Regeln, Fristen und Anforderungen an die Adoption fest, und es gibt auch Regeln, die in den Vereinigten Staaten für jeden Staat variieren. Jedes Land, und oft jeder Teil des Landes, legt seine eigenen Regeln über das, was geteilt wird und wie es geteilt wird (z.B. ein Bild des Kindes, Kindergesundheit). Zuverlässigkeit und Zuverlässigkeit der Informationen sind variabel. Die meisten Länder verlangen, dass eine Elternreise, um das Kind nach Hause zu bringen; aber einige Länder erlauben es dem Kind, eskortiert zu seiner neuen Heimat. Die US-Außenabteilung hat zwei akkreditierende Einrichtungen für Organisationen benannt, die in den Vereinigten Staaten von Amerika Adoptionsdienste anbieten und mit sendenden Ländern zusammenarbeiten, die das Haager Übereinkommen über den Schutz von Kindern und Zusammenarbeit im Hinblick auf die Intercountry Adoption ratifiziert haben. Sie sind der Rat für Akkreditierung und das Colorado Department of Health and Human Services. Das US-Staatsministerium unterhält eine Liste aller akkreditierten internationalen Adoptionsanbieter. Wichtige Herkunfts- und Empfangsländer von Kindern Grundlegende demographische Daten über Herkunfts- und Empfangsländer seit den 2000er Jahren wurden erst kürzlich analysiert und in einer Fachpublikation zusammengefasst. Wichtigste Herkunftsländer von Kindern Nach einer kürzlich durchgeführten Studie waren 6 Länder (China, Äthiopien, Indien, Südkorea, Ukraine und Vietnam) im Zeitraum 2003-2011 für fast ein Jahrzehnt wichtige Herkunftsländer. In anderen Ländern, die die meisten Kinder entsenden, gab es jedoch geringfügige Veränderungen. 2019 waren die Top-Sendeländer für Kinder, die von US-Bürgern angenommen wurden, China, Ukraine, Kolumbien, Indien, Südkorea, Bulgarien, Haiti, Nigeria. Auf Basis von Selmans Forschung, im Laufe des Jahres 1998 und 2007, sind die Top 10 Empfängerländer aller 23 gemeldeten Länder (von den Großen bis Kleinen), die Vereinigten Staaten, Spanien, Frankreich, Italien, Kanada, Niederlande, Schweden, Norwegen, Dänemark und Australien. Unter diesen 10 Ländern sind in den Top 5 mehr als 80% der gesamten Adoption, und die USA sind für rund 50% aller Fälle verantwortlich. Obwohl die Vereinigten Staaten historisch bei der Übernahme von Kindern über die internationale Adoption zu den Führern gehörten, hat sich dies im letzten Jahrzehnt dramatisch verändert. Im Jahr 2004 wurden 22,884 Kinder international angenommen, während 2019 nur 2,971 angenommen wurden. Dies ist auf eine Kombination von Faktoren zurückzuführen: erhöhte Bürokratie aufgrund der Umsetzung der Haager Konventionsleitlinien, rechtliche Veränderungen in den Ländern, aus denen die Adoptionen stattfinden, die Ausschaltung von Ländern, von denen zu übernehmen, erhöhte Kosten, Korruption in einigen ausländischen Gerichten / Waisenhäusern, und die Politik vieler Länder, nur freies Kind mit erheblichen besonderen Bedürfnissen. Die USA (als größtes Aufnahmeland) 2019 waren die Top-Sendeländer für Kinder, die von US-Bürgern angenommen wurden, China (819,) Ukraine (298,) Kolumbien (244,) Indien (241,) Südkorea (166,) Bulgarien (134,) Haiti (130,) und Nigeria (116). Diese Statistiken können von Jahr zu Jahr variieren, da jedes Land seine Regeln ändert; Annahme aus Äthiopien verwendet, um gemeinsam zu sein, aber die internationale Annahme wurde 2018 von Äthiopien verboten. Es gab nur 11 Adoptionen aus Äthiopien im Jahr 2019, verglichen mit 177 im Jahr 2018 und einem hohen von 313 im Jahr 2017, als Äthiopien Nr. 2 auf der Liste war. Rumänien, Weißrussland, Russland und Kambodscha waren auch wichtig, bis die Regierung auf Adoptionen, um Missbrauch im System zu weinen, den Fluss abgeschnitten. Im Hinblick auf die Annahme in einigen osteuropäischen Ländern in den 90er Jahren führten zu Verboten internationaler Adoptionen in diesen Ländern im 21. Jahrhundert. China ist seit langem ein großes Versandland in der internationalen Adoption, aber vor kurzem sind die Zahlen gefallen (obwohl es noch ein Anführer bleibt), weil eine verbesserte chinesische Wirtschaft und restriktivere Gesetze. Was die Missbräuche im Hinblick auf die internationale Adoption betrifft, wurde seit Jahren in Bezug auf China angesprochen. Geschlechtsverhältnis der angenommenen Kinder (US) Im Allgemeinen nehmen die USA mehr Mädchen an als Jungen. Von 1999 bis 2012 waren etwa 62 % der Adoptionen von US-Familien Mädchen und nur 38 % Jungen. Doch diese Diskrepanz zwischen weiblichen und männlichen Adoptionen ist nach und nach zurückgegangen. Mit anderen Worten, jetzt ist das Geschlechtsverhältnis von Mädchen und Jungen angenommen, ausgeglichener. Es war wahr, dass China mehr Mädchen zur Adoption zur Verfügung hatte, aufgrund der Präferenz der chinesischen Kultur für Söhne in Verbindung mit der offiziellen geplanten Geburtspolitik, die 1979 umgesetzt wurde. Bis Anfang der 2000er Jahre waren etwa 90–95% der von amerikanischen Familien angenommenen chinesischen Kinder Mädchen. Aus zahlreichen Gründen, einschließlich einer kürzlichen Änderung der eine Kinderpolitik, die abscheuliche Zahl der verfügbaren Frauen für die Ehe, und eine verstärkte Prävalenz von sex-selektiven Abtreibungen, die meisten Waisenhäuser in China jetzt nur Kinder mit besonderen Bedürfnissen, die meisten sind männlich. Aufgrund der hohen Vorliebe für Frauen bei der Übernahme von Familien sind die meisten wartenden Kinder in China Jungs, da Mädchen mit den gleichen Bedürfnissen schnell mit einer langen Reihe von Familien, die chinesische Töchter suchen. Obwohl Indien auch einen spürbaren Überschuss an Mädchen zur Verfügung (ca. 70,%) Im Gegensatz dazu hat Südkorea, ein anderes ostasiatisches Land, einen relativ großen Überschuss an Jungen angenommen; etwa 60% sind Jungen. Länder, die die Adoption von US-Familien aussetzen oder ausgesetzt werden Es gab mehrere Länder (einschließlich bestimmter großer Sendeländer), die aus bestimmten Gründen den Antrag der Familien aus den USA nicht oder nur teilweise akzeptieren. Russland:Im Dezember 2012 unterzeichnete der russische Präsident Wladimir Putin eine Maßnahme mit Wirkung vom 1. Januar 2013, die die Annahme russischer Kinder durch US-Familien verboten. Das Verbot wurde als diplomatische Vergeltung für die Passage des Magnitsky-Gesetzes in den USA gesehen, während die Unterstützung in Russland konzentrierte sich auf Fälle von Missbrauch, um von US-Eltern anzunehmen. Im Januar 2013 marschierten etwa 20.000 Menschen gegen das Gesetz in Moskau. Äthiopien: Im Februar 2018 hat das äthiopische Parlament die Adoptionsgesetze des Landes geändert und den Verweis auf die Annahme seiner Bürger durch Ausländer aufgehoben. Das neue Gesetz wurde am 18. Februar 2018 wirksam. Die USA haben auch die Adoptionsbeziehung mit ausgewählten Ländern aufgrund des Haager Übereinkommens oder anderer Rationalitäten ausgesetzt. Vietnam, vorübergehend ausgesetzt aufgrund von Behauptungen von Korruption und Babyselling Guatemala, die Annahme wurde im Jahr 2007 für die Annahme nach Behauptungen von Korruption, Familien mit Zwangsarbeit und Kinder entführt, um US-Anforderung zu ernähren. (Siehe auch: Annahme in Guatemala) Nepal: Obwohl Nepal seine Türen für die Annahme nicht geschlossen hat, hat die Regierung der Vereinigten Staaten Adoptionen aus Nepal ausgesetzt. Dokumente, die vorgelegt wurden, um die Verzicht auf diese Kinder in Nepal zu dokumentieren, wurden als unzuverlässig angesehen und die Umstände einer angeblichen Verzichtung können wegen der Hindernisse bei der Untersuchung einzelner Fälle nicht überprüft werden. Internationale Rechtsrahmen Auf internationaler Ebene ist das wichtigste Rechtsinstrument für die Länderannahme das Übereinkommen über den Schutz von Kindern und Zusammenarbeit im Hinblick auf die Intercountry Adoption (nach dem Haager Adoptionsübereinkommen 1993). Allerdings gibt es andere relevante internationale Rechtsinstrumente, um sicherzustellen, dass das beste Interesse des Kindes und die Sorge für seinen Wohlfahrtsschutz die Praktiken der Intercountry Adoption informieren. Zum Beispiel enthält die Konvention der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes (1989) einige spezifische Verweise auf die Verabschiedung von Ländern. In der Erklärung über die sozialen und rechtlichen Grundsätze zum Schutz und Wohlergehen der Kinder, mit besonderer Bezugnahme auf die Foster Placement and Adoption national und international (1986) werden die Mitgliedstaaten aufgefordert, Politik, Rechtsvorschriften und eine wirksame Überwachung des Schutzes der Kinder, die an der Verabschiedung der Länder beteiligt sind, festzulegen. Alle diese Instrumente haben einige gemeinsame Grundsätze: Das Subsidiaritätsprinzip, nach dem die Länderannahme nur dann erfolgen sollte, wenn geeignete Adoptiveltern im Herkunftsland des Kindes nicht identifiziert werden können. Die Platzierung des Kindes sollte durch die zuständigen Behörden oder Agenturen mit den gleichen Garantien und Standards wie die nationalen Adoptionen erfolgen. In keinem Fall sollte ein Adoptionsergebnis zu unangemessenen finanziellen Gewinnen für die Beteiligten führen. Gemäß der Konvention der Rechte des Kindes (Art. 21) sowie der UN-Erklärung zum Schutz und Wohlergehen der Kinder (Art. 17) und des Haager Adoptionsübereinkommens (Präambel und Art. 4) sollte die internationale Adoption als Option betrachtet werden, wenn andere Regelungen (mit Vorrang vor Angehörigen und Adoptionsfamilien) für das Kind in ihrem oder seinem Herkunftsland Herkunftsland nicht zufriedenstellend arrangiert werden können. Die internationale Gemeinschaft ist jedoch immer noch nicht der Meinung, ob die Möglichkeit, durch die internationale Adoption in eine dauerhafte Familiensituation versetzt zu werden, auf die Alternative der Platzierung von Kindern in nationalen Pflegeeinrichtungen bestehen sollte. Das optionale Protokoll der Vereinten Nationen zur Konvention über die Rechte des Kindes zum Verkauf von Kindern, Kinderprostitution und Kinderpornographie (2000) ist ein zusätzliches internationales Instrument, das die Parteien der Staaten dazu auffordert, sicherzustellen, dass die Zwangsannahme nach nationalem Recht kriminalisiert wird, unabhängig davon, ob die Straftat im Inland oder transnational begangen wird, individuell oder organisiert. UN-Erklärung über die Wohlfahrt der Kinder (1986)Die UN-Erklärung über die sozialen und rechtlichen Grundsätze für den Schutz und die Wohlfahrt der Kinder wurde von der Resolution 41/85 der Generalversammlung vom 3. Dezember 1986 angenommen. Die UN-Erklärung zur Wohlfahrt der Kinder bekräftigt das Prinzip 6 der Erklärung der Rechte des Kindes, wonach "das Kind, wo immer möglich, in der Betreuung und unter der Verantwortung seiner Eltern und in jedem Fall in einer Atmosphäre der Zuneigung und der moralischen und materiellen Sicherheit aufwachsen wird." Artikel 17 bekräftigt das Subsidiaritätsprinzip in diesen Begriffen: "Wenn ein Kind nicht in eine Pflege oder eine Adoptionsfamilie gestellt werden kann oder nicht in geeigneter Weise im Herkunftsland betreut werden kann, kann die Familienübernahme als alternatives Mittel angesehen werden. "Artikel 24 erfordert Die Mitgliedstaaten sollten den kulturellen und religiösen Hintergrund und das Interesse des Kindes berücksichtigen. Die Erklärung fördert Staaten, die den Adoptionsprozess nicht beeilen. In Artikel 15 heißt es: "Es sollte ausreichend Zeit und angemessene Beratung den Eltern des Kindes, den zukünftigen Adoptiveltern und gegebenenfalls dem Kind gegeben werden, um eine Entscheidung über die Zukunft des Kindes zu treffen." UN-Übereinkommen über die Rechte des Kindes (1989)Die Konvention der Vereinten Nationen über das Recht des Kindes markiert einen Wendepunkt im Völkerrecht der Rechte der Kinder, die das Kind als aktives Subjekt des Völkerrechts anerkennen, dessen Ansichten bei der Behandlung von Angelegenheiten, die sie betreffen, berücksichtigt werden müssen (Art.12). Das Prinzip der besten Interessen des Kindes sollte in allen Maßnahmen, die sich auf Kinder beziehen, in erster Linie berücksichtigt werden, sei es durch öffentliche oder private Sozialhilfeeinrichtungen, Rechtsgerichte, Verwaltungsbehörden oder Rechtsorgane (Art. 3). Dieses gleiche Prinzip ist auch bei der Anerkennung und/oder Genehmigung des Adoptionssystems durch die Vertragsstaaten als vorrangig zu betrachten. In Artikel 21 heißt es insbesondere, dass die Vertragsstaaten "sicherstellen, dass die Annahme eines Kindes nur von den zuständigen Behörden genehmigt wird, die festhalten, dass die Annahme aufgrund des Status des Kindes für Eltern, Verwandte und juristische Personen zulässig ist und dass die betreffenden Personen, falls erforderlich, ihre informierte Zustimmung zur Annahme erteilt haben. Die Platzierung des Kindes sollte auch nicht zu unangemessenen finanziellen Gewinnen für die Beteiligten führen (Art. 21.d) Das Haager Adoptionsübereinkommen (1993)Erkennt man einige der Schwierigkeiten und Herausforderungen, die mit der internationalen Adoption verbunden sind, und um die Betroffenen vor Korruption, Missbrauch und Ausbeutung zu schützen, die sie manchmal begleiten, hat die Haager Konferenz zum internationalen Privatrecht 1993 das Übereinkommen zum Schutz von Kindern und zur Zusammenarbeit im Hinblick auf die Intercountry Adoption entwickelt. Das Übereinkommen trat im Mai 1995 in Kraft. Ab Dezember 2018 gab es 99 Vertragsstaaten der Konvention. Korea, Nepal und die Russische Föderation sind Unterzeichner, haben aber nicht ratifiziert. In Bezug auf die bisherigen multilateralen Instrumente, die einige Bestimmungen über die Annahme von Intercountrys enthalten, ist das Haager Adoptionsübereinkommen das wichtigste multilaterale Instrument, das die internationale Adoption regelt. Sie fordert die Koordinierung und direkte Zusammenarbeit zwischen den Ländern auf, sicherzustellen, dass angemessene Schutzmaßnahmen das beste Interesse des Kindes fördern (Artikel 1) und die Entführung, den Verkauf oder den Kinderhandel verhindern. Das Übereinkommen verlangt auch, dass alle Verfahren von den von den Vertragsstaaten benannten zentralen Adoptionsbehörden genehmigt werden sollten. (Kapitel III des Übereinkommens beschreibt die Rollen und Verantwortlichkeiten dieser Behörde.) Wenn auf nationaler Ebene voll umgesetzt wird, bietet das Übereinkommen auch einen Schutzrahmen gegen die Risiken, die bei der privaten Adoption möglicherweise impliziert werden (wenn die Adoptionseltern die Bedingungen der Adoption direkt mit den Geburtseltern oder mit im Herkunftsland platzierten Kindereinrichtungen festlegen, ohne dass es sich um akkreditierte Adoptionsdienstleister handelt). Mit dem Übereinkommen können die Staaten entscheiden, welche öffentliche Stelle die zentrale Adoptionsstelle ist (deren Aufsicht und Genehmigung erforderlich ist, um mit der Adoption fortzufahren (Artikel 17) und welche anderen Stellen als Adoptionsdienstanbieter akkreditiert werden sollten (Artikel 9).Wenn auf nationaler Ebene voll umgesetzt wird, bietet das Übereinkommen auch einen Schutzrahmen gegen die Risiken, die bei der privaten Adoption möglicherweise impliziert werden (wenn die Adoptiveltern die Bedingungen für die Adoption direkt mit den Geburtseltern festlegen, ohne sich an akkreditierte Stellen wieder zu melden). Die Durchführung und der Betrieb des Interland Adoptionsübereinkommens von 1993*: Leitfaden für die gute Praxis bietet eine Anleitung für die Anwendung, Verwendung und Interpretation des Übereinkommens. Das Übereinkommen ist von entscheidender Bedeutung, weil es eine formale internationale und zwischenstaatliche Anerkennung der Intercountry-Adoption vorsieht und dafür arbeitet, dass die Adoptionen im Rahmen des Übereinkommens in anderen Ländern anerkannt werden. Um die internationalen Standards einzuhalten, wurden in den nationalen Rechtsvorschriften viele Änderungen eingeführt, die Gesetze erlassen, um den Rechtsakt zu kriminalisieren, um unangemessene Gewinne aus den Ländern zu erzielen. In vielen Teilen der Welt findet jedoch auch der Handel mit und der Verkauf von Kindern zum Zwecke der Adoption statt. Vor allem in Notsituationen, Naturkatastrophen oder Konflikten wurde festgestellt, dass Kinder ohne entsprechende rechtliche Verfahren und Risiko, Opfer von Handel und Verkauf zu sein, angenommen werden. Es wurde auch die Frage angesprochen, dass eine übermäßige Bürokratisierung des Adoptionsprozesses – nach der Umsetzung des Haager Adoptionsübereinkommens – möglicherweise zusätzliche Barrieren für die Platzierung von Kindern schafft. Regionale und inländische RechtsordnungAfrika Viel Interesse wird für Fälle der internationalen Adoption in Afrika gezeigt, vor allem nach hochveröffentlichten Geschichten über die Adoption von afrikanischen Kindern von Prominenten wie Madonna und Angelina Jolie. Rechtsrahmen für die allgemeine und internationale Adoption sind in ganz Afrika verfügbar und können von einem Land zum anderen variieren. Der folgende Überblick über die von afrikanischen Ländern eingeführten Rechtsvorschriften gibt einen vielfältigen, aber nicht umfassenden Überblick über die Frage der internationalen Adoption auf dem afrikanischen Kontinent. Der Schwerpunkt liegt auf Ländern, für die bibliographische Ressourcen sofort zugänglich waren. Die Demokratische Republik Kongo (DRC) Am 25. September 2013 hat die Regierung der Demokratischen Republik Kongo eine Aussetzung von Austrittsgenehmigungen für kongolesische Adoptionskinder erlassen, die verhindern, dass Adoptive Kinder das Land mit ihren Adoptiveltern verlassen dürfen. Obwohl kongolesische Gerichte weiterhin neue Adoptionsdekrete ausstellen, werden diese derzeit nicht durch den kongolesischen Einwanderungsdienst anerkannt, die Direction Generale de Migration (DGM), die die Punkte der Einreise kontrolliert. Die kongolesischen Beamten haben gesagt, die Aussetzung bleibt bestehen, bis das Parlament neue Rechtsvorschriften zur Reform des Adoptionsverfahrens umsetzt. Aufgrund der Aussetzung verkündete die US-Außenbehörde am 6. Oktober 2014, dass sie zu diesem Zeitpunkt ausdrücklich gegen die Übernahme der DR Kongo empfiehlt. Gemäß dem DRC-Familienkodex hält ein adoptiertes Kind dieselben Rechte wie ein biologisches Kind in der adoptierenden Familie. Verbindungen mit der ursprünglichen Familie erhalten. Dieses Regime wird auf einfache Annahme angewendet. Was die internationale Adoption betrifft, so gibt das DR Kongo-Gesetz keine Definition speziell; die Rechtspraxis erlaubt jedoch die Verabschiedung kongolesischer Kinder durch ausländische Eltern. Die Grundprinzipien für die Adoption von Kindern werden durch das Gesetz Nr. 09/001 vom 10. Januar 2009 über den Kinderschutz festgelegt, wie folgt: Alle Kinder haben Anspruch auf Adoption Die Annahme eines Kindes durch einen Ausländer kann nur dann erfolgen, wenn die zuständigen Behörden aus dem Herkunftsstaat: Haben Sie überprüft, nach der Prüfung der sozialen Bedingungen in der Herkunft, dass die Annahme im besten Interesse des Kindes zu tun ist. Achten Sie darauf, dass: Die Zustimmung zur Adoption wird nicht im Austausch mit der Zahlung oder irgendeiner Art von Entschädigung erteilt und diese Einwilligung später zurückgewonnen. Die Wünsche und Meinungen des Kindes wurden nach Alter und Reifegrad berücksichtigt. Die vom Kind zur Annahme geäußerte Zustimmung, sofern sie erforderlich ist, wird frei nach dem Recht ausgedrückt und diese Einwilligung schriftlich erteilt oder aufgenommen. Was die Bedingungen für eine gültige internationale Adoption im Aufnahmestaat betrifft, so erklärt Artikel 19 des Kinderschutzgesetzes, dass der Aufnahmestaat bescheinigt, dass Die zukünftigen Eltern sind qualifiziert und können Kinder adoptieren Das adoptierte Kind ist berechtigt, dauerhaft in das Gastland einzureisen und zu wohnen. Obwohl die internationale Adoption unter Erfüllung der oben genannten Bedingungen erlaubt ist, leugnet Artikel 20 des DRC-Kindschutzgesetzes das Recht, Homosexuelle, Pädophile und geistig-ill Personen zu adoptieren. Äthiopien Im Jahr 2018 verboten Äthiopien die Verabschiedung von Kindern durch Ausländer. Dies folgte der Überzeugung von US-Eltern, Carri und Larry Williams, die nach ihrer dreizehnjährigen äthiopischen adoptierten Tochter Hana Williams von der Hypothermie im Jahr 2011 schuldig befunden wurden. Die offizielle Nachrichtenstelle der äthiopischen Regierung, ENA, behauptet, dass der Staat internationale Adoptionen aufgrund von Bedenken über Kindermissbrauch und Vernachlässigung im Ausland verboten. Es gab Fälle von Kindern, die von ihren Eltern zurückgegeben und als Waisen auf Adoptionsregistrierungen aufgeführt wurden, was zur Vermeidung von unerwünschten Gerichtsverfahren führte. Einige Kritiker der internationalen Adoption nennen den Grund für unethische Adoptionsprozesse als die hohe Nachfrage, die Länder von Adoptiveltern konfrontiert. Aus äthiopischer Sicht fühlten einige Bürgerinnen und Bürger, dass die internationale Adoption zum Zeitpunkt ihres Höhepunkts um 2008 zur "neuen Exportindustrie" ihres Landes wurde. Im Jahr 2016 beendete Dänemark offiziell die internationale Adoption mit Äthiopien über Bedenken rund um die Ethik des Adoptionsprozesses sowie die Gesundheit und Sicherheit der beteiligten Kinder. Nach Angaben des US-Staatsministeriums ist Äthiopien kein Unterzeichner des Haager Übereinkommens von 1980 über die zivilen Aspekte der Internationalen Kindesentführung (Hague Abduction Convention). Das Haager Abduktionsübereinkommen versucht, die schädlichen Nebenwirkungen zu vernachlässigen, die zu Ländern führen können, die an der internationalen Adoption teilnehmen. Die Konvention " konzentriert sich auf das Kind", anstatt auf die Adoptive Eltern oder biologische Eltern. Darüber hinaus haben die USA und Äthiopien nie irgendeine Art von Abkommen gehabt, die Kinderentführung in besonderem Verhältnis zur internationalen Adoption verbieten würde. Bevor Äthiopien seinen internationalen Adoptionsprozess verbietet, versuchten die USA, mit Äthiopien zusammenzuarbeiten, um den Adoptionsprozess zu verbessern. Im Jahr 2007, Äthiopien Platz 5 unter Ländern für die internationale Adoption von Amerikanern. Dies war ein großer Anstieg von ihrem 16. Platz-Ranking im Jahr 2000. Die internationalen Adoptionen stiegen nach der Verabschiedung ihrer Tochter Zahara Marley Jolie, die 2005 stattfand. Die US-Botschaft zu Äthiopien berichtete, dass die Adoptionsnummern im Land so stark gestiegen seien, dass zusätzliche Mitarbeiter eingestellt werden mussten, um mit der Arbeitsbelastung umzugehen. Durchschnittliche Wartezeit für Adoptive Eltern gemittelt etwa fünf Wochen, begleitet von niedrigen Kosten und einfachen, einfachen Verfahren. Das hohe Interesse unter Amerikanern und Europäern sowie der billige und einfache Adoptionsprozess machten die US-Botschaft über Adoptionsbetrug besorgt. Da die amerikanischen Gesetze über die Praktiken der internationalen Adoptionen verstärkt wurden, verringerten sich die Adoptionen aus Äthiopien. Schließlich begannen äthiopische Adoptionsagenturen in der Hauptstadt des Landes, Addis Ababa, abzuschalten und aus dem Geschäft zu gehen. AsienNach der jüngsten Forschung sind bestimmte asiatische Länder die Top-Ursprünge der Intercountry-Adoption, nämlich China, Indien, die Republik Korea (Südkorea,) Vietnam usw. Die asiatischen Länder haben jedoch unterschiedliche rechtliche Rahmenbedingungen für die Verabschiedung von Ländern. China China und Hongkong Sonderverwaltungsregion (SAR) sind seit dem 1. Januar 2006 Vertragspartei des Haager Adoptionsübereinkommens. Alle Adoptionen in China aus einem anderen Land müssen diese Anforderungen sowie das chinesische Staatsrecht erfüllen. Auf internationaler Ebene hat China auch bilaterale Abkommen mit bestimmten Ländern, darunter Australien (Das Familienrecht (Bilaterale Abkommen – Intercountry Adoption) Regulations 1998) usw. In Innenräumen hat China zwei wichtige Rechtsvorschriften, die direkt für internationale Adoptionsangelegenheiten verantwortlich sind. Annahmerecht der Volksrepublik China (Revised), die sich mit der allgemeinen Adoptionsfrage befasst. Ihr Artikel 21 ist speziell mit der internationalen Annahme verbunden. Maßnahmen zur Zulassung von Kindern von Ausländern in der Volksrepublik China, die ausschließlich internationale Adoptionsfragen betreffen. Weitere relevante Dokumente sind Artikel 26 des Eherechts der Volksrepublik China, der auch die Annahme in China allgemein festlegt. Maßnahmen des China Center of Adoption Affairs for Authorizing Foreign Adoption Organizations to Seek Adoptive Familien for Children of Special NeedsLegally, das China Centre for Children's Welfare and Adoptions (CCCWA) (das unterscheidet sich vom China Center of Adoption Affairs (CCAA) ist die einzige Agentur, die von der chinesischen Regierung ermächtigt wird, alle Intercountry Adoptionen aus China zu regulieren und zu verarbeiten. Und China erfordert, dass alle Länder Adoption durch Regierungszulassung statt jeder einzelnen Anwendung behandelt werden. Taiwan war eine der wichtigsten Quellen der Adoptionskinder, aber Taiwan ist nicht Vertragspartei des Haager Übereinkommens über den Schutz von Kindern und Zusammenarbeit im Hinblick auf die Intercountry Adoption (Hague Adoption Convention). Seit dem 30. Mai 2012 hat Taiwan den Schutz der Kinder- und Jugendschutzgesetze durchgesetzt. Und nach dem Gesetz werden alle Adoptionsfälle in Taiwan den nationalen Adopter als Priorität betrachten. Außerdem werden alle internationalen Adoptionsfälle über die Rechtsannahme-Anpassungsdienststelle abgestimmt. Außer fast der gleiche Peer innerhalb von sechs Grad der Verwandtschaft der Verwandten und fünf Grad der Verwandtschaft der Verwandten durch Heirat, oder eines der Paar nimmt die Kinder der anderen Partei. Taiwan Organisationen, die internationale Adoption Service Arbeit mit ausländischen Agentur oder Regierungsbehörden anstelle von Einzelpersonen. Die Republik Korea (Südkorea)Die Republik Korea (Südkorea) ist nicht Vertragspartei des Haager Adoptionsübereinkommens. Das südkoreanische Recht erfordert die Verwendung einer Adoptionsstelle für die Übersee-Adoption aller koreanischen Waisenkinder und verlangt, dass diese Stellen vom Ministerium für Gesundheit, Wohlfahrt und Familie genehmigt werden. Am 24. Mai 2013 unterzeichnete sie das Übereinkommen über den Schutz von Kindern und Zusammenarbeit im Hinblick auf die Intercountry Adoption (das Übereinkommen). Dies ist der erste Schritt für Südkorea, ein Konventspartner zu werden. Die Annahmen zwischen den Vereinigten Staaten und Südkorea unterliegen jedoch noch nicht den Anforderungen des Übereinkommens und der einschlägigen Durchführungsgesetze und -vorschriften. Nach Angaben des Ministeriums für Gesundheit und Wohlfahrt, das als Südkoreas Zentrale Behörde bezeichnet wird, gibt es keinen festgelegten Zeitpunkt, an dem Südkorea sein Ratifikationsinstrument ausliefert oder das Übereinkommen in Bezug auf Südkorea in Kraft tritt. Die Republik Korea (ROK) wurde am 5. August 2012 in Kraft getreten. Dieses Gesetz priorisiert die inländischen Adoptionen und Bemühungen, die Anzahl der im Ausland angenommenen südkoreanischen Kinder zu reduzieren. Nach dem Sonderzulassungsgesetz verlangt jede Landeszulassung die Genehmigung des Familiengerichts ROK. Indien Indien ist Vertragspartei des Haager Übereinkommens über den Schutz von Kindern und Zusammenarbeit im Hinblick auf die Intercountry Adoption (Hague Adoptionsübereinkommen). Im Januar 2011 hat Indien neue Verfahren eingeführt, um eine zentralisierte Verarbeitung von Intercountry Adoptionen zu ermöglichen. Zusätzlich zu den neuen Leitlinien sollten potenzielle Adoptive-Eltern alle indischen Gesetze kennen, die für die Intercountry-Adoption gelten. Ein Kind kann nach dem Hindu Adoptions- und Instandhaltungsgesetz von 1956 (HAMA), dem Guardians and Wards Act von 1890 (GAWA) oder dem Juvenile Justice (Care and Protection of Children) Act von 2000 (JJJA) gesetzlich mit den prospektiven Adoptive Eltern platziert werden. Vietnam Vietnam ist Vertragspartei des Haager Übereinkommens über den Schutz von Kindern und Zusammenarbeit im Hinblick auf die Intercountry Adoption (Hague Adoptionsübereinkommen). Die Regierung Vietnams hat das Adoptionsgesetz im Inland verkündet, und sie hat am 1. Januar 2011 wirksam. Es enthält 53 Artikel, und Adressen sowohl inländische als auch Länderannahme. In Artikel 14 des vietnamesischen Gesetzes werden die Anforderungen an die Anweisungsbefugten erläutert, die auch für ausländische Adoptiveltern gelten. Europa Seit den siebziger Jahren haben die europäischen Länder wie Spanien, Frankreich, Italien und einige skandinavische Länder aufgrund einer knappen Anzahl nationaler Kinder, die für Adoptionen zur Verfügung stehen, einen erheblichen Anstieg der Nachfrage nach adoptierten Kindern aus außereuropäischen Ländern erfahren. Gender Studies haben auch vorgeschlagen, dass dies das Ergebnis der modernen Entwicklung im globalen Norden der verzögerten Konzeption des ersten Kindes ist, was das Risiko einer verringerten Fruchtbarkeit und der Nachfrage nach Adoption erhöht. Die jüngsten Daten zeigen jedoch eine Stabilisierung oder sogar eine Abnahme der Länderannahmen. Von einer Seite wurde argumentiert, dass dies das Ergebnis eines Rückgangs der Ursachen der Verlassenheit, der Umsetzung der Sozialpolitik zugunsten der Familien, einer geringeren Stigmatisierung der unverheirateten Mütter, der wirtschaftlichen Entwicklung und einer Zunahme der nationalen Adoptionen in den wichtigsten Herkunftsländern ist. Auf der anderen Seite wurde auch das Ergebnis neuer Regelungen und Politiken von einigen Herkunftsländern (z.B. Rumänien) betrachtet, die darauf abzielen, den Kinderabfluss zu regulieren und den Kinderhandel zu verhindern. Der Trend unterscheidet sich jedoch von Land zu Land. Zwischen 2000 und 2005 haben beispielsweise Spanien, Frankreich und Italien einen Anstieg der internationalen Adoptionen von 70,% erlebt, während sie in der Schweiz und in Deutschland zurückgegangen sind und in Norwegen stabil geblieben sind. Europarat Die Umsetzung und Durchsetzung internationaler Normen und Gesetze zur Regulierung der Adoption hängt davon ab, wie die zuständigen Behörden in jedem Vertragsstaat internationale Instrumente interpretieren und ihre Bestimmungen umsetzen. Die europäische Regulierung und die diesbezüglichen Praktiken variieren von Land zu Land. Mit dem im April 1968 in Kraft getretenen Europäischen Übereinkommen über die Verabschiedung von Kindern (1967) wurde versucht, die Adoptionsgesetze unter den Mitgliedstaaten des Europarats zu harmonisieren. 2008 wurde eine überarbeitete Fassung des Europäischen Übereinkommens über die Annahme von Kindern von einer Arbeitsgruppe des Sachverständigenausschusses für Familienrecht unter der Aufsicht des Europäischen Ausschusses für Rechtliche Zusammenarbeit im Rahmen des Europarats erstellt. Das Übereinkommen wurde am 27. November 2008 zur Unterzeichnung eröffnet. Ab November 2013 wurde das Übereinkommen von 1967 durch 18 der 46 Mitgliedstaaten des Europarats ratifiziert, während 3 Mitgliedstaaten Unterzeichner sind, aber noch nicht ratifiziert sind. Was das überarbeitete Übereinkommen betrifft, haben 16 Länder ratifiziert, während weitere 3 nur unterzeichnet wurden. Das Europäische Übereinkommen legt gemeinsame Grundsätze fest, die die Annahme regeln sollten. Das Übereinkommen legt Verfahren fest, die die Adoption und ihre rechtlichen Folgen beeinflussen, um die Schwierigkeiten bei der Förderung des Wohlergehens der angenommenen Kinder zu verringern, die durch die Unterschiede in den Rechtsvorschriften und Praktiken der europäischen Staaten verursacht werden. Unter seinen wesentlichen Bestimmungen sieht das Übereinkommen vor, dass die Annahme durch eine zuständige Justiz- oder Verwaltungsbehörde (Art. 4) erteilt werden muss, dass die Eltern frei von Geburten der Annahme (Art. 5) zustimmen müssen und dass die Annahme im besten Interesse des Kindes sein muss (Art. 8). Alle unangemessenen finanziellen Vorteile, die sich aus der Annahme eines Kindes ergeben, sind untersagt (Art.15) Europäische Union Innerhalb der Verordnung der Europäischen Union wird in Artikel 4 der Richtlinie 2003/86/EG des Rates vom 22. September 2003 über das Recht auf Familienzusammenführung verwiesen. Der Artikel regelt die Einwanderung von adoptierenden Drittstaatskindern, sofern die Eltern Drittstaatsangehörige innerhalb der Europäischen Union gegründet werden. Die EU-Mitgliedstaaten genehmigten die Einreise und den Aufenthalt von Kindern, die gemäß einer Entscheidung der zuständigen Behörde des betreffenden Mitgliedstaats erlassen wurden. Die Eintragung kann auch durch eine aufgrund internationaler Verpflichtungen des Mitgliedstaats automatisch durchsetzbare Entscheidung genehmigt werden oder nach internationalen Verpflichtungen anerkannt werden (Art.4 b). Mit der Ratifizierung und Verabschiedung des Haager Adoptionsübereinkommens haben die europäischen Länder eine Ausbildung für Sozialarbeiter entwickelt, die für die Bereitstellung internationaler Adoptionsdienste zuständig ist. Sie haben kompetente Spezialisten ernannt und ein zentralisiertes Kontrollsystem geschaffen (z.B. Italien und Deutschland). In der Schweiz hingegen wurde die Bürokratisierung der Verfahren als verlangsamt, was zu einer Verringerung der Zahl der angenommenen Kinder führt. Traditionell in Spanien, Frankreich und der Schweiz können die adoptierenden Eltern zwischen zwei Wegen wählen, um die internationale Adoption durchzuführen: die Vermittlung einer akkreditierten Stelle – die meiste Zeit eine private Organisation – und die Überwachung der vom Staat benannten zentralen Adoptionsbehörde oder die Entscheidung für eine private Adoption ohne Verweis auf den Intermediär. In Italien und Norwegen ist die zweite Option, die als "private Adoption" gilt, verboten. In Italien müssen beispielsweise alle internationalen Adoptionen von den zuständigen Stellen akkreditiert durch nationales Recht angeordnet werden. Die einzige Ausnahme wird den prospektiven Adoptionspaaren gewährt, in denen ein Ehegatten ein Herkunftsland ist, aus dem das Kind stammt, oder für italienische Familien, die seit langem im Land gelebt haben und eine signifikante Beziehung zu seiner Kultur haben. In diesen beiden Fällen kann ihre Forderung nach internationaler Adoption an den International Social Service, eine internationale nicht-for-profit-Organisation, die in mehr als 100 Ländern durch ein Netz von Zweigen, angeschlossenen Bureaus, und Korrespondenten, ohne wiederkehren zu den akkreditierten nationalen Körperschaften gesendet werden. Frankreich und Deutschland haben kürzlich einen dritten Weg eingeschlagen und öffentliche Einrichtungen geschaffen, die gleichzeitig eine formelle intermediäre Rolle ausüben und in der Praxis die Funktionen einer zentralen Adoptionsbehörde wahrnehmen. Die Daten zeigen, dass in allen europäischen Ländern sowohl diejenigen, die das Recht verbieten und es zulassen, die Praxis der privaten Adoption weit verbreitet ist und die meisten Bedenken bezüglich des Risikos von Kinderhandel angesprochen hat. Viele europäische Länder haben bilaterale Abkommen mit den Herkunftsländern der adoptierten Kinder unterzeichnet (z.B. Spanien mit den Philippinen und Bolivien, Frankreich mit Vietnam). Rechtlich gesehen können bilaterale Abkommen die Garantien der Konvention der Rechte des Kindes und des Haager Adoptionsübereinkommens nicht außer Acht lassen. Nordamerika Vereinigte Staaten Die Vereinigten Staaten (US) sind sowohl durch nationale als auch internationale Gesetze über die Adoption von Kindern gebunden. Die Gesetze umfassen die US-Familien, die Kinder aus dem Ausland adoptieren, und Familien im Ausland, die US-geborene Kinder adoptieren. Viele US-Kinder werden im Ausland adoptiert. In den letzten Jahren sind ausländische Adoptionen amerikanischer Familien zurückgegangen: Familien in den USA nahmen 2019 2,971 Kinder aus dem Ausland an, verglichen mit einem hohen von 22,884 im Jahr 2004. Es gibt mehrere internationale Abkommen und Konventionen, die die Länderannahme von Kindern regeln. Wenn möglich, bevorzugen die USA multilaterale Vereinbarungen über bilaterale Abkommen, weil die Schwierigkeit, den Senat zu bekommen, internationale Abkommen zu ratifizieren. Interamerikanisches Übereinkommen über den Konflikt von Gesetzen über die Annahme von Minderheiten, 1984 (US nicht unterzeichnet oder ratifiziert) US bilaterales Abkommen mit Vietnam am 1. Sept. 2005 Generalversammlung der Vereinten Nationen über soziale und rechtliche Grundsätze zur Annahme und Foster Platzierung von Kindern national und international (abgestimmt ohne Abstimmung)Haager Adoptionsübereinkommen zum Schutz von Kindern und Zusammenarbeit im Hinblick auf die Inter-Country-Adoption (Hague Adoptionsübereinkommen). Die USA haben (signiert) beigetreten, aber der Senat hat das Haager Übereinkommen nicht ratifiziert. Die USA erklärten ferner, dass dieses Übereinkommen den Titel 18, den Kodex der Vereinigten Staaten, Abschnitt 3190 über Dokumente, die der Regierung der Vereinigten Staaten zur Unterstützung von Auslieferungsanträgen vorgelegt wurden, nicht ersetzt. Übereinkommen der Vereinten Nationen über die Rechte des Kindes. Die USA unterschrieben (16. Februar 1995) aber der Senat hat nicht ratifiziert wegen der Rechte der Staaten, Kinder zu führen (Geist als Erwachsene versucht). Dies wurde 2005 vom Obersten Gerichtshof als verfassungswidrig angesehen, aber der Senat hat seine Position nicht umgekehrt. Das US-Staatsministerium listet die einschlägigen Rechtsdokumente über Adoptionen auf. Insbesondere enthält das Intercountry Adoption Act von 2000 das Haager Übereinkommen in innerstaatliches Recht. In dem Rechtsakt werden Anforderungen an die internationale Übernahme von US-Kindern festgelegt. In Ziffer 97.3 (§97.3) werden die Anforderungen an ein international in einem Land, das auch das Haager Übereinkommen ratifiziert hat, erlassen. Die Verpflichtung der Familie, aus einem anderen Land zu adoptieren, ist ziemlich ähnlich den Anforderungen der nationalen Adoptionen, mit Ergänzungen in Bezug auf Staatsbürgerschaft, Visa und Einwanderung. Diese sind im Booklet Intercountry Adoption von A bis Z detailliert dargestellt.Das State Department bietet interaktive Karten, die die US-Adoptionsraten seit 1999 nach mehreren Kategorien beschreiben. Reformbemühungen Aufgrund des Appells und anderer offenkundiger schwieriger Fragen der internationalen Adoption will die Reformbewegung die Regierungen dazu beeinflussen, Vorschriften zu erlassen, die dem besten Interesse des Kindes dienen und den Interessen der Adoptiv- und biologischen Familienmitglieder gerecht werden. Es wurden deutliche Fortschritte bei der Erhöhung der Regulierung der internationalen Adoptionen erzielt. Zunehmende Familien im Allgemeinen haben eine Vielzahl von Motivationen, wie Unfruchtbarkeit, ein Gleichgeschlechtspaar oder Alleinerziehende zu sein, und nicht wollen, um zur menschlichen Überbevölkerung beitragen. Internationale Adoptionen können zusätzliche Motivationen haben, einschließlich der Verringerung der Chance, dass ein biologisches Familienmitglied später die Adoption herausfordern oder im Leben des Kindes stören wird, ein Kind aus einem Leben der Armut retten (von einigen als Gönner oder sogar Neokolonialist), und ein Kind im religiösen Sinne retten, sie in die Religion der Familie umzuwandeln (nicht unbedingt von denen verschiedener Religionen oder keiner Religion als nützlich angesehen). Insbesondere wurden evangelische Christen aufgefordert, sich international zu verabschieden, zusätzlich zu großen biologischen Familien. Die internationale Adoption erzeugt zusätzliche Kontroversen, in denen die Kinder in einer anderen Kultur oder Religion aufgezogen werden, als sie geboren wurden, oder von Eltern einer anderen ethnischen Zugehörigkeit, insbesondere wenn dies für andere in der Gesellschaft sichtbar wird (die das Kind einer Stigmatisierung oder Diskriminierung unterwerfen kann). Einige Adoptionen kompensieren problematische Haltungen oder Praktiken im Herkunftsland, wie das Verlassen von Mädchen und Kindern mit Behinderungen oder ernsthaften medizinischen Problemen oder aus wirtschaftlichen oder ästhetischen Gründen. In Anbetracht der Annahme in den rohen Bedingungen eines Marktes ist die globale Nachfrage, Säuglinge zu adoptieren, höher als das natürlich verfügbare Angebot; die meisten Kinder, die für die Annahme zur Verfügung stehen, sind im Schulalter. Diese Fehlanpassung fördert die internationale Adoption, da die heimische Versorgung erschöpft ist, schafft aber auch finanzielle Anreize, mehr junge Kinder zur Adoption zu identifizieren, vor allem in Entwicklungsländern und denjenigen mit hoher gesellschaftlicher Korruption oder schlechter Strafverfolgung. Bestimmte Aspekte der internationalen Adoption erleichtern es Agenturen und Kinderrekrutierern, Betrug zu begehen, einschließlich Distanz, Sprachbarrieren, Schwierigkeiten, Gesetze über internationale Grenzen zu verschärfen, und Adoptionsverträge, die die Verantwortung für falsche biografische Details ablehnen. Beschwerden, die die Adoptionsentscheidungen beeinflussen, dass Gesetze, Verträge und Reformbemühungen aufhören, ein Kind als Waisenkind zu vertreten, wenn Eltern noch am Leben sind, ein Waisenkind wie ohne Familie, wenn es erweiterte Familienmitglieder bereit zu adoptieren, repräsentiert ein Kind so verarmter als sie tatsächlich sind, falsch repräsentiert ein Kind, als sie keine Geschwister haben würden, die sie hinterließen würden, was biologische Eltern darstellte, dass eine dauerhafte Adoption tatsächlich ein Programm ist, vorübergehend zu senden. Nach einer Katastrophe der besonderen Anmerkung zur internationalen Adoption sind Kampagnen für Adoptionen, die nach Katastrophen wie Hurrikanen, Tsunamis und Kriegen auftreten. Es gibt oft einen Ausbruch der Adoptionsvorschläge in solchen Fällen von Ausländern, die Kinder, die in Not sind, nach Hause geben wollen. Während die Adoption eine Möglichkeit sein kann, stabile, liebevolle Familien für Kinder in Not zu bieten, wird auch vorgeschlagen, dass die Adoption in unmittelbarer Folge von Trauma oder Umbruch möglicherweise nicht die beste Option sein. Kinder zu schnell in neue Adoptive Häuser unter Fremden zu bewegen, kann ein Fehler sein, weil es sich herausstellen kann, dass die Eltern überlebt haben und nicht in der Lage waren, die Kinder zu finden oder es kann ein Verwandter oder Nachbar, der Schutz und Häuser bieten kann. Die Bereitstellung von Sicherheit und emotionaler Unterstützung kann in diesen Situationen besser sein als die sofortige Verlagerung an eine neue Adoptionsfamilie. Es besteht ein erhöhtes Risiko, unmittelbar nach einer Katastrophe, dass verdrängte und/oder verwaiste Kinder für die Ausbeutung und den Kinderhandel empfindlicher sein können. Adoptionseffekte sind eine dynamische Verschiebung sowohl der Adoptions- als auch des Kindes. Der Adoptionsprozess ist lang und mühsam, um sicherzustellen, dass die lebende Umwelt für das Kind geeignet ist. Es kann jedoch sehr überwältigend sein; viele wachsen mit einem Gesamtverlust der Verbindung zu ihren biologischen Familien, Kultur und Wurzeln auf. Laut Child Welfare Information Gateway, "Der Home-Studienprozess kann sich aufdringlich fühlen und Probleme hervorheben, die Sie nicht vollständig angesprochen haben." Die Ungewissheit des gesamten Prozesses, einschließlich der Möglichkeit, sogar ein Kind zu adoptieren, kann überwältigend sein. Die Annahme des Kindes hat jedoch unzählige positive Auswirkungen auf das Kind. Der Zugang zu einem Kind kann eine stabile Grundlage und Familiensituation bieten, die für Wachstum und Entwicklung unerlässlich ist und neue Möglichkeiten und Ressourcen für ein Adoptives Kind bieten kann. Es kann auch den Adoptive Eltern ein Sinn für Zweck und Fertigstellung geben. Die Post-Adoption-Phase kann jedoch für beide Parteien geistig und emotional besteuert werden. Child Welfare Information Gateway sagt auch: "Parents kann für die Probleme, die während der gesamten lebenslangen Adoption Reise kommen, unvorbereitet werden. " Ein identifiziertes Trauma vom adoptierten Kind kann schwer zu identifizieren und zu behandeln. Angenommene Kinder können auch eine Angst vor Ablehnung und Verlassen haben, die es schwierig machen, die Eltern zu verbinden sofort mit dem Kind. Dies wiederum kann Gefühle des Niederlassens, der Traurigkeit und der Depression in den Eltern auslösen. Siehe auch Wirkungen der Adoption auf die Mutter Internationale Adoption der südkoreanischen Kinder Liste der internationalen Adoptionsskandale Referenzen Weiter lesen Rosenberg, Elinor B. The Adoption Life Cycle: die Kinder und ihre Familien durch die Jahre, New York: Free Press; Toronto: Maxwell Macmillan Canada; New York: Maxwell Macmillan International, 1992.ISBN 0-02-927055-3. Externe Links Haager Konferenz - Übereinkommen vom 29. Mai 1993 über den Schutz von Kindern und Zusammenarbeit bei der Intercountry Adoption David M. Smolin - Kinderwäsche: Wie das Intercountry Adoptionssystem die Praktiken des Kaufs, des Verkehrs, des Kidnappings und des Lenkens von Kindern legitimiert und antreibt.