Harvey Claflin Mansfield Jr. (geboren 21. März 1932) ist ein amerikanischer politischer Philosoph. Er ist der William R. Kenan, Professor der Regierung an der Harvard University, wo er seit 1962 gelehrt hat. Er hielt Guggenheim und NEH Fellowships und war Fellow am National Humanities Center; er erhielt 2004 auch die National Humanities Medaille und hielt 2007 die Jefferson Lecture. Er ist Carol G. Simon Senior Fellow an der Hoover Institution der Stanford University. Er ist für seine allgemein konservative Haltung zu politischen Fragen in seinen Schriften bemerkenswert. Mansfield ist Autor und Ko-Übersetzer von Studien und/oder von großen politischen Philosophen wie Aristoteles, Edmund Burke, Niccolò Machiavelli, Alexis de Tocqueville und Thomas Hobbes, der Verfassungsregierung und der Manliness (2006). In Interviews hat Mansfield die Arbeit von Leo Strauss als den wichtigsten modernen Einfluss auf seine eigene politische Philosophie anerkannt. Zu seinen bemerkenswertesten ehemaligen Studenten gehören: Charles R. Kesler, Mark Blitz, Tom Cotton, Andrew Sullivan, Alan Keyes, William Kristol, Clifford Orwin, Paul Cantor, Delba Winthrop, Mark Lilla, Francis Fukuyama, Sharon Krause, Bruno Maçães und Shen Tong. Der Vater Mansfields, Harvey Mansfield Sr., war Herausgeber der American Political Science Review und war der Ruggles-Professor Emeritus of Public Law and Government an der Columbia University zum Zeitpunkt seines Todes im Jahre 1988 im Alter von 83 Jahren. Mansfield ist seit seinen eigenen Studententagen 1949 in Harvard, seit 1962 in der Fakultät. Er erhielt seine A.B in Harvard 1953, diente in der US-Armee in Virginia und Frankreich, und erhielt dann seinen Doktortitel von Harvard 1961. Das persönliche Leben Mansfield war mit Delba Winthrop verheiratet, mit dem er gemeinsam übertragene und mitautorisierte Arbeit an Tocqueville. Karriere Ein studentischer Leitfaden für politische Philosophie In seinem 2001 Buch A Student's Guide to Political Philosophy, Mansfield verfolgt die Geschichte der politischen Philosophie in "die großen Bücher" geschrieben von Plato, Aristoteles, Locke, Rousseau und andere der "höchsten Rang" (1). Er findet auch politische Philosophie in der Praxispolitik, die Mansfield als notwendig parteiisch betrachtet, weil es den Bürgern "die leidenschaftlich pro und con mit Fürsprache und Denigration, Beschuldigung und Verteidigung" (2) einschließt. Er argumentiert, dass die Politik nicht nur aus liberalen und konservativen Optionen besteht, sondern sie sind grundsätzlich gegen einander, wobei jede Seite ihr eigenes Interesse verteidigt, da sie versucht, das Gemeinwohl anzusprechen (2). Da solche Gegner in einem politischen Streit an das Gemeinwohl appellieren, kann ein Beobachter des Streits seine Fähigkeit nutzen, um zu beurteilen, welche Seite die zwingendsten Argumente liefert. Wenn ein solcher Beobachter für Richter zuständig ist, kann er oder sie als politischer Philosoph betrachtet werden, oder als zumindest auf dem Weg zur politischen Philosophie (2–3). Mansfield betont die Verbindung zwischen Politik und politischer Philosophie, aber er findet keine politische Philosophie in der Politikwissenschaft, die für Mansfield ein Rivale der politischen Philosophie ist und die Naturwissenschaften (3–5) erfährt. Aus Mansfields Sicht ersetzt die politische Wissenschaft Worte wie gut, gerecht und edel mit anderen Worten wie Nutzen oder Vorlieben. " Die Begriffe sollen neutral sein, aber aufgrund des angeblichen Rollen- und Perspektivenwechsels des politischen Wissenschaftlers vom Richter zum sogenannten "uninteressierten Beobachter" kann ein solcher Wissenschaftler nicht bestimmen, wessen Argumente am besten sind, weil er oder sie dem Relativismus zum Opfer fällt, der nach Mansfield "eine Art fauler Dogmatismus" (4–5) ist. In seinem Führer erinnert Mansfield die Studenten daran, dass die politische Wissenschaft im siebzehnten Jahrhundert von der politischen Philosophie rebelliert und sich in der positivistischen Bewegung des späten neunzehnten Jahrhunderts deutlich und getrennt erklärt: so argumentiert er darin, dass "Heute politische Wissenschaft wird oft als beschreibend oder empirisch bezeichnet, mit Fakten; politische Philosophie wird normativ genannt, weil es Werte ausdrückt. Aber diese Begriffe wiederholen lediglich abstrakter den Unterschied zwischen der politischen Wissenschaft, die eine Einigung sucht, und der politischen Philosophie, die das Beste sucht" (6). Darüber hinaus, nach Mansfield, wenn die Menschen über den Unterschied zwischen politischer Philosophie und politischer Wissenschaft sprechen, sprechen sie tatsächlich über zwei verschiedene Arten von politischer Philosophie, eine moderne und die andere alte. Der einzige Weg, die moderne politische Wissenschaft und ihre alte Alternative vollständig zu verstehen, betont er, ist, in die Geschichte der politischen Philosophie einzutreten und die Tradition zu studieren, die über die Jahrhunderte verteilt wird: "Niemand kann sich selbst erzogen zählen, der keine Bekanntschaft mit dieser Tradition hat.Es informiert Sie über die führenden Möglichkeiten des menschlichen Lebens, und indem Sie Ihnen ein Gefühl von dem geben, was versucht wurde und was jetzt dominant ist, erzählt es Ihnen, wo wir jetzt in einer Tiefe sind nicht von einer anderen Quelle verfügbar" (7–8). Obwohl die moderne Politikwissenschaft nicht verpflichtet ist, ihre Wurzeln anzuschauen und das Subjekt sogar zu leugnen, als ob es nicht wirklich von Bedeutung sein könnte, sagt er: "Unsere Argumentation zeigt, dass die Geschichte der politischen Philosophie zum Verständnis ihrer Substanz erforderlich ist" (7–8). Stipendium westliche Zivilisation Als Reaktion auf den Multikulturalismus auf College-Campuses hat Mansfield die Bedeutung der Erhaltung und Lehre über die westliche Zivilisation verteidigt, sogar einen Umfragekurs vorgeschlagen, der ein Dutzend oder so Bücher wählt, die die Hauptthemen erfassen. Mansfield glaubt, dass das Verständnis der westlichen Zivilisation wichtig ist, weil die Bücher, die es erklären, mit Problemen im Zusammenhang mit dem menschlichen Zustand. Verteidigung der "starken Exekutive" Mansfield hat argumentiert, dass der Präsident der Vereinigten Staaten "extra-legale Mächte wie das Militär befiehlt, Verträge (und die Außenpolitik befolgt) und die verurteilten, nicht zu erwähnen, ein Veto der Gesetzgebung," zu befolgen, dass die US-Verfassung nicht fordert den Präsidenten, einen Eid zu nehmen, um die Gesetze auszuführen, sondern, um "das Büro des Präsidenten zu führen, ist der. "Mansfield weist auf die heimische Überwachung hin, "die behaupten, dass die Exekutive den Kontrollen unterliegen sollte, und die Balancen sind falsch zu sagen oder zu bedeuten, dass der Präsident im Sinne von gestoppt werden kann. Der Präsident kann verantwortlich gemacht und verantwortlich gemacht werden, aber wenn er gestoppt werden könnte, würde die Verfassung keine sicheren Mittel für Notmaßnahmen fehlen. Er verteidigt die Trennung von Kräften und argumentiert, dass "die der Rechtsstaatlichkeit untergeordnete Exekutive in Gefahr ist, dem Gesetzgeber untergeordnet zu werden." Taming the PrinceIn seinem Buch Taming the Prince, Mansfield verfolgt die moderne Lehre der Exekutivkraft Niccolò Machiavelli. Er argumentiert, dass die Exekutivgewalt gezähmt werden muss, um mit dem liberalen Verfassungsismus vereinbar zu werden. Gleichstellung der Geschlechter In seinem 2006 Buch Manliness verteidigte Mansfield ein mäßig konservatives Verständnis der Geschlechterrollen und bedrängte den Verlust der Tugendhaftigkeit in einer "gender neutralen" Gesellschaft. In einem New York Times-Interview definierte er das Konzept kurz als "Vertrauen in einer Risikosituation. Ein Mann muss wissen, was er tut. "Er definiert die Idee konkreter im Buch. Dort muss ein Mann nicht wissen, was er tut, sondern muss nur so handeln, wie er es tut. Auch im Buch unterschreibt Mansfield das Konzept der Manliness auf einen Test, in dem er für die Unterstützung seines Arguments an so unterschiedliche Behörden wie Homer, Plato, Aristotle, Rudyard Kipling, Ernest Hemingway und Naomi Wood verweist. In seinem Argument steht die Manliness letztlich im Zusammenhang mit der Behauptung – "Entscheidung ohne vollständiges Wissen" – und ihr Platz in der Gesellschaft wird diskutiert. In einem Interview mit Bill Kristol sagte Mansfield: "Was ich geschrieben habe, war eine bescheidene Verteidigung der Manliness. Und die Betonung [ist] auf bescheiden, weil manliness kann schlecht und gut sein. Nicht jeder, der Risiken eingeht, verdient es, sie richtig zu machen, und so ist die Männlichkeit, glaube ich, verantwortlich für viel Böses. Sie können sagen, dass Terroristen männlich sind, sie sind bereit, ihr Leben zu riskieren und ihr Leben für ein Prinzip zu geben, an das sie glauben oder einen Punkt, an den sie glauben. "Manliness wurde von Martha Nussbaum in der Ausgabe der Neuen Republik vom 22. Juni 2006 kritisiert. Nussbaum beschuldigt Mansfield of misreading oder wefusing to read, viele feministische und nichtfeministische Texte. Sie argumentiert, dass sein Buch auf übermäßig falschen Annahmen basiert, die eine Position der Gleichgültigkeit gegenüber Gewalt gegen Frauen einnehmen. Mansfield behauptet, sie behauptet, dass eine Frau gegen Vergewaltigung nur mit Hilfe von "eine gewisse ladyähnliche Bescheidenheit widerstehen kann, die es ihr ermöglicht, bei ungewollter Verurteilung zu beleidigen". In Bezug auf kontroverse Kommentare des ehemaligen Präsidenten von Harvard, Lawrence Summers, über geistige Unterschiede zwischen Männern und Frauen, Mansfield sagte, dass es "wahrscheinlich wahr" ist, dass Frauen "innately weniger Kapazität als Männer auf dem höchsten Niveau der Wissenschaft haben... Es ist normal, wenn man sich nur ansieht, wer die Top-Wissenschaftler sind". 1993 bezeugte Mansfield im Namen von Colorados Änderungsantrag 2, der die Verfassung des Staates änderte, um Homosexuelle, Lesben und Bisexuelle daran zu hindern, rechtliche Diskriminierungsansprüche zu verfolgen. In seinem Zeugnis argumentierte er, dass Homosexualität "nicht ein Leben ist, das zum Glück macht", dass Homosexualität beschämt ist, und dass durch nicht in der Lage, Kinder Homosexuelle zu haben, waren nicht "sozial verantwortlich".Nussbaum, der im selben Prozess gegen Änderungsantrag 2 aussagte, bemerkte später, dass Mansfields Quelle für seinen Anspruch, dass Homosexuelle und Lesben unglücklich waren, nicht zeitgenössische Sozialforschung war, sondern die großen Bücher der westlichen Tradition (Plato, Tocqueville, Rousseau, etc.) Mansfield hat die Kritik an der Gradinflation an der Harvard University geäußert, die er zum Teil auf eine bejahende Handlung hinweist. Mansfield nahm auch an einer Debatte über bejahende Handlungen zwischen Cornel West und Michael Sandel teil (bejaht nach bejahender Handlung) mit Ruth Wisse und sich selbst (bestreitet gegen bejahende Handlung). Die Debatte zog ein "massives Publikum" von tausend Harvard-Studenten an, die ihren Campusplatz zweimal ändern, bevor es am 3. November 1997 stattfinden konnte, in Harvards Sanders Theater, forderte Professor Sandel zu kommentieren, "Dies setzt um den Mythos zu ruhen, dass diese Generation eine politische Apathie hat, und apathy zu politischen Debatten." Er sagte: "Ich wollte nicht, dass meine Schüler bestraft werden, indem sie die einzigen sind, die für eine genaue Klasse leiden." Als Reaktion auf die Gradinflation, nach Harvard Crimson Reportern Lulu Zhou und Rebecca D. O'Brien, Mansfield wieder die ironische (oder die aufgeblasene) Klasse im Jahr 2006, um seine Schüler wissen lassen, was sie wirklich verdient in seiner Klasse, ohne sie Schaden durch Abstufung sie niedriger als die anderen Professoren bei Harvard erhalten: "In Mansfield 'true und ernsthafte' Aber Mansfield wird diese Zeichen nicht mit anderen als seinen Lehrkollegen und Studenten teilen.... Mansfields ironische Klasse – die einzige, die auf offiziellen Transkripten erscheinen wird – wird dagegen die durchschnittliche Gradverteilung im College verfolgen, wobei etwa ein Viertel der Studenten A und ein weiteres Quartal erhalten A-minu[s]es;" im Gegensatz, ihre privat empfangenen verdient realen (unteren) Noten in der Regel um eine C oder C-Minus zentriert, verdienen ihm den Spitznamen "Harvey C-minus. " " Diese [Grading-]Politik – die Ursachen und Wirkungen der Gradinflation zu demonstrieren – schleppte die Hitze von Studenten und Fakultät und zog die Aufmerksamkeit der nationalen Medien an." Mansfield selbst hat gewitzt, dass sein mittleres anfängliches C. für Mitgefühl steht: "Das ist, was ich nicht habe, wenn es um das Studium geht. " In einem Interview mit der Hoover Institution behauptet Mansfield, dass College-Professoren zu schnell sind, um Studenten als außergewöhnlich zu kennzeichnen. Jefferson LectureAm 8. Mai 2007 lieferte Mansfield die 36. Jefferson Lecture ("die höchste Auszeichnung, die die Bundesregierung für herausragende geistige und öffentliche Errungenschaften in den Geisteswissenschaften vergibt", so die National Endowment for the Humanities, die den Vortrag gesponsert hat). In seinem Vortrag schlägt Mansfield vor, "zwei Verbesserungen für das heutige Verständnis der Politik, die sich aus den Geisteswissenschaften ergeben ... zuerst ... um den Begriff des Thumos in Plato und Aristoteles...[und] .zweite ... die Verwendung von Namen – der Literatur und der Fremden zur Wissenschaft" zu entrücken. Dies ist ein Hinweis auf seine eigene Philosophie, die verbietet, die Weisheit der Vergangenheit zu verbieten, einfach weil diejenigen, die es gesprochen haben, vor langer Zeit gelebt. Bücher Staats- und Parteiregierung: Eine Studie von Burke und Bolingbroke. Chicago: University of Chicago Press, 1965. Der Geist des Liberalismus. Cambridge: Harvard University Press, 1978.Machiavelli's New Modes and Orders: Eine Studie der Diskurse auf Livy. Ithaca: Cornell University Press, 1979.Rpt.Chicago: University of Chicago Press, 2001. Thomas Jefferson: Gewählte Schriften. Ed.and ist eingeweiht. Wheeling, IL: H. Davidson, 1979.Selected Letters of Edmund Burke. Ed.with introd.entitled "Burke's Theory of Political Practice". Chicago: University of Chicago Press, 1984.The Prince, by Niccolò Machiavelli.Trans.and introd.2nd (corr.)ed.1985; Chicago: University of Chicago Press, 1998.(Inc glossary.) Florentine Histories, von Niccolò Machiavelli. Ed, trans. und introd. Princeton: Princeton University Press, 1988.(Co-trans.and co-ed., Laura F. Banfield.) Taming the Prince: Die Ambivalenz der modernen Exekutivkraft. New York: The Free Press, 1989. Amerikas konstitutionelle Seele. Baltimore: Die Johns Hopkins University Press, 1991.Machiavellis Virtue. Chicago: University of Chicago Press, 1996. Diskurse auf Livy, von Niccolò Machiavelli.Trans.and introd. Chicago: University of Chicago Press, 1996.(Co-trans, Nathan Tarcov.) Demokratie in Amerika, von Alexis de Tocqueville. Trans.and introd. Chicago: University of Chicago Press, 2000.(Co-trans, Delba Winthrop.)Ein studentischer Leitfaden für politische Philosophie. Wilmington, DE: ISI Books, 2001.Manliness. New Haven: Yale University Press, 2006.Tocqueville:A Sehr kurze Einführung. New York und Oxford: Oxford University Press, 2010. Auszeichnungen und Auszeichnungen Guggenheim Fellowship (1970–71) National Endowment for the Humanities Fellowship (1974–75) Mitglied des Rates der American Political Science Association (1980–82, 2004) Fellow des National Humanities Centers (1982) Mitglied des Vorstands der USIA (1987–89) Mitglied des National Council on the Humanities (1991–94) Joseph R. Levenson Lehrpreis (1993) Präsident der New England Historical Association (1993–94)Sidney Hook Memorial Award (2002) National Humanities Medal (2004) 36. Jefferson Lecture for the National Endowment for the Humanities (2007) Medienauftritte "Harvey Mansfield on the Neil Gorsuch Confirmation Hearings", Gespräche mit Bill Kristol, 24. April 2017." Harvey Mansfield auf Donald Trump und Politische Philosophie", Konversationen mit Bill Kristol, 19. Dezember 2016."Harvey Mansfield auf Mysterien, Wodehouse, Wilson, Churchill und Swift", Konversationen mit Bill Kristol, 25. September 2016." Harvey Mansfield on America's Constitutional Soul", Konversationen mit Bill Kristol, 31. Juli 2016."Harvey Mansfield auf Manliness", Konversationen mit Bill Kristol, 8. Mai 2016."Harvey Mansfield auf Alexis de Tocquevilles "Democracy in America" Conversations with Bill Kristol, 15. Juni 2019. Siehe auch Demokratie in Amerika Ellis Sandoz Leo Strauss Referenzen Externe Links HarveyMansfield.org Website gewidmet der Arbeit von Harvey Mansfield in einem nachvollziehbaren Format zusammen mit wissenschaftlichem Kommentar, Multimedia, Biographie und anderen Ressourcen."Demokratie in Amerika". Kolloquium über ihre Übersetzung des Buches Demokratie in Amerika, von Alexis de Tocqueville, präsentiert von Harvey Mansfield und Delba Winthrop. 30. März 2001. Ashbrook Center, Ashland University, Ashland, Ohio. "Dr. Harvey Mansfield, Author of Manliness". Öffentlicher Vortrag am New Hampshire Institute of Politics, Saint Anselm College, Goffstown, New Hampshire. 20. April 2006.Aufgenommen am 17. Juni 2007.MP3 Podcast. Harvey Mansfield, William R. Kenan, Jr., Professor für Regierung. Fakultät Webseite. Department of Government, Harvard University."Harvey Mansfield" NEH Website für 2007 Jefferson Lecture in the Humanities von Harvey C. Mansfield. Ifill, Gwen. "Dann und jetzt: Mansfield". Interview mit Harvey Mansfield. Rundfunk auf The NewsHour mit Jim Lehrer, 13. September 2002. Zugriff auf den 18. Juni 2007.(Inc-Links zum Streamen von Video und RealPlayer Audio.)Video von Stephen Colbert interviewt Harvey Mansfield über Mansfields Buch Manliness on The Colbert Report, Comedy Central. Broadcast 5. April 2006. Zugegriffen am 11. April 2008.(Kaption: "Harvey Mansfield und Stephen kollidieren in einem perfekten Sturm des Menschen Moschus." Werke von oder über Harvey Mansfield in Bibliotheken (WorldCat Katalog)Bewerbungen auf C-SPAN Booknotes, 17. Dezember 2000 – Interview mit Mansfield auf der 2000 University of Chicago Presse Ausgabe der Demokratie in Amerika, die er und seine Frau, Delba Winthrop, übersetzt und bearbeitet. (Audio spielt auf Last; Seite enthält Transkript) In Depth Interview mit Mansfield, 4. September 2005