Eine lokale Anästhesie (LA) ist ein Medikament, das das Fehlen von Schmerzgefühl verursacht. Im Rahmen der Operation verursacht eine lokale Narkose eine Abwesenheit von Schmerzen an einer bestimmten Stelle des Körpers ohne Verlust des Bewusstseins, im Gegensatz zu einer allgemeinen Narkose. Wenn es auf bestimmten Nervenbahnen (lokale Anästhesie Nervenblock,) Lähmung (Verlust der Muskelkraft) verwendet wird, kann auch erreicht werden. Beispiele Short Duration & Low Potency Procaine Chloroprocaine Medium Dauer & Potency Lidocaine Prilocaine Hohe Dauer & Potenz Tetracaine Bupivacaine Cinchocaine Ropivacaine Klinische LAs gehören zu einer von zwei Klassen: Aminoamid und Aminoester lokale Anästhetik. Synthetische LAs sind strukturell mit Kokain verbunden. Sie unterscheiden sich von Kokain hauptsächlich dadurch, dass sie ein sehr geringes Missbrauchspotenzial haben und keine Hypertonie oder (mit wenigen Ausnahmen) Vasokonstriktion erzeugen. Sie werden in verschiedenen Techniken der lokalen Anästhesie verwendet, wie: topische Anästhesie (Oberfläche) topische Verabreichung von Creme, Gel, Salbe, Flüssigkeit, oder Spray von Anästhesie gelöst in DMSO oder andere Lösungsmittel / Träger für tiefere Absorption Infiltration Brachial Plexiglas Block Epidural (extradural) Block Spinale Anästhesie (subarachnoid Block) Iontophorese Medizinische Anwendungen In einem medizinischen Umfeld ist eine Schmerzlinderung erwünscht, wenn ihre Warnfunktion nicht mehr benötigt wird. Neben der Verbesserung des Patientenkomforts kann die Schmerztherapie auch schädliche physiologische Folgen unbehandelter Schmerzen reduzieren. Akute Schmerzen können oft mit Analgetika verwaltet werden. Die Anästhesie kann jedoch wegen einer höheren Schmerzkontrolle und weniger Nebenwirkungen bevorzugt sein. Zur Schmerztherapie werden LA-Medikamente oft durch wiederholte Injektion oder kontinuierliche Infusion durch einen Katheter gegeben. Auch LA-Medikamente werden oft mit anderen Mitteln wie Opioiden für synergistische analgetische Wirkung kombiniert. Niedrige Dosen von LA-Medikamenten können ausreichend sein, damit Muskelschwäche nicht auftritt und Patienten mobilisiert werden können. Einige typische Verwendungen von Verhaltensanästhesie für akute Schmerzen sind: Arbeitsschmerzen (epidurale Anästhesie, Pudendal Nervenblöcke) Postoperative Schmerzen (periphere Nervenblöcke, Epiduralanästhesie) Trauma (periphere Nervenblöcke, intravenöse regionale Anästhesie, Epiduralanästhesie) Chronische Schmerzen Chronische Schmerzen sind eine komplexe und oft ernsthafte Erkrankung, die Diagnose und Behandlung durch einen Experten in der Schmerzmedizin erfordert. LAs können wiederholt oder kontinuierlich für längere Zeit angewendet werden, um chronische Schmerzen zu entlasten, in der Regel in Kombination mit Medikamenten wie Opioiden, NSAIDs und Anticonvulsants. Obwohl es leicht durchgeführt werden kann, werden wiederholte lokale Anästhesieblöcke bei chronischen Schmerzen nicht empfohlen, da es keine Beweise für langfristige Vorteile gibt. Operation Nahezu jeder Teil des Körpers kann mit einer Verhaltensanästhesie betäubt werden. Allerdings sind nur eine begrenzte Anzahl von Techniken im allgemeinen klinischen Gebrauch. Manchmal wird die Anästhesie mit allgemeiner Anästhesie oder Sedation für den Komfort und die einfache Chirurgie des Patienten kombiniert. Viele Anästhetisten, Chirurgen, Patienten und Krankenschwestern glauben jedoch, dass es sicherer ist, große Operationen unter lokaler Anästhesie durchzuführen als allgemeine Anästhesie. Typische Operationen, die unter der Anästhesie durchgeführt werden, umfassen: Zahnheilkunde (Oberflächen-Anästhesie, Infiltrations-Anästhesie oder Intraligamentar-Anästhesie bei restaurativen Operationen wie Füllungen, Kronen und Wurzelkanälen oder Extraktionen, und regionale Nervenblöcke bei Extraktionen und Operationen) Podiatry (kutane, Nagel-Avulsions, Matriktomie, Bungionektomie, Hammertoe-Reparatur und verschiedene andere pädiatrische Verfahren) Augenchirurgie (Oberflächen-Anästhesie mit topischer Anästhetik oder retrobulbarer Block bei Kataraktentfernung oder anderen ophthalmischen Eingriffen) ENT Operationen, Kopf- und Halschirurgie (Infiltrations-Anästhesie, Feldblöcke oder periphere Nervenblöcke, Plexus-Anästhesie) Schulter- und Armchirurgie (Plexus-Anästhesie oder intravenöse regionale Anästhesie) Herz- und Lungenchirurgie (epidurale Anästhesie kombiniert mit allgemeiner Anästhesie) Bauchchirurgie (epidurale Anästhesie/Spinal-Anästhesie, oft kombiniert mit allgemeiner Anästhesie während der Inguinalherniereparatur oder andere Bauchchirurgie) Gynäkologische, Geburtshilfe und urologische Operationen (Spinal-/Epiduralanästhesie) Knochen- und Gelenkchirurgie des Beckens, Hüfte und Beins (Spinal-/Epiduralanästhesie, periphere Nervenblöcke oder intravenöse regionale Anästhesie) Chirurgie von Haut- und peripheren Blutgefäßen (topische Anästhesie, Feldblöcke, periphere Nervenblöcke oder Spinal-/Epiduralanästhesie) Diagnostische Tests Diagnostische Tests wie Knochenmark-Aspiration, Lendenstich (Spinalstich) und Zysten-Aspiration oder andere Strukturen werden bei der Verabreichung von lokalen Narkose vor dem Einsetzen größerer Nadeln weniger schmerzhaft gemacht. Andere Anwendungen Lokale Anästhesie wird auch bei der Einfügung von IV-Geräten, wie Herzschrittmacher und implantierbare Defibrillatoren, Ports verwendet, um Chemotherapie-Medikamente und Hämodialyse-Zugriffskatheter. Die topische Anästhesie in Form von Lidocain/Prilocain (EMLA) wird am häufigsten verwendet, um relativ schmerzlose Venipuncture (Blutsammlung) und Platzierung von intravenösen Kanülen zu ermöglichen. Es kann auch für andere Arten von Einstichen wie Ascites Drainage und Amniocentesis geeignet sein. Oberflächenanästhesie erleichtert auch einige endoskopische Verfahren wie Bronchoskopie (Visualisierung der unteren Luftwege) oder Zystoskopie (Visualisierung der inneren Oberfläche der Blase) Nebenwirkungen Lokalisierte Nebenwirkungen Edema der Zunge, Pharynx und Larynx können sich als Nebenwirkung der lokalen Anästhesie entwickeln. Dies könnte durch eine Vielzahl von Gründen verursacht werden, einschließlich Trauma während der Injektion, Infektion, einer allergischen Reaktion, Hämatom oder Injektion von irritierenden Lösungen wie Kaltsterilisationslösungen. In der Regel gibt es Gewebeschwellungen an der Injektionsstelle. Dies ist durch die Durchstechung der Vene, die das Blut in lose Gewebe in der Umgebung fließen lässt. Es ist auch üblich, die Gewebe in dem Bereich, in dem die lokale Anästhesie abgeschieden wird, zu blanchieren. Dies gibt dem Bereich ein weißes Aussehen, da der Blutfluss durch eine Vasokonstriktion von Arterien im Bereich verhindert wird. Der Vasokonstriktionsstimulus verschleißt nach und nach ab und das Gewebe kehrt in weniger als 2 Stunden wieder normal. Die Nebenwirkungen des minderwertigen Alveolar Nervenblocks umfassen Gefühlszähe, Clinchen der Fäuste und Moaning. Die Dauer der Weichgewebe-Anästhesie ist länger als die Zellstoff-Anästhesie und ist oft mit Schwierigkeiten beim Essen, Trinken und Sprechen verbunden. Risiken Das Risiko von vorübergehenden oder dauerhaften Nervenschäden variiert zwischen verschiedenen Standorten und Nervenblöcken. Es besteht die Gefahr von versehentlichen Schäden an lokalen Blutgefäßen bei der Injektion der lokalen Narkoselösung. Dies wird als Haematoma bezeichnet und kann zu Schmerzen, Trismus, Schwellungen und/oder Verfärbungen der Region führen. Die Dichte der Gewebe um die verletzten Gefäße ist ein wichtiger Faktor für Haematoma. Es besteht die größte Chance, dass dies in einem posterior Superior Alveolar Nervenblock oder in einem Pterygomandibular Block auftritt. Eine lokale Anästhesie für Patienten mit Lebererkrankungen zu geben, kann erhebliche Konsequenzen haben. Eine gründliche Bewertung der Erkrankung sollte durchgeführt werden, um das potenzielle Risiko für den Patienten wie bei signifikanter Leberstörung zu beurteilen, die Halbwertszeit von Amid-lokalen Anästhesiemitteln kann drastisch erhöht werden, wodurch das Risiko einer Überdosierung erhöht wird. Lokale Anästhetika und Vasokonstriktoren können schwangeren Patienten verabreicht werden, aber es ist sehr wichtig, extra vorsichtig zu sein, wenn einen schwangeren Patienten jede Art von Medikament. Lidocaine kann sicher verwendet werden, aber Bupivacaine und Mepivacaine sollten vermieden werden. Die Befragung mit dem Geburtshelfer ist wichtig, bevor eine Art lokaler Betäubung für einen schwangeren Patienten verwaltet wird. Wiederherstellung Permanenter Nervenschaden nach einem peripheren Nervenblock ist selten. Symptome sind wahrscheinlich innerhalb weniger Wochen zu lösen. Die überwiegende Mehrheit der Betroffenen (92%–97) erholt sich innerhalb von vier bis sechs Wochen; 99 % dieser Menschen haben sich innerhalb eines Jahres erholt. Ein geschätzter in 5.000 bis 30.000 Nervenblöcken führt zu einem gewissen Grad an anhaltenden Nervenschäden. Symptome können bis zu 18 Monate nach Verletzung weiter verbessern. Potenzielle Nebenwirkungen Allgemeine systemische Nebenwirkungen sind auf die pharmakologischen Auswirkungen der verwendeten Narkosemittel zurückzuführen. Die Leitung von elektrischen Impulsen folgt einem ähnlichen Mechanismus in peripheren Nerven, dem zentralen Nervensystem und dem Herzen. Die Auswirkungen lokaler Narkose sind daher für die Signalleitung in peripheren Nerven nicht spezifisch. Nebenwirkungen auf das zentrale Nervensystem und das Herz kann schwer und möglicherweise tödlich sein. Die Toxizität tritt jedoch in der Regel nur auf Plasmaebenen auf, die bei Einhaltung richtiger Anästhesietechniken selten erreicht werden. Hohe Plasmawerte können beispielsweise auftreten, wenn Dosen, die für die epidurale oder intrasupport Gewebeadministration bestimmt sind, versehentlich als intravaskuläre Injektion zugeführt werden. Emotionale Reaktionen Wenn Patienten emotional in Form von Nervosität oder Angst betroffen sind, kann es zu einem vasovagalen Zusammenbruch führen. Dies ist die Vorfreude von Schmerzen während der Verabreichung, die das parasympathische Nervensystem aktiviert, während das orthosympathische Nervensystem hemmt. Was dazu führt, ist eine Dilation von Arterien in Muskeln, die zu einer Verringerung des zirkulierenden Blutvolumens führen können, die eine vorübergehende Kurzheit des Blutflusses zum Gehirn induziert. Bemerkenswerte Symptome sind Ruhelosigkeit, sichtbar aussehende Gaumen, Sehnsucht und mögliche Verlust des Bewusstseins. In schweren Fällen kann es zu klonischen Krämpfen kommen, die einer epileptischen Beleidigung ähneln. Andererseits kann die Angst vor der Verabreichung auch zu einer beschleunigten, flachen Atmung oder Hyperventilation führen. Der Patient kann ein Kribbeln in Händen und Füßen oder ein Gefühl der Leichtigkeit und erhöhtem Brustdruck spüren. Daher ist es von entscheidender Bedeutung, dass der medizinische Fachmann die lokale Anästhesie, insbesondere in Form einer Injektion, verwaltet, um sicherzustellen, dass der Patient in einer komfortablen Umgebung ist und potenzielle Ängste mildert, um diese möglichen Komplikationen zu vermeiden. Zentrales Nervensystem Abhängig von lokalen Gewebekonzentrationen lokaler Anästhetika kann es zu erregenden oder depressiven Auswirkungen auf das zentrale Nervensystem kommen. Zu den ersten Symptomen der systemischen Toxizität gehören das Klingen in den Ohren (Tinnitus), ein metallischer Geschmack im Mund, Kribbeln oder Taubheit des Mundes, Schwindel und/oder Desorientierung. Bei höheren Konzentrationen führt eine relativ selektive Depression von inhibierenden Neuronen zu einer zerebralen Anregung, die zu fortgeschrittenen Symptomen führen kann, sind Motor-Twitching in der Peripherie, gefolgt von großen Malanfällen. Es wird berichtet, dass bei der Verwendung von Bupivacain, insbesondere in Kombination mit Chlorprocain, Anfälle wahrscheinlicher auftreten. Eine tiefgreifende Depression von Gehirnfunktionen kann bei noch höheren Konzentrationen auftreten, die zu Koma, Atemwegsverhaftung und Tod führen können. Solche Gewebekonzentrationen können auf sehr hohe Plasmawerte nach intravenöser Injektion einer großen Dosis zurückzuführen sein. Eine andere Möglichkeit ist die direkte Belichtung des zentralen Nervensystems durch die cerebrospinale Flüssigkeit, d.h. Überdosierung in Wirbelsäulenanästhesie oder versehentliche Injektion in den subarachnoiden Raum in Epiduralanästhesie. Herz-Kreislauf-System Herztoxizität kann durch unsachgemäße Injektion von Wirkstoff in ein Gefäß führen. Selbst bei richtiger Verabreichung ist es für eine gewisse Diffusion von Wirkstoff in den Körper aus dem Einsatzort aufgrund unvorhersehbarer anatomischer Idiosynkratien des Patienten unvermeidbar. Dies kann das Nervensystem beeinflussen oder dazu führen, dass das Mittel in den allgemeinen Kreislauf gelangt. Allerdings werden Infektionen sehr selten übertragen. Herztoxizität, die mit Überdosierung der intravaskulären Injektion der lokalen Anästhesie verbunden ist, zeichnet sich durch Hypotonie, atrioventrikuläre Leitungsverzögerung, idioventrikuläre Rhythmen und eventuellen Herz-Kreislauf. Obwohl alle lokalen Anästhetiken die myokardiale Refraktärzeit möglicherweise verkürzen, blockiert Bupivacain die Herz-Natrium-Kanäle, wodurch es wahrscheinlich maligne Arrhythmien auszufällen. Selbst Levobupivacaine und ropivacaine (Single-Enantiomer-Derivate), entwickelt, um Herz-Kreislauf-Effekte zu ameliorate, noch das Potenzial, Herz-Funktion zu stören. Toxicity aus anästhetischen Kombinationen ist additiv. Endokrine Endokrine und Stoffwechselsysteme haben nur leicht negative Auswirkungen, wobei die meisten Fälle ohne klinische Auswirkungen sind. Immunologische Allergie Adverse Reaktionen auf lokale Narkose (insbesondere die Ester) sind nicht ungewöhnlich, aber legitime Allergien sind sehr selten. Allergische Reaktionen auf die Ester sind in der Regel auf eine Empfindlichkeit gegenüber ihrem Metabolit, para-Aminobenzoesäure zurückzuführen und führen nicht zu einer Kreuzallergie gegen Amide. Daher können Amide als Alternativen bei diesen Patienten eingesetzt werden. Nichtallergische Reaktionen können Allergien in ihren Manifestationen ähneln. In einigen Fällen können Hauttests und provokative Herausforderung notwendig sein, um eine Diagnose der Allergie zu stellen. Auch Fälle von Allergien gegen Parabenderivate treten auf, die oft als Konservierungsmittel zu lokalen Narkoselösungen zugesetzt werden. Methemoglobinämie Methemoglobinämie ist ein Prozess, bei dem Eisen in Hämoglobin verändert wird und dessen Sauerstofftragfähigkeit reduziert, was Cyanose und Symptome von Hypoxie hervorruft. Exposition gegenüber Anilingruppenchemikalien wie Benzocain, Lidocain und Prilocain können diesen Effekt, insbesondere Benzocain, bewirken. Die systemische Toxizität von Prilocain ist vergleichsweise gering, aber sein Metabolit, o-Toluidin, ist bekannt, Methemoglobinämie zu verursachen. Die Anwendung lokaler Anästhetiken während der Entfernung von Oocyten während der In-vitro-Düngung war bis zur Debatte. Pharmakologische Konzentrationen von Anästhetika wurden in Follikelflüssigkeit gefunden. Klinische Studien haben keine Auswirkungen auf schwangere Frauen. Es gibt jedoch einige Bedenken mit den Verhaltenseffekten von Lidocain auf Nachkommen bei Ratten. Während der Schwangerschaft ist es für lokale Narkose nicht üblich, negative Auswirkungen auf den Fötus haben. Dennoch können die Risiken der Toxizität in der Schwangerschaft aufgrund einer Zunahme des ungebundenen Anteils an lokalen Narkose- und physiologischen Veränderungen die Übertragung der lokalen Narkose in das zentrale Nervensystem erhöhen. Daher wird empfohlen, dass schwangere Frauen eine niedrigere Dosis lokaler Narkose verwenden, um mögliche Komplikationen zu reduzieren. Behandlung von Überdosierung: "Lipid rescue" Diese Methode der Toxizitätsbehandlung wurde 1998 von Dr. Guy Weinberg erfunden und erst nach der ersten veröffentlichten erfolgreichen Rettung im Jahr 2006 weit verbreitet. Evidence deutet darauf hin, dass Intralipid, eine allgemein verfügbare intravenöse Lipidemulsion, bei der Behandlung schwerer Herztoxizität sekundär zur lokalen anästhetischen Überdosierung wirksam sein kann, einschließlich menschlicher Fallberichte über den erfolgreichen Einsatz auf diese Weise (Lipidrettung). Die Beweise an dieser Stelle sind jedoch noch begrenzt. Obwohl die meisten Berichte bisher Intralipid verwendet haben, wurden auch eine allgemein verfügbare intravenöse Lipidemulsion, andere Emulsionen wie Liposyn und Medialipid wirksam gezeigt. Viele unterstützende Tierbeweise und menschliche Fallberichte zeigen auf diese Weise einen erfolgreichen Einsatz. Im Vereinigten Königreich wurden Anstrengungen unternommen, um diese Verwendung breiter zu publizieren und die Lipidrettung wurde jetzt offiziell als Behandlung durch den Verband der Anaesthetisten von Großbritannien und Irland gefördert. Ein veröffentlichter Fall wurde über eine erfolgreiche Behandlung der feuerfesten Herzstillstand bei der Bupropion- und Lamotriginüberdosierung mit Lipidemulsion berichtet. Das Design eines hausgemachten Lipidrettungskits wurde beschrieben. Obwohl Lipidrettungsmechanismus der Wirkung nicht vollständig verstanden wird, kann das zugesetzte Lipid im Blutstrom als Spüle wirken, wodurch die Entfernung von lipophilen Toxinen aus betroffenen Geweben ermöglicht wird. Diese Theorie ist mit zwei Studien über Lipidrettung für Clomipramin-Toxizität in Kaninchen und mit einem klinischen Bericht über die Verwendung von Lipidrettung in der Veterinärmedizin zur Behandlung eines Welpen mit Moxidectin-Toxikose kompatibel. Wirkmechanismus Alle LAs sind membranstabilisierende Medikamente; sie verringern reversibel die Depolarisationsrate und Repolarisation von erregbaren Membranen (wie Nozizeptoren). Obwohl viele andere Medikamente auch membranstabilisierende Eigenschaften haben, werden nicht alle als LAs verwendet (Proranol, zum Beispiel, obwohl es LA-Eigenschaften hat). LA-Medikamente wirken hauptsächlich durch Hemmung des Natriumzuflusses durch natriumspezifische Ionenkanäle in der neuronalen Zellmembran, insbesondere der sogenannten spannungsgekoppelten Natriumkanäle. Wenn der Zufluss von Natrium unterbrochen wird, kann kein Wirkungspotential entstehen und die Signalleitung wird gehemmt. Die Rezeptorstelle wird gedacht, sich am cytoplasmatischen (inneren) Teil des Natriumkanals zu befinden. Lokale Narkosemittel binden leichter an Natriumkanäle in aktiviertem Zustand, so ist der Beginn der neuronalen Blockade bei schnell feuernden Neuronen schneller. Dies wird als zustandsabhängige Blockade bezeichnet. LAs sind schwache Basen und werden üblicherweise als Hydrochloridsalz formuliert, um sie wasserlöslich zu machen. Bei einem pH-Wert gleich der protonierten Basis pKa existieren die protonierten (ionisierten) und unprotonierten (unionisierten) Formen des Moleküls in äquimolaren Mengen, jedoch diffundiert nur die unprotonierte Basis leicht über Zellmembranen. Einmal in der Zelle wird die lokale Narkose im Gleichgewicht sein, mit der Bildung der protonierten (ionisierten) Form, die nicht ohne weiteres aus der Zelle zurückgeht. Dies wird als Ionen-Trapping bezeichnet. In protonierter Form bindet das Molekül an die LA-Bindungsstelle an der Innenseite des Ionenkanals nahe dem cytoplasmatischen Ende. Die meisten LAs arbeiten an der inneren Oberfläche der Membran - das Medikament muss in die Zellmembran eindringen, was am besten in der nichtionisierten Form erreicht wird. Dies wird beispielhaft durch das permanent ionisierte LA RAC 421-II veranschaulicht, das nicht über die Zellmembran diffundieren kann, sondern, wenn es in das Zytosol einer Nervenfaser eingespritzt wird, NaKATPase-Blockung und Anästhesieeffekte induziert. Säure, wie sie durch Entzündungen an einer Wunde verursacht wird, reduziert teilweise die Wirkung von LAs. Dies liegt zum Teil daran, dass die meisten der Anästhesie ionisiert ist und daher nicht in der Lage ist, die Zellmembran zu überqueren, um ihre cytoplasmatische Wirkungsstelle auf dem Natriumkanal zu erreichen. Alle Nervenfasern sind empfindlich auf LAs, aber aufgrund einer Kombination aus Durchmesser und Myelierung, Fasern haben unterschiedliche Empfindlichkeiten auf LA-Blockade, als Differential-Blockade bezeichnet. Typ B Fasern (sympathischer Ton) sind die empfindlichsten, gefolgt von Typ C (Farbe,) Typ A delta (Temperatur,) Typ A gamma (proprioception,) Typ A beta (sensorische Berührung und Druck,) und Typ A alpha (Motor). Obwohl Typ B-Fasern dicker sind als Typ C-Fasern, werden sie myeliniert, so werden vor der unmyelinierten dünnen C-Faser blockiert. Lokale Narkose kann fast jeden Nerven zwischen den peripheren Nervenenden und dem zentralen Nervensystem blockieren. Die peripherste Technik ist topische Anästhesie an die Haut oder andere Körperoberfläche. Kleine und große periphere Nerven können einzeln (peripherer Nervenblock) oder in anatomischen Nervenbündeln (plexus anesthesia) betäubt werden. Wirbelsäulenanästhesie und Epiduralanästhesie verschmelzen in das zentrale Nervensystem. Die Injektion von LAs ist oft schmerzhaft. Eine Reihe von Methoden kann verwendet werden, um diesen Schmerz zu verringern, einschließlich Pufferung der Lösung mit Bicarbonat und Erwärmung. Klinische Techniken umfassen: Oberflächenanästhesie ist das Aufbringen eines LA-Sprays, einer Lösung oder Creme auf die Haut oder einer Schleimhaut; der Effekt ist kurzhaltig und ist auf den Kontaktbereich beschränkt. Infiltrations-Anästhesie ist Infiltration von LA in das zu anästhetisierende Gewebe; Oberflächen- und Infiltrations-Anästhesie sind kollektive topische Anästhesie Feldblock ist subkutane Injektion eines LA in einem Bereich, der an das zu betäubende Feld angrenzt. Peripherer Nervenblock ist die Injektion von LA in der Nähe eines peripheren Nerven, um den Nervenbereich der Innervation zu anästhetisieren. Plexus-Anästhesie ist Injektion von LA in der Nähe eines Nervenplexus, oft innerhalb eines Gewebefachs, das die Diffusion des Medikaments von der beabsichtigten Wirkungsstelle entfernt begrenzt. Die anästhetische Wirkung erstreckt sich auf die inneren Bereiche mehrerer oder aller Nerven, die vom Plexiglas abfallen. Epidurale Anästhesie ist ein in den Epiduralraum eingespritztes LA, wo es vor allem auf die Rückennervenwurzeln wirkt; je nach Injektionsort und injiziertem Volumen variiert die anästhetisierte Fläche von begrenzten Bereichen des Bauchs oder der Brust zu großen Bereichen des Körpers. Spinal-Anästhesie ist ein LA in die Cerebrospinal-Flüssigkeit injiziert, in der Regel an der Lendenwirbelsäule (im unteren Rücken), wo es auf Spinal-Nervenwurzeln und einem Teil des Rückenmarks wirkt; die resultierende Anästhesie erstreckt sich in der Regel von den Beinen zum Bauch oder zur Brust. Intravenöse regionale Anästhesie (Bier's Block) ist, wenn die Durchblutung eines Gliedes mit einem Tourniquet unterbrochen wird (ein Gerät ähnlich einer Blutdruckmanschette), dann wird ein großes Volumen von LA in eine periphere Vene eingespritzt. Das Medikament füllt das venöse System des Körpers und diffundiert in Gewebe, wo periphere Nerven und Nervenenden anästhetisiert werden. Die anästhetische Wirkung ist auf den Bereich beschränkt, der von der Durchblutung ausgeschlossen ist und sich schnell löst, wenn die Durchblutung wiederhergestellt wird. Lokale Anästhesie von Körperhöhlen umfasst intrapleurale Anästhesie und intraartikuläre Anästhesie. Transincision (oder transwound) Katheteranästhesie verwendet einen Multilumenkatheter, der durch einen Inzisions- oder Wundeneinschnitt eingeführt und nach innen ausgerichtet wird, da der Inzisions- oder Wundeneinschnitt geschlossen ist und eine kontinuierliche Verabreichung von lokalem Narkose entlang der Inzision oder Wunden gewährleistet. Dentalspezifische Techniken umfassen: Vazirani-Alkinosi Technique Die Vazirani-alkinosi-Technik ist auch als geschlossen-Mund mandibular Nervenblock bekannt. Es wird meist bei Patienten verwendet, die eine begrenzte Öffnung des Mandibles oder in denen, die Trismus haben; Spasmus der Muskeln der Mastixation. Die Nerven, die in dieser Technik anästhetisiert werden, sind die minderwertigen Alveolar, inzisive, mentale, linguale und mylohyoide Nerven. Zahnnadeln sind in 2 Längen erhältlich; kurz und lang. Da Vazirani-akinosi eine lokale Anästhesietechnik ist, die das Eindringen einer signifikanten Dicke von Weichgeweben erfordert, wird eine lange Nadel verwendet. Die Nadel wird in das weiche Gewebe eingesetzt, das die mediale Grenze des mandibularen Ramus bedeckt, im Bereich der inferior alveolar, lingual und mylohyoid Nerven. Die Positionierung der Schräge der Nadel ist sehr wichtig, da sie vom Knochen des mandibulären Ramus und statt zur Mittellinie weg positioniert werden muss. Intraligamentary Infiltration Intraligamentary Infiltration, auch bekannt als Periodontal Ligament Injektion oder intraligamentary Injektion (ILIs,) ist als "die universellste der Ergänzung Injektionen". ILIs werden in der Regel verabreicht, wenn minderwertige Alveolar Nervenblocktechniken sind unzureichend oder unwirksam. ILIs sind für: 1. Einzahn-Anästhesie 2. Niedrige Anästhesiedosis 3. Kontraindikation für systemische Anästhesie 4. Die Präsenz von systemischen Gesundheitsproblemen wird erwartet, dass die Auslastung von zahnärztlichen Patienten zunehmen wird, weil es weniger Weichgewebe-Anästhesie vorzieht und Zahnärzte darauf abzielen, die Verabreichung von traditionellen minderwertigen Alveolar-Nervenblock (INAB) für routinemäßige restorative Verfahren zu reduzieren. Injektionsmethode: Der Parodontal-Ligamentraum bietet einen zugänglichen Weg zum kanzelligen Alveolar-Knochen, und die Anästhesie erreicht den Zellstoffnerv durch natürliche Perforation des intraoralen Knochengewebes. Vorteile von ILI über INAB: schnelles Einsetzen (innerhalb von 30 Sekunden) kleine Dosierung erforderlich (0,2-1,0mL,) begrenzte Fläche der Taubheit, niedrigere intrinsische Risiken wie Neuropathie, Hämatom, Trismus/Jaw-Spinn und selbstinfliktierte Parodontgewebeverletzung, sowie verringerte Herz-Kreislaufstörungen. Seine Verwendung als sekundäre oder ergänzende Anästhesie auf dem Mandible hat eine hohe Erfolgsrate von über 90% gemeldet. Nachteile: Die Gefahr einer vorübergehenden periodischen Gewebeschädigung, der Wahrscheinlichkeit von Bakteriämie und Endokarditis für Risikopopulationen, des entsprechenden Drucks und der korrekten Nadelplatzierung sind für den ästhetischen Erfolg unerlässlich, die kurze Dauer der Zellstoffanästhesie begrenzt die Verwendung von ILIs für mehrere restaurative Verfahren, die eine längere Dauer, postoperative Beschwerden und Verletzung von ununterbrochenen Zähnen wie Email-Hypoplasie und Defekte erfordern. Beschreibung der Technik: Alle zu löschenden Plaque und Kalküle, optimal vor dem operativen Besuch, um Zahnfleisch Heilung zu unterstützen. Vor der Injektion desinfizieren Sie Gingivalulcus mit 0,2 % Chlorhexidinlösung. Die Verabreichung von Weichgewebe-Anästhesie wird vor der ILI-Administration empfohlen. Dies hilft, den Patientenkomfort zu verbessern. Nadeln der Größen 27-Gang kurze oder 30-Gang ultra-kurz Nadel werden in der Regel verwendet. Die Nadel wird entlang der Längsachse in einem 30-Grad-Winkel des mesialen oder distalen Wurzel für einzelne gewurzelte Zähne und auf die mesialen und distalen Wurzeln von mehrwurzelnden Zähnen eingesetzt. Die Abschrägung in Richtung der Wurzel sorgt für eine leichtere Fortbewegung der Nadel. Wenn die Nadel zwischen Wurzel und Knochen erreicht, ist signifikanter Widerstand Erfahrung. Die ästhetische Abscheidung wird bei 0,2mL, pro Wurzel oder Ort, über minimal 20 Sekunden empfohlen. Für seinen Erfolg muss die Narkose unter Druck verabreicht werden. Es darf nicht aus dem Sulcus in den Mund austreten. Nadel für minimal 10–15 Sekunden ziehen, um eine vollständige Abscheidung der Lösung zu ermöglichen. Dies kann langsamer sein als andere Injektionen, da es Druckaufbau aus der anästhetischen Verabreichung gibt. Das Abbranden des Gewebes wird beobachtet und kann bei Verwendung von Vasokonstriktoren deutlicher sein. Es wird durch eine vorübergehende Behinderung des Blutflusses zum Gewebe verursacht. Spritzen: Standardspritzen können verwendet werden. Die intraligamentäre Spritze bietet mechanischen Vorteil durch die Verwendung eines Abzugs- oder Klickgerätes, um ein Getriebe oder Hebel zu verwenden, das die Steuerung verbessert und eine erhöhte Kraft zum Vorschieben des Gummistopfens der Anästhesiekartusche für die Medikamentenabscheidung mit größerer Leichtigkeit zur Folge hat. Es können C-CLADs (computergesteuerte ortsansässige Anästhesiegeräte) verwendet werden. Der Einsatz von Computer-Mikroprozessoren ermöglicht die Steuerung von Fluiddynamik und Anästhesieabscheidung. Dadurch werden subjektive Durchflussraten und Druckvariabilität minimiert. Dies führt zu einer verbesserten hydrodynamischen Diffusion von Lösung in Knochen oder der Zielfläche der Abscheidung, so dass bei ILIs größere Mengen an Narkoselösung ohne erhöhte Gewebeschädigung gefördert werden können. Dinge zu beachten: ILIs werden nicht für Patienten mit aktiver Parodontalentzündung empfohlen. ILIs sollten nicht an Zahnstellen mit 5mm oder mehr Parodontal-Ansatzverlust verabreicht werden. Gow-Gates Technik Gow-Gates-Technik wird verwendet, um dem Mandible des Mundes des Patienten Narkose zu verleihen. Mit Hilfe von extra- und intraoralen Markierungen wird die Nadel in die intraorale spätere Oberfläche des Kondyls eingespritzt, wobei sie unterhalb des Einsetzens des lateralen Pterygoidenmuskels klar ist. Die extraoralen Wahrzeichen, die für diese Technik verwendet werden, sind die untere Grenze des Ohr-Tragus, Ecken des Mundes und die Angulation des Tragus auf der Seite des Gesichts. Biophysikalische Kräfte (Pulsation der maxillaren Arterie, Muskelfunktion der Kieferbewegung) und die Schwerkraft werden mit der Diffusion von Narkose helfen, den gesamten pterygomandibular Raum zu füllen. Alle drei orale sensorische Teile des mandibulären Zweiges des trigeminalen Nerven und anderer sensorischer Nerven in der Region werden mit der Anästhesie in Kontakt kommen und dies reduziert die Notwendigkeit, ergänzende Innervation zu betäuben. Im Vergleich zu anderen regionalen Block-Methoden der Anästhesie des Unterkiefers hat die Gow-Gates-Technik eine höhere Erfolgsquote bei der vollen Anästhesie des Unterkiefers. Eine Studie ergab, dass von 1.200 Patienten, die Injektionen durch die Gow-Gate-Technik erhielten, nur 2 davon keine vollständige Anästhesie erhielten. Lokale Anästhetika zur Injektion bestehen typischerweise aus: Das lokale Anästhetikum selbst Ein Fahrzeug, das in der Regel auf Wasser oder nur sterilem Wasser Vasoconstrictor (siehe unten) Reducing Agent (Antioxidant,) ist, z.B. wenn Epinephrin verwendet wird, dann wird Natriummetabisulfit als Reduktionsmittel verwendet Konservierungsmittel, z.B. Methylparaben BufferEsters sind anfällig für allergische Reaktionen, was die Verwendung eines Amids erfordern kann. Die Namen jeder lokal klinischen Anästhesie haben den Suffix -Cain. Die meisten Ester LAs werden durch Pseudocholinesterase metabolisiert, während Amid LAs in der Leber metabolisiert werden. Dies kann ein Faktor bei der Wahl eines Mittels bei Patienten mit Leberversagen sein, obwohl, da in der Leber Choolinesterasen erzeugt werden, physiologisch (z.B. sehr jung oder sehr alt) oder pathologisch (z.B. Cirrhosis) beeinträchtigter Leberstoffwechsel bei der Verwendung von Estern auch eine Berücksichtigung ist. Manchmal werden LAs kombiniert, z.B.: Lidocain/Prilocain (EMLA, eutektische Mischung aus lokaler Anästhesie) Lidocain/Tetracain (Rapydan) TACLA-Lösungen zur Injektion werden manchmal mit Vasokonstriktoren (Kombinationsdroge) gemischt, um die Dauer der lokalen Anästhesie durch Einschnürung der Blutgefäße zu erhöhen, wodurch das Anästhetikum für eine erweiterte sicher konzentriert wird. Da der Vasokonstriktor vorübergehend die Rate reduziert, mit der die systemische Zirkulation die lokale Narkose aus dem Bereich der Injektion entfernt, ist die maximale Dosis von LAs bei Kombination mit einem Vasokonstriktor höher als bei demselben LA ohne Vasokonstriktor. Gelegentlich wird dazu Kokain verabreicht. Beispiele sind: Prilocaine Hydrochlorid und Epinephrin (Handelsname Citanest Forte) Lidocaine, Bupivacaine und Epinephrin (recommended Endkonzentrationen 0,5, 0,25 bzw. 0,5 %) Iontocain, bestehend aus Lidocain und Epinephrin Septocaine (Handelsname Septodont), einer Kombination aus Artikain und Epinephrin Ein derartiges Kombinationsprodukt wird topisch für Oberflächenanästhesie, TAC (5-12% Tetracain,1/2000 (0,05,% 500 ppm, 1⁄2 pro Mille) Adrenalin, 4 oder 10% Kokain verwendet. Die Verwendung von LA mit Vasokonstriktor ist in Regionen sicher, die von Endarterien geliefert werden. Der allgemein gehaltene Glaube, dass LA mit Vasokonstriktor Nekrosen in Extremitäten wie Nase, Ohren, Finger und Zehen (wegen der Einschnürung von Endarterien) verursachen kann, ist ungültig, da seit der Einführung von kommerziellen Lidocain mit Epinephrin 1948 kein Fall von Nekrose gemeldet wurde. Estergruppe Benzocaine Chloroprocaine Cocaine Cyclomethycaine Dimethocaine (Larocaine) Piperocaine Propoxycaine Procaine (Novocaine) Proparacaine Tetracaine (Amethocaine) Amide Group Articaine Bupivacaine Cinchocaine (Dibucaine) Etidocaine Levobupivacaine Lidocaine (Lignoliva Die meisten natürlich vorkommenden lokalen Anästhetika mit Ausnahme von Menthol, Eugenol und Kokain sind Neurotoxine und haben das Suffix -Toxin in ihren Namen. Kokain bindet die intrazelluläre Seite der Kanäle, während Saxitoxin, Neosaxitoxin und Tetrodotoxin an die extrazelluläre Seite der Natriumkanäle binden. Geschichte In Peru werden die alten Inkas geglaubt, die Blätter der Kokapflanze als lokale Anästhesie zusätzlich zu seinen stimulierenden Eigenschaften verwendet haben. Es wurde auch für die Sklavenzahlung verwendet und wird gedacht, eine Rolle in der späteren Zerstörung der Inkas-Kultur spielen, als Spanier die Auswirkungen des Kauens der Kokablätter erkannten und ausgenutzt. Kokain wurde 1884 als lokale Anästhesie verwendet. Die Suche nach einem weniger giftigen und weniger süchtig machenden Ersatz führte zur Entwicklung des Aminoesters lokaler Anästhetika im Jahre 1903 und Procain im Jahr 1904. Seitdem wurden mehrere synthetische ortsansässige Narkosemittel entwickelt und in den klinischen Gebrauch gebracht, insbesondere Lidocain 1943, Bupivacain 1957 und Prilocain 1959. Die Erfindung der klinischen Verwendung lokaler Anästhesie wird an die Wiener Schule gewürdigt, die Sigmund Freud (1856-1939), Carl Koller (1857-1944) und Leopold Konigstein (1850-1942) umfasste. Sie führten lokale Anästhesie mit Kokain durch „Selbstexperimation“ auf ihrer Mundschleimhaut ein, bevor sie Tier- oder Menschenexperimente einführten. Die Wiener Schule begann zunächst mit Kokain als lokale Anästhesie in der Augenheilkunde und wurde später in ophthalmologische Praxis aufgenommen. Dr. Halsted und Dr. Hall, in den Vereinigten Staaten im Jahre 1885 beschrieben eine intraorale Anästhesietechnik zur Blockierung des minderwertigen Alveolar-Nervs und des antero-superior Zahnnervs mit 4% Kokain.{ Kurz nach der ersten Verwendung von Kokain zur topischen Anästhesie wurden Blöcke an peripheren Nerven beschrieben. Brachial plexus anesthesia durch perkutane Injektion durch axillary und supraclavicular Ansätze wurde im frühen 20. Jahrhundert entwickelt. Die Suche nach dem effektivsten und am wenigsten traumatischen Ansatz für Plexiglasanästhesie und periphere Nervenblöcke geht bis heute weiter. In den letzten Jahrzehnten hat sich die kontinuierliche regionale Anästhesie mit Kathetern und automatischen Pumpen als Methode der Schmerztherapie entwickelt. Intravenöse regionale Anästhesie wurde von August Bier 1908 erstmals beschrieben. Diese Technik ist noch im Einsatz und ist bemerkenswert sicher, wenn Medikamente mit geringer systemischer Toxizität wie Prilocain verwendet werden. Die Wirbelsäulenanästhesie wurde zunächst 1885 verwendet, aber erst 1899 in die klinische Praxis eingeführt, als August Bier sich einem klinischen Experiment unterzog, in dem er die anästhetische Wirkung beobachtete, aber auch die typische Nebenwirkung von postpuncturalen Kopfschmerzen. Innerhalb von wenigen Jahren wurde die Wirbelsäulenanästhesie weit verbreitet für chirurgische Anästhesie und wurde als sichere und effektive Technik akzeptiert. Obwohl heute atraumatische (Noncutting-Tip) Kanülen und moderne Medikamente verwendet werden, hat sich die Technik im Laufe vieler Jahrzehnte sonst sehr wenig verändert. Epidural-Anästhesie durch einen kaualen Ansatz war im frühen 20. Jahrhundert bekannt, aber eine gut definierte Technik mit Lendenwirbel-Injektion wurde erst 1921 entwickelt, als Fidel Pagés seinen Artikel "Anestesia Metamérica" veröffentlichte. Diese Technik wurde in den 1930er und 1940er Jahren von Achile Mario Dogliotti populär. Mit dem Aufkommen von dünnen, flexiblen Kathetern sind kontinuierliche Infusion und wiederholte Injektionen möglich geworden, wodurch Epiduralanästhesie noch eine sehr erfolgreiche Technik ist. Neben seinen vielen Anwendungen für die Chirurgie, Epidural-Anästhesie ist besonders beliebt bei Geburtshilfen für die Behandlung von Arbeitsschmerzen. Siehe auch Amylocaine Anesthetic Allgemeine Anästhesie Liste der Kokainanaloga Liste der lokalen Anästhetik Referenzen Externe Links Die American Society of Regional Anesthesia Regional Anesthesia and Pain & Medicine