Die Lebenszyklusbewertung oder LCA (auch als Lebenszyklusanalyse bezeichnet) ist eine Methode zur Bewertung von Umweltauswirkungen, die mit allen Phasen des Lebenszyklus eines gewerblichen Produkts, Prozesses oder Dienstes verbunden sind. So werden z.B. bei einem hergestellten Produkt Umweltauswirkungen aus der Rohstoffgewinnung und -verarbeitung (Kratze) durch die Herstellung, Verteilung und Verwendung des Produktes, durch die Verwertung oder endgültige Entsorgung der ihm (Größe) komponierten Materialien beurteilt. Eine LCA-Studie beinhaltet eine gründliche Inventarisierung der Energie und Materialien, die in der gesamten Wertschöpfungskette des Produkts, Prozesses oder Dienstes benötigt werden, und berechnet die entsprechenden Emissionen der Umwelt. LCA bewertet somit kumulative potenzielle Umweltauswirkungen. Ziel ist es, das gesamte Umweltprofil des Produktes zu dokumentieren und zu verbessern. Die weithin anerkannten Verfahren für die Durchführung von LCAs sind in die 14000 Serie von Umweltmanagementstandards der Internationalen Organisation für Normung (ISO) insbesondere in ISO 14040 und ISO 14044 aufgenommen. ISO 14040 bietet den "Grundsätzen und Rahmen" der Norm, während ISO 14044 einen Überblick über die "Anforderungen und Richtlinien" gibt. In der Regel wurde ISO 14040 für ein leitendes Publikum und ISO 14044 für Praktizierende geschrieben. Im Rahmen des einleitenden Abschnitts der ISO 14040 wurde LCA wie folgt definiert: LCA untersucht die Umweltaspekte und potenziellen Auswirkungen während des gesamten Lebenszyklus eines Produkts (d.h. Cradle-to-grave) aus der Rohstoffgewinnung durch Produktion, Verwendung und Entsorgung. Die allgemeinen Kategorien von Umweltauswirkungen, die berücksichtigt werden müssen, umfassen Ressourcennutzung, menschliche Gesundheit und ökologische Folgen. Die Kritiken wurden sowohl im allgemeinen als auch im Hinblick auf konkrete Fälle gegen den LCA-Ansatz gerichtet (z.B. in der Konsistenz der Methodik, insbesondere im Hinblick auf die Systemgrenzen, und die Anfälligkeit bestimmter LCAs gegenüber der Praktizierenden voreingenommenen Entscheidungen). Ohne eine formale Reihe von Anforderungen und Richtlinien kann eine LCA auf der Grundlage der Ansichten und der geglaubten Methoden eines Praktizierenden abgeschlossen werden. Eine von 10 verschiedenen Parteien abgeschlossene LCA konnte wiederum 10 verschiedene Ergebnisse erzielen. Die ISO LCA Standard zielt darauf ab, dies zu normalisieren; die Leitlinien sind jedoch nicht übermäßig restriktiv und es können noch 10 verschiedene Antworten generiert werden. Definition, Synonyme, Ziele und Zweck Life Cycle Assessment (LCA) wird manchmal synonym als Lebenszyklusanalyse in der wissenschaftlichen und Agentur Report Literatur bezeichnet. Auch aufgrund der allgemeinen Natur einer LCA-Studie zur Untersuchung der Auswirkungen des Lebenszyklus auf die Rohstoffgewinnung (Kratze) durch Entsorgung (Grosse) wird sie manchmal als "Kratze-zu-Grosse-Analyse" bezeichnet. Wie vom National Risk Management Research Laboratory des EPA angegeben, ist LCA eine Technik zur Bewertung der Umweltaspekte und potenziellen Auswirkungen, die mit einem Produkt, Prozess oder Service verbunden sind, durch: Erstellung eines Verzeichnisses relevanter Energie- und Materialeingänge und Umweltauszüge Die Bewertung der potenziellen Umweltauswirkungen, die mit identifizierten Inputs und Releases verbunden sind, interpretiert die Ergebnisse, um Ihnen eine fundiertere Entscheidung zu ermöglichen." Daher ist es eine Technik, Umweltauswirkungen zu bewerten, die mit allen Phasen der Lebensdauer eines Produkts von der Rohstoffgewinnung durch Materialverarbeitung, Herstellung, Vertrieb, Verwendung, Reparatur und Wartung sowie Entsorgung oder Recycling verbunden sind. Die Ergebnisse werden verwendet, um Entscheidungsträgern dabei zu helfen, Produkte oder Prozesse auszuwählen, die zu den geringsten Auswirkungen auf die Umwelt führen, indem sie ein gesamtes Produktsystem erwägen und eine Suboptimierung vermeiden, die auftreten könnte, wenn nur ein einziger Prozess eingesetzt wurde. Ziel von LCA ist es daher, das gesamte Spektrum an Umwelteinflüssen zu vergleichen, die den Produkten und Dienstleistungen zuzuordnen sind, indem alle Ein- und Ausgänge von Materialflüssen quantifiziert und beurteilt werden, wie diese Stoffströme die Umwelt beeinflussen. Diese Informationen dienen zur Verbesserung der Prozesse, zur Unterstützung der Politik und zur Schaffung einer soliden Grundlage für fundierte Entscheidungen. Der Begriff Lebenszyklus bezieht sich auf den Begriff, dass eine faire, ganzheitliche Bewertung die Bewertung der Rohmaterialproduktion, -herstellung, -verteilung, -nutzung und -entsorgung erfordert, einschließlich aller intervenierenden Transportschritte, die erforderlich sind oder durch das Vorhandensein des Produkts verursacht werden. Trotz der Versuche, LCA zu standardisieren, ist es nicht realistisch, anzunehmen, dass LCAs ein einzigartiges, objektives Ergebnis liefern. Daher sollte es nicht als eine einzige, einzigartige Methode betrachtet werden, sondern eine Reihe von Methoden, die versuchen, die Ergebnisse durch einen anderen Blickpunkt zu quantifizieren.Unter diesen Methoden sind zwei Haupttypen: Beitrag LCA und Folge LCA. Beizuordnende LCAs versuchen, die Belastungen, die mit der Produktion und Verwendung eines Produkts verbunden sind, oder mit einem bestimmten Dienst oder Prozess für eine identifizierte Zeitdauer zuzuschreiben. Folgen Die LCAs bemühen sich, die Umweltauswirkungen einer Entscheidung oder einer vorgeschlagenen Änderung eines untersuchten Systems zu identifizieren und so auf die Zukunft ausgerichtet zu sein und die Markt- und Wirtschaftsauswirkungen zu berücksichtigen. Mit anderen Worten, Attributional LCA " versucht zu beantworten, "wie sind Dinge (d.h. Schadstoffe, Ressourcen und Austausch unter Prozessen) innerhalb des gewählten zeitlichen Fensters fließen?", während Consequential LCA versucht zu beantworten "wie fließt über die unmittelbare Systemänderung in Reaktion auf Entscheidungen? " Eine dritte Art von LCA, die als "soziale LCA" bezeichnet wird, ist auch in der Entwicklung und ist ein deutlicher Ansatz dafür, potenzielle soziale und sozioökonomische Auswirkungen und Auswirkungen zu bewerten. Social Life Cycle Assessment (SLCA) ist ein nützliches Instrument für Unternehmen, um potenzielle soziale Auswirkungen entlang des Lebenszyklus eines Produktes oder Dienstes auf verschiedene Stakeholder zu identifizieren und zu bewerten (zum Beispiel: Arbeitnehmer, lokale Gemeinschaften, Verbraucher). SLCA wird von den Leitlinien der UNEP/SETAC zur Bewertung des sozialen Lebenszyklus von Produkten, die 2009 in Quebec veröffentlicht wurden, eingerahmt. Das Werkzeug baut auf der ISO 26000:2010 Leitlinien für die soziale Verantwortung und die Leitlinien für die Global Reporting Initiative (GRI). Die Einschränkungen der LCA, sich ausschließlich auf die ökologischen Aspekte der Nachhaltigkeit zu konzentrieren, und nicht auf die wirtschaftlichen oder sozialen Aspekte, unterscheidet sie von der Produktlinienanalyse (PLA) und ähnlichen Methoden. Diese Einschränkung wurde bewusst getroffen, um eine Überlastung der Methode zu vermeiden, aber diese Faktoren sollten nicht ignoriert werden, wenn Produktentscheidungen. Einige allgemein anerkannte Verfahren für LCA sind in der ISO 14000 Serie von Umweltmanagement-Standards enthalten, insbesondere ISO 14040 und 14044. Greenhouse Gas (GHG) Produktlebenszyklus-Bewertungen können auch Spezifikationen wie öffentlich verfügbare Spezifikation (PAS) 2050 und die GHG Protokoll Life Cycle Accounting and Reporting Standard erfüllen. Haupt-ISO-Phasen von LCANach den Normen in den ISO 14040 und 14044 wird ein LCA in vier verschiedenen Phasen durchgeführt, wie in der Abbildung oben rechts dargestellt (bei der Öffnung des Artikels). Die Phasen sind oft voneinander abhängig, indem die Ergebnisse einer Phase mitteilen, wie andere Phasen abgeschlossen sind. Daher sollte keine der Stufen als abgeschlossen betrachtet werden, bis die gesamte Studie abgeschlossen ist. Ziel und GeltungsbereichDer ISO LCA Standard erfordert eine Reihe von Parametern, die quantitativ und qualitativ ausgedrückt werden, die gelegentlich als Studiendesign-Parameter (SPDs) bezeichnet werden. Die beiden wichtigsten SPD für eine LCA sind das Ziel und der Geltungsbereich, beide müssen ausdrücklich angegeben werden. Es wird empfohlen, dass eine Studie die im Standard vertretenen Schlüsselwörter verwendet, um sicherzustellen, dass die Studie für ihren beabsichtigten Einsatz ausgelegt wird. Im Allgemeinen beginnt eine LCA-Studie mit einer expliziten Aussage des Ziels, das den Kontext der Studie festlegt und erklärt, wie und wem die Ergebnisse mitgeteilt werden sollen. Nach ISO-Richtlinien muss das Ziel eindeutig die folgenden Punkte angeben: Gründe für die Durchführung der Studie Das Publikum Ob die Ergebnisse in einer vergleichenden Behauptung verwendet werden, die öffentlich veröffentlicht wird Das Ziel sollte auch mit dem Kommissar für die Studie definiert werden, und es wird empfohlen, eine ausführliche Beschreibung dafür, warum die Studie durchgeführt wird, vom Kommissar erworben. Im Anschluss an das Ziel muss der Umfang definiert werden, indem die in der Studie enthaltenen qualitativen und quantitativen Informationen aufgezeigt werden. Im Gegensatz zum Ziel, das nur einige Sätze enthalten kann, erfordert der Umfang oft mehrere Seiten. Es stellte sich dar, das Detail und die Tiefe der Studie zu beschreiben und zu zeigen, dass das Ziel innerhalb der angegebenen Grenzen erreicht werden kann. Nach den ISO-LCA-Standard-Richtlinien sollte der Umfang der Studie folgendes umfassen: Produktsystem, das eine Sammlung von Prozessen (Aktivitäten, die Eingaben zu Ausgängen transformieren), die zur Ausführung einer bestimmten Funktion benötigt werden und innerhalb der Systemgrenze der Studie liegen. Es ist repräsentativ für alle Prozesse im Lebenszyklus eines Produktes oder Prozesses. Funktionelle Einheit, die genau das, was untersucht wird, quantifiziert den vom System gelieferten Dienst, gibt einen Hinweis, auf den die Eingänge und Ausgänge verwandt werden können, und stellt eine Grundlage für den Vergleich/Analysierung von alternativen Waren oder Dienstleistungen dar.Die Funktionseinheit ist eine sehr wichtige Komponente von LCA und muss klar definiert werden. Es wird als Grundlage für die Auswahl eines oder mehrerer Produktsysteme verwendet, die die Funktion bereitstellen können. Die Funktionseinheit ermöglicht es daher, verschiedene Systeme als funktionell gleichwertig zu behandeln. Die definierte Funktionseinheit sollte quantifizierbar sein, Einheiten umfassen, zeitliche Abdeckung berücksichtigen und keine Produktsystemeingänge und -ausgänge (z.B. kg CO2-Emissionen) enthalten. Eine weitere Möglichkeit, sie zu betrachten, besteht darin, folgende Fragen zu prüfen: Was? Wie viel? Wie lange / wie oft? Wo? Wie gut? Referenzstrom, das ist die Menge an Produkt oder Energie, die zur Realisierung der Funktionseinheit benötigt wird. Typischerweise ist der Referenzstrom für verschiedene Produkte oder Systeme über den gleichen Referenzstrom unterschiedlich qualitativ und quantitativ; es gibt jedoch Fälle, in denen sie gleich sein können. System Boundary, das begrenzt, welche Prozesse in die Analyse eines Produktsystems einbezogen werden sollten, einschließlich, ob das System alle Ko-Produkte produziert, die durch die Systemerweiterung oder -zuordnung berücksichtigt werden müssen. Die Systemgrenze sollte dem angegebenen Ziel der Studie entsprechen. Annahmen und Einschränkungen, die alle Annahmen oder Entscheidungen in der gesamten Studie enthalten, die die endgültigen Ergebnisse beeinflussen können. Es ist wichtig, dass diese übertragen werden, da dies zu einer Fehlinterpretation der Ergebnisse führen kann. Zusätzliche Annahmen und Einschränkungen, die zur Durchführung des Projekts erforderlich sind, werden häufig im gesamten Projekt vorgenommen und sollten erforderlichenfalls aufgezeichnet werden. Datenqualität Anforderungen, die die Arten von Daten, die enthalten werden und welche Einschränkungen. Nach ISO 14044 sollten die folgenden Aspekte der Datenqualität im Rahmen dokumentiert werden: Temporal Coverage Geographical Coverage Technological Coverage Precision, Vollständigkeit und Repräsentativität der Daten Konsistenz und Reproduzierbarkeit der in der Studie verwendeten Methoden Quellen der Daten Ungewissheit der Informationen und alle erkannten Datenlücken Allocation Procedure, die verwendet wird, um die Ein- und Ausgänge eines Produkts zu trennen und ist für Prozesse erforderlich, die mehrere Produkte produzieren. Dies ist auch als Multifunktionalität eines Produktsystems bekannt. ISO 14044 präsentiert eine Hierarchie von Lösungen zur Bewältigung von Multifunktionalitätsproblemen, da die Wahl der Zuordnungsmethode für Ko-Produkte die Ergebnisse einer LCA signifikant beeinflussen kann. Die Hierarchiemethoden sind wie folgt: Vermeiden Sie Allokation durch Sub-Division - diese Methode versucht, den Einheitsprozess in kleinere Teilprozesse zu disaggregatieren, um die Produktion des Produkts von der Produktion des Co-Produkts zu trennen Vermeiden Sie Allokation durch Systemerweiterung (oder Substitution) - diese Methode versucht, den Prozess des Co-Produkts mit dem wahrscheinlichsten Weg der Bereitstellung der Sekundärfunktion des Bestimmungsproduktes (oder Referenzprodukt) zu erweitern. Mit anderen Worten, durch die Erweiterung des Systems des Koprodukts auf höchstwahrscheinlich alternative Weise, das Koprodukt unabhängig herzustellen (System 2). Die sich aus der alternativen Herstellungsweise des Koprodukts (System 2) ergebenden Auswirkungen werden dann vom ermittelten Produkt subtrahiert, um die Auswirkungen in System 1.Allokation (oder Partition) basierend auf physikalischer Relationship zu isolieren - diese Methode versucht, Eingaben und Ausgänge zu teilen und sie basierend auf physikalischen Zusammenhängen zwischen den Produkten (z.B. Masse, Energienutzung usw.) zuzuordnen. Allocation (oder Partition) basierend auf Andere Beziehung (nicht-physikalisch) - diese Methode versucht, Eingaben und Ausgänge zu teilen und sie auf Basis nicht-physikalischer Beziehungen (z.B. wirtschaftlicher Wert) zuzuordnen. Folgenabschätzung, die einen Überblick über die im Rahmen der Studie ermittelten Folgenkategorien und die ausgewählte Methodik zur Berechnung der jeweiligen Auswirkungen enthält. Insbesondere werden die Lebenszyklus-Inventardaten in Umweltauswirkungspunkte übersetzt, die solche Kategorien wie menschliche Toxizität, Smog, globale Erwärmung und Eutrophierung umfassen könnten. Im Rahmen des Rahmens muss nur ein Überblick bereitgestellt werden, da die Hauptanalyse der Wirkungskategorien in der Phase Life Cycle Impact Assessment (LCIA) der Studie diskutiert wird. Dokumentation der Daten, die die explizite Dokumentation der in der Studie verwendeten Inputs/Outputs (individuelle Ströme) ist. Dies ist notwendig, da die meisten Analysen nicht alle Eingänge und Ausgänge eines Produktsystems berücksichtigen, so dass dies dem Publikum eine transparente Darstellung der ausgewählten Daten ermöglicht. Es bietet auch Transparenz dafür, warum die Systemgrenze, das Produktsystem, die Funktionseinheit usw. gewählt wurden.Life Cycle Inventory (LCI) Life Cycle Inventory (LCI) Analyse beinhaltet die Erstellung einer Bestandsaufnahme von Strömen von und zur Natur (Ökosphäre) für ein Produktsystem. Es ist der Prozess der Quantifizierung von Rohstoff- und Energieanforderungen, atmosphärischen Emissionen, Landemissionen, Wasseremissionen, Ressourcennutzungen und anderen Freisetzungen über den Lebenszyklus eines Produkts oder Prozesses. Mit anderen Worten, es ist die Aggregation aller Elementarströme, die mit jedem Einheitsprozess innerhalb eines Produktsystems zusammenhängen. Zur Entwicklung des Inventars wird oft empfohlen, mit einem Ablaufmodell des technischen Systems mit Daten über Eingänge und Ausgänge des Produktsystems zu beginnen. Das Flussmodell wird typischerweise mit einem Flussdiagramm dargestellt, das die Aktivitäten umfasst, die in der betreffenden Lieferkette bewertet werden und ein klares Bild der technischen Systemgrenzen gibt. Im Allgemeinen, die detailliertere und komplexe das Flussdiagramm, die genauere Studie und Ergebnisse. Die für den Bau des Modells benötigten Eingangs- und Ausgangsdaten werden für alle Tätigkeiten innerhalb der Systemgrenze, einschließlich der Lieferkette, erhoben (als Eingänge aus der Technosphäre). Gemäß ISO 14044 sollte ein LCI mit folgenden Schritten dokumentiert werden: Vorbereitung der Datenerhebung auf der Grundlage von Ziel und Umfang Datenerhebung Datenvalidierung (auch bei Verwendung von Daten eines anderen Werks) Datenvergabe (falls erforderlich)Relierung von Daten an die Einheit Prozess Übersetzen von Daten an die Funktional Unit Data Aggregation Wie in der Norm ISO 14044 angegeben, müssen die Daten mit der Funktionseinheit sowie dem Ziel und dem Umfang zusammenhängen. Da die LCA-Stufen jedoch in der Natur iterativ sind, ist die Datenerfassungsphase mein Ziel oder Umfang zu ändern. Umgekehrt kann eine Änderung des Ziels oder der Reichweite während der Studie zu einer zusätzlichen Erfassung von Daten oder zur Entfernung oder zuvor erhobenen Daten im LCI führen. Die Ausgabe eines LCI ist eine zusammengestellte Bestandsaufnahme von Elementarflüssen aus allen Prozessen des untersuchten Produktsystems(s). Die Daten sind in der Regel in Diagrammen detailliert und erfordern einen strukturierten Ansatz aufgrund seiner komplexen Natur. Bei der Erfassung der Daten für jeden Prozess innerhalb der Systemgrenze erfordert die Norm ISO LCA die Studie, die Daten zu messen oder zu schätzen, um jeden Prozess im Produktsystem quantitativ darzustellen. Idealerweise sollte ein Praktizierender bei der Datenerhebung darauf abzielen, Daten aus Primärquellen (z.B. Messeingänge und -ausgänge eines Prozesses vor Ort oder anderen physikalischen Mitteln) zu sammeln. Fragebogen werden häufig verwendet, um Daten vor Ort zu sammeln und können sogar an den jeweiligen Hersteller oder Unternehmen ausgegeben werden, um zu vervollständigen. Artikel über den zu erfassenden Fragebogen können umfassen: Produkt für Datenerhebung Datensammel- und Datumsdauer der Datenerhebung Detaillierte Erläuterung der Prozesseingänge (Rohstoffe, Nebenmaterialien, Energie, Transport) Anzahl und Qualität der einzelnen Eingabe- und Ausgabezeitpunkte, die Erfassung der Primärdaten kann schwierig und als proprietär oder vertraulich vom Eigentümer angesehen werden. Eine Alternative zu Primärdaten sind sekundäre Daten, die aus LCA-Datenbanken, Literaturquellen und anderen früheren Studien stammen. Mit sekundären Quellen finden Sie oft Daten, die einem Prozess ähnlich sind, aber nicht genau (z.B. Daten aus einem anderen Land, etwas unterschiedlicher Prozess, ähnlich aber verschiedene Maschine, etc.). Dabei ist es wichtig, die Unterschiede in diesen Daten explizit zu dokumentieren. Sekundärdaten sind jedoch nicht immer schlechter als Primärdaten. Zum Beispiel wird auf die Daten eines anderen Werkes verwiesen, in denen der Autor sehr genaue Primärdaten verwendet hat. Neben Primärdaten sollten Sekundärdaten die Quelle, Zuverlässigkeit und zeitliche, geographische und technologische Repräsentativität dokumentieren. Bei der Identifizierung der Ein- und Ausgänge, die für jeden Einheitsprozess innerhalb des Produktsystems eines LCI dokumentiert werden, kann ein Praktiker über die Instanz kommen, in der ein Prozess mehrere Eingangsströme aufweist oder mehrere Ausgangsströme erzeugt. In diesem Fall sollte der Praktizierende die Ströme auf der Grundlage des "Allocation Procedure" zuordnen, das im vorherigen Abschnitt "Goal and Scope" dieses Artikels skizziert wurde. Ein Bereich, in dem der Datenzugriff wahrscheinlich schwierig sein wird, ist die Strömung aus der Technosphäre. Die Technosphäre ist einfacher als die menschliche Welt definiert. Von Geologen als sekundäre Ressourcen betrachtet, sind diese Ressourcen in der Theorie 100% recycelbar; im praktischen Sinne ist jedoch das primäre Ziel Salvage. Für eine LCI sind diese Technosphere-Produkte (Lieferkettenprodukte) diejenigen, die vom Menschen hergestellt wurden und leider diejenigen, die einen Fragebogen über einen Prozess ausfüllen, der ein menschliches Produkt als Mittel zum Ende verwendet, wird nicht in der Lage sein, festzulegen, wie viel von einem gegebenen Eingang sie verwenden.Typischerweise haben sie keinen Zugang zu Daten über Eingänge und Ausgänge für frühere Produktionsprozesse des Produkts. Das Unternehmen, das die LCA betreibt, muss sich dann auf sekundäre Quellen wenden, wenn es diese Daten aus eigenen früheren Studien nicht bereits hat. Nationale Datenbanken oder Datensätze, die mit LCA-practitioner-Tools kommen oder leicht zugänglich sind, sind die üblichen Quellen für diese Informationen. Es ist dann darauf zu achten, dass die sekundäre Datenquelle die regionalen oder nationalen Bedingungen richtig widerspiegelt. LCI-Methoden umfassen "prozessbasierte LCAs", wirtschaftliche Input-Output LCA (EIOLCA) und hybride Ansätze. LCA auf Prozessbasis ist ein aufsummierter LCI-Ansatz, der ein LCI unter Verwendung von Kenntnissen über industrielle Prozesse innerhalb des Lebenszyklus eines Produkts entwickelt und die physikalischen Ströme verbindet. EIOLCA ist ein Top-down-Ansatz für LCI und verwendet Informationen über elementare Ströme, die mit einer Einheit der Wirtschaftstätigkeit in verschiedenen Sektoren verbunden sind. Diese Informationen werden in der Regel von staatlichen Stellen, die nationale Statistik verfolgen Handel und Dienstleistungen zwischen Sektoren gezogen. Hybrid LCA ist eine Kombination aus prozessbasierten LCA und EIOLCA. Life Cycle Impact Assessment (LCIA)Life Cycle Inventory Analyse folgt eine Life Cycle Impact Assessment (LCIA). Diese Phase der LCA zielt darauf ab, die potenziellen Umwelt- und Gesundheitsauswirkungen aus den im LCI ermittelten Elementarflüssen zu bewerten. Die Normen ISO 14040 und 14044 erfordern die folgenden zwingenden Schritte zur Durchführung einer LCIA:Mandatory Selection of Impaction Kategorien, Kategorie Indikatoren und Charakterisierungsmodelle. Die ISO-Norm erfordert, dass eine Studie mehrere Auswirkungen wählt, die "ein umfassendes Set von Umweltfragen" umfassen. Die Auswirkungen sollten für die geographische Region der Studie relevant sein und die Rechtfertigung für jede gewählte Wirkung sollte diskutiert werden. Oftmals in der Praxis wird dies durch die Wahl einer bereits bestehenden LCIA-Methode (z.B. TRACI, ReCiPe, AWARE usw.) abgeschlossen. Klassifizierung der Inventarergebnisse. In diesem Schritt werden die LCI-Ergebnisse den gewählten Wirkungskategorien aufgrund ihrer bekannten Umweltauswirkungen zugeordnet. In der Praxis wird dies oft mit LCI-Datenbanken oder LCA-Software abgeschlossen. Gemeinsame Wirkungskategorien umfassen globale Erwärmung, Ozonabreicherung, Säuerung, menschliche Toxizität, etc. Charakterisierung, die die LCI-Ergebnisse innerhalb jeder Impact-Kategorie über "Charakterisierungsfaktoren" (auch als Äquivalenzfaktoren bezeichnet) quantitativ transformiert, um "Impact Kategorie Indikatoren zu erstellen. " Mit anderen Worten, dieser Schritt zielt darauf ab, "wie viel trägt jedes Ergebnis zur Wirkungskategorie bei? " Ein Hauptzweck dieses Schrittes ist die Umwandlung aller klassifizierten Ströme für einen Aufprall in gemeinsame Einheiten zum Vergleich. Beispielsweise wird für das globale Erwärmungspotenzial die Einheit in der Regel als CO2-Äquiv oder CO2-e (CO2-Äquivalente) definiert, wobei CO2 einen Wert von 1 erhält und alle anderen Einheiten jeweils auf ihren damit verbundenen Einfluss umgerechnet werden. In vielen LCAs schließt die Charakterisierung die LCIA-Analyse ab, da sie die letzte Pflichtstufe nach ISO 14044 ist. Die ISO-Norm bietet jedoch zusätzlich zu den vorgenannten zwingenden Schritten die folgenden optionalen Schritte: Optionale Normalisierung der Ergebnisse. Dieser Schritt zielt darauf ab, "Ist das viel?" zu beantworten, indem die LCIA-Ergebnisse in Bezug auf ein gewähltes Referenzsystem ausgedrückt werden. Für jede Wirkungskategorie wird oft ein separater Referenzwert gewählt, und die Rationalität für den Schritt besteht darin, zeitliche und räumliche Perspektive bereitzustellen und die LCIA-Ergebnisse zu validieren. Standardreferenzen sind typische Auswirkungen pro Wirkungskategorie pro: geographische Zone, Einwohner der geografischen Zone (pro Person), des industriellen Sektors oder ein anderes Produktsystem oder Basisreferenzszenario. Gruppierung der LCIA-Ergebnisse. Dieser Schritt erfolgt durch Sortieren oder Rangieren der LCIA-Ergebnisse (entweder charakterisiert oder normalisiert abhängig von den gewählten vorherigen Schritten) in eine einzelne Gruppe oder mehrere Gruppen, wie sie im Ziel und Umfang definiert sind. Die Gruppierung ist jedoch subjektiv und kann über Studien nicht konsistent sein. Gewichtung der Wirkungskategorien. Dieser Schritt zielt darauf ab, die Bedeutung jeder Kategorie zu bestimmen und wie wichtig es relativ zu den anderen ist. Es ermöglicht Studien, Auswirkungenscores zu einem einzigen Indikator für den Vergleich zu aggregieren. Die Gewichtung ist hoch subjektiv und aufgrund der Ethik der interessierten Parteien oft entschieden. Es gibt drei Hauptkategorien von Gewichtungsmethoden: die Panelmethode, Monetarisierungsmethode und Zielmethode. ISO 14044 empfiehlt in der Regel gegen Gewichtung, dass "Gewicht nicht in LCA-Studien verwendet werden soll, die in vergleichenden Behauptungen verwendet werden sollen, die der Öffentlichkeit offengelegt werden sollen."Entscheidet eine Studie zu Gewichtsergebnissen, so sollten die gewichteten Ergebnisse immer zusammen mit den nicht gewichteten Ergebnissen für die Transparenz gemeldet werden. Lebenszyklusauswirkungen können auch unter den verschiedenen Phasen der Entwicklung, Produktion, Verwendung und Entsorgung eines Produktes kategorisiert werden. Im Großen und Ganzen können diese Auswirkungen in die ersten Auswirkungen, die Auswirkungen und das Ende der Lebensfolgen unterteilt werden. Erste Auswirkungen sind die Gewinnung von Rohstoffen, die Herstellung (Umwandlung von Rohstoffen in ein Produkt), der Transport des Produkts auf einen Markt oder Standort, Bau/Installation und der Beginn der Verwendung oder Belegung. Zu den Auswirkungen zählen körperliche Auswirkungen auf den Betrieb des Produkts oder der Anlage (z.B. Energie, Wasser usw.) sowie jegliche Wartung, Renovierung oder Reparaturen, die erforderlich sind, um das Produkt oder die Anlage weiter zu nutzen. Ende der Lebensdauer sind Abbruch und Verarbeitung von Abfällen oder recycelbaren Materialien. Interpretation Lebenszyklus-Interpretation ist eine systematische Technik, um Informationen aus den Ergebnissen des Lebenszyklus-Inventars und/oder der Folgenabschätzung des Lebenszyklus zu identifizieren, zu quantifizieren, zu überprüfen und auszuwerten. Die Ergebnisse aus der Bestandsanalyse und der Folgenabschätzung sind während der Interpretationsphase zusammengefasst. Das Ergebnis der Interpretationsphase ist eine Reihe von Schlussfolgerungen und Empfehlungen für die Studie. Nach ISO 14043 sollte die Interpretation Folgendes umfassen: Identifizierung von signifikanten Fragen auf der Grundlage der Ergebnisse der LCI- und LCIA-Phasen einer LCA-Bewertung der Studie unter Berücksichtigung von Vollständigkeit, Sensibilität und Konsistenzprüfungen Schlussfolgerungen, Einschränkungen und Empfehlungen Ein wesentlicher Zweck der Interpretation des Lebenszyklus ist es, das Vertrauen in die Endergebnisse zu bestimmen und in fairer, vollständiger und genauer Weise zu kommunizieren. Die Interpretation der Ergebnisse einer LCA ist nicht so einfach wie "3 ist besser als 2, daher ist Alternative A die beste Wahl". Die Interpretation beginnt mit dem Verständnis der Genauigkeit der Ergebnisse und stellt sicher, dass sie das Ziel der Studie erfüllen. Dies geschieht durch die Identifizierung der Datenelemente, die signifikant zu jeder Wirkungskategorie beitragen, die Bewertung der Empfindlichkeit dieser signifikanten Datenelemente, die Beurteilung der Vollständigkeit und Konsistenz der Studie, und die Schlussfolgerungen und Empfehlungen auf der Grundlage eines klaren Verständnisses, wie die LCA durchgeführt wurde und die Ergebnisse entwickelt wurden. Das Ziel der LCA-Interpretationsphase ist es, wie von M.A Curran gesprochen, die Alternative zu identifizieren, die die geringsten negativen Auswirkungen auf Land, Meer und Luft hat. LCA verwendet Zum Zeitpunkt einer Umfrage von LCA-Praktizierenden im Jahr 2006 wurde LCA verwendet, um die Geschäftsstrategie und R&D zu unterstützen (18% je, von insgesamt befragten Anwendungen;) andere Verwendungen umfasste LCA als Input für Produkt- oder Prozessdesign (15,%) seine Verwendung in der Bildung (13,%) und seine Verwendung für Kennzeichnung oder Produktdeklarationen (11%). Es wurde vorgeschlagen, dass die LCA durch die Entwicklung und Umsetzung geeigneter Werkzeuge – z.B. der europäischen ENSLIC-Projektleitlinien – kontinuierlich in Baupraktiken integriert wird, die die Praktizierenden bei der Anwendung von LCI-Datenmethoden zur Planung, Gestaltung und Konstruktion begleiten. Großkonzerne auf der ganzen Welt führen entweder LCA in Haus- oder Kommissionsstudien durch, während die Regierungen die Entwicklung nationaler Datenbanken zur Unterstützung von LCA unterstützen. Besonders hervorzuheben ist die zunehmende Verwendung von LCA für ISO-Typ-III-Etiketten, die als "quantifizierte Umweltdaten für ein Produkt mit voreingestellten Kategorien von Parametern auf der Grundlage der ISO-Norm 14040-Serie definiert sind, aber keine zusätzlichen Umweltinformationen ausschließt". Die Zertifizierung von Drittanbietern spielt eine wichtige Rolle in der heutigen Industrie, und Drittanbieter-zertifizierte LCA-basierte Etiketten bieten eine immer wichtigere Grundlage für die Beurteilung der relativen Umweltverdienste konkurrierender Produkte. Insbesondere wird eine solche unabhängige Zertifizierung als Hinweis auf das Engagement eines Unternehmens für die Bereitstellung von sicheren und umweltfreundlichen Produkten beschrieben. LCA hat auch große Rolle in der Umweltverträglichkeitsprüfung, der integrierten Abfallwirtschaft und der Umweltverschmutzungsstudien. Wichtige Studien zur Anwendung von LCA umfassen: Eine Studie, die die LCA einer Labor-Skala-Anlage für sauerstoffangereicherte Luftproduktion bewertet und mit ihrer wirtschaftlichen Bewertung aus ökologischer Sicht bewertet. Eine Bewertung der Umweltauswirkungen von Instandhaltungs-, Reparatur- und Rehabilitationsmaßnahmen.Datenanalyse Eine Lebenszyklusanalyse ist nur so genau und gültig wie ihre Basisdaten. Es gibt zwei grundlegende Arten von LCA-Daten-Einheit Prozessdaten, und Umwelt-Input-Output (EIO) Daten. Die einzelnen Prozessdaten stammen aus direkten Erhebungen von Unternehmen oder Pflanzen, die das interessierende Produkt produzieren, die auf einer durch die Systemgrenzen für die Studie definierten Einheitsebene durchgeführt werden. EIO-Daten basieren auf nationalen Input-Output-Daten. Die Gültigkeit der Daten ist ein ständiges Anliegen für Lebenszyklusanalysen. Wenn LCA-Schlussfolgerungen gültig sein sollen, müssen die Daten, die im LCA-Inventar verwendet werden, genau und gültig sein, und so, in Bezug auf die Gültigkeit, vor kurzem. Darüber hinaus ist es beim Vergleich eines Paares von LCAs für verschiedene Produkte, Prozesse oder Dienstleistungen von entscheidender Bedeutung, dass für das Paar Daten gleicher Qualität zur Verfügung stehen. Wenn eines der Paare, z.B. ein Produkt, eine wesentlich höhere Verfügbarkeit von genauen und gültigen Daten hat, kann es nicht nur mit einem anderen Produkt verglichen werden, das eine geringere Verfügbarkeit solcher Daten aufweist. Im Hinblick auf die Aktualität der Daten wurde festgestellt, dass die Datenvalidität im Widerspruch zu dem Zeitpunkt stehen kann, zu dem die Datenübermittlung dauert. Durch die Globalisierung und das Tempo der Forschung und Entwicklung werden immer wieder neue Werkstoffe und Fertigungsverfahren auf den Markt eingeführt, wodurch es sowohl wichtig als auch schwierig ist, aktuelle Informationen zu identifizieren und anzuwenden. So können beispielsweise im Bereich der Unterhaltungselektronik Produkte wie Mobiltelefone so oft wie alle 9 bis 12 Monate neu gestaltet werden, wodurch eine schnelle, laufende Datenerhebung erforderlich ist. Wie oben erwähnt, betrachtet das Inventar in der LCA in der Regel eine Reihe von Stufen, einschließlich: Materialgewinnung, Verarbeitung und Herstellung, Produktverwendung und Produktentsorgung. Wenn die umweltschädlichsten dieser Stufen ermittelt werden können, können die Auswirkungen auf die Umwelt durch die Fokussierung auf Veränderungen für diese bestimmte Phase effizient reduziert werden. Beispielsweise ist die energieintensiveste Stufe in der LCA eines Flugzeugs oder Automobilproduktes während seines Einsatzes durch den Kraftstoffverbrauch während der Produktlebensdauer. Eine effektive Möglichkeit zur Steigerung der Kraftstoffeffizienz besteht darin, das Fahrzeuggewicht zu verringern; daher können Flugzeug- und Automobilhersteller durch den Austausch schwerer Materialien mit leichteren (z.B. Aluminium- oder Kohlenstofffaserverstärkten Elementen) Umweltauswirkungen verringern, wobei alle Spezifikationen und andere Kosten gleich sind. Datenquellen, die in LCAs verwendet werden, sind typischerweise große Datenbanken. Es ist nicht zweckmäßig, zwei Optionen zu vergleichen, wenn verschiedene Datenquellen zur Datenquelle verwendet wurden. Gemeinsame Datenquellen umfassen: Berechnungen für Auswirkungen können dann von Hand durchgeführt werden, aber es ist üblich, den Prozess durch die Verwendung von Software zu optimieren. Dies kann von einer einfachen Tabellenkalkulation reichen, bei der der Benutzer die Daten manuell in ein vollautomatisches Programm eingibt, bei dem der Benutzer die Quelldaten nicht kennt. Variants Cradle-to-grave Cradle-to-grave ist die volle Life Cycle Assessment von Ressourcenextraktion (Kratze) zur Verwendung Phase und Entsorgung (Grosse). Zum Beispiel produzieren Bäume Papier, das in energiearme Zellulose-Isolierung (fiberisiertes Papier) zurückgeführt werden kann, dann als Energiespargerät in der Decke eines Hauses für 40 Jahre verwendet werden, wodurch das 2.000-fache der in seiner Produktion verwendeten fossilen Brennstoffenergie eingespart wird. Nach 40 Jahren werden die Cellulosefasern ausgetauscht und die alten Fasern entsorgt, eventuell verbrannt. Alle Eingänge und Ausgänge gelten für alle Phasen des Lebenszyklus. Cradle-to-gate Cradle-to-gate ist eine Bewertung eines Teilproduktlebenszyklus von der Ressourcengewinnung (Kratze) bis zum Fabriktor (d.h. bevor es zum Verbraucher transportiert wird). Die Anwendungsphase und Entsorgungsphase des Produktes entfällt dabei. Cradle-to-gate-Bewertungen sind manchmal die Grundlage für Umweltprodukt-Deklarationen (EPD) mit dem Begriff Business-to-Business-EPDs. Eine der wesentlichen Verwendungen des Cradle-to-Gate-Ansatzes kompiliert das Lebenszyklus-Inventar (LCI) unter Verwendung von Cradle-to-Gate. Dies ermöglicht es der LCA, alle Auswirkungen zu sammeln, die zu Ressourcen führen, die von der Anlage gekauft werden. Sie können dann die an ihrem Transport zum Anlagen- und Herstellungsprozess beteiligten Schritte hinzufügen, um ihre eigenen Cradle-to-Gate-Werte für ihre Produkte leichter herzustellen. Cradle-to-cradle oder Closed-Loop-Produktion Cradle-to-cradle ist eine spezielle Art von Cradle-to-grave-Bewertung, wo der End-of-Life-Entsorgungsschritt für das Produkt ein Recycling-Prozess ist. Es ist eine Methode, um die Umweltauswirkungen von Produkten zu minimieren, indem nachhaltige Produktions-, Betriebs- und Entsorgungspraktiken eingesetzt werden und die soziale Verantwortung in die Produktentwicklung einfließen soll.Aus dem Recycling-Prozess stammen neue, identische Produkte (z.B. Asphaltpflaster aus verworfenem Asphaltpflaster, Glasflaschen aus gesammelten Glasflaschen) oder verschiedene Produkte (z.B. Glaswolleisolierung aus gesammelten Glasflaschen). Die Zuweisung von Lasten für Produkte in Open-Loop-Produktionssystemen stellt für LCA erhebliche Herausforderungen dar. Es wurden verschiedene Methoden, wie der vermiedene Lastansatz, vorgeschlagen, um sich mit den betreffenden Fragen zu befassen. Gate-to-Gate Gate-to-Gate ist ein Teil LCA, der nur einen Mehrwert in der gesamten Produktionskette betrachtet. Gate-to-Gate-Module können später auch in ihrer entsprechenden Produktionskette zu einer vollständigen Cradle-to-Gate-Auswertung verknüpft werden. Well-zu-Rad Well-to-wheel ist die spezielle LCA für Kraftstoffe und Fahrzeuge verwendet. Die Analyse wird oft in Stadien mit dem Titel Well-to-Station, oder Well-to-Tank, und Station-to-Rad oder Tank-to-Rad, oder Plug-to-Rad" unterteilt. Die erste Stufe, die den Einsatzstoff bzw. die Kraftstofferzeugung und -verarbeitung und Kraftstoffabgabe oder Energieübertragung umfasst, wird als stromaufwärtige Stufe bezeichnet, während die Stufe, die den Fahrzeugbetrieb selbst betrifft, manchmal als stromabwärtige Stufe bezeichnet wird. Die Well-to-Rad-Analyse wird häufig verwendet, um den Gesamtenergieverbrauch zu bewerten, oder die Energieeffizienz und Emissionen Auswirkungen von Schiffsschiffen, Flugzeugen und Kraftfahrzeugen, einschließlich ihrer CO2-Fußabdrücke, und die Kraftstoffe, die in jedem dieser Transportmodi verwendet werden. Die WtW-Analyse ist nützlich, um die unterschiedlichen Effizienzen und Emissionen von Energietechnologien und Brennstoffen in den strom- und stromabwärtigen Phasen zu reflektieren, was ein umfassenderes Bild der realen Emissionen liefert. Die Well-to-Rad-Variante hat einen signifikanten Eingang zu einem Modell, das vom Argonne National Laboratory entwickelt wurde. Das Modell Greenhouse Gase, Regulated Emissions und Energy Use in Transportation (GREET) wurde entwickelt, um die Auswirkungen neuer Kraftstoffe und Fahrzeugtechnologien zu bewerten. Das Modell wertet die Auswirkungen des Kraftstoffverbrauchs anhand einer gut-zu-Rad-Auswertung aus, während ein traditioneller Cradle-to-Grakel-Ansatz zur Bestimmung der Auswirkungen des Fahrzeugs selbst verwendet wird. Das Modell berichtet über Energieverbrauch, Treibhausgasemissionen und sechs weitere Schadstoffe: flüchtige organische Verbindungen (VOCs,) Kohlenmonoxid (CO,) Stickoxid (NOx,) Partikel mit einer Größe kleiner als 10 Mikrometer (PM10,) Partikel mit einer Größe kleiner als 2,5 Mikrometer (PM2.5,) und Schwefeloxide (SOx). Quantitative Werte der mit dem WTW oder dem LCA-Verfahren berechneten Treibhausgasemissionen können sich unterscheiden, da die LCA mehr Emissionsquellen betrachtet. Bei der Beurteilung der Treibhausgasemissionen eines Batterie-Elektrofahrzeugs im Vergleich zu einem herkömmlichen Verbrennungsmotorfahrzeug stellt die WTW (bezüglich der GHG für die Herstellung der Kraftstoffe) fest, dass ein Elektrofahrzeug die 50–60 % der GHG speichern kann, während ein hybrides LCA-WTW-Verfahren unter Berücksichtigung des GHG aufgrund der Herstellung und des Lebensdauer der Batterie eine GHG-Emissionsersparnis von 10-13% niedriger ergibt. Wirtschaftliche Input-Output-Lebenszyklus-Bewertung Wirtschaftliche Input-Output-LCA (EIOLCA) beinhaltet die Verwendung von aggregierten branchenspezifischen Daten über die Art und Weise, wie viel Umweltauswirkungen jedem Sektor der Wirtschaft zugeschrieben werden können und wie viel jeder Sektor aus anderen Sektoren kauft. Eine solche Analyse kann für lange Ketten (z.B. den Bau eines Automobils erfordert Energie, aber die Erzeugung von Energie erfordert Fahrzeuge, und den Bau dieser Fahrzeuge erfordert Energie usw.), die das Stechproblem des Prozesses LCA etwas mildert; EIOLCA stützt sich jedoch auf Branchenmittel, die für die spezifische Teilmenge des für ein bestimmtes Produkt relevanten Sektors repräsentativ sein können oder nicht sein können und daher für die Bewertung der Umweltauswirkungen von Produkten nicht geeignet sind. Darüber hinaus wird die Übersetzung wirtschaftlicher Mengen in Umweltauswirkungen nicht validiert. Ökologisch basierte LCAWhile eine konventionelle LCA verwendet viele der gleichen Ansätze und Strategien wie ein Eco-LCA, Letzteres betrachtet eine viel breitere Palette von ökologischen Auswirkungen. Es wurde entworfen, um einen Leitfaden für die weise Bewirtschaftung der menschlichen Aktivitäten durch das Verständnis der direkten und indirekten Auswirkungen auf ökologische Ressourcen und umliegende Ökosysteme zu bieten. Entwickelt von der Ohio State University Zentrum für Widerstandsfähigkeit, Eco-LCA ist eine Methodologie, die Regulierung und Unterstützung von Dienstleistungen während des Lebenszyklus von Wirtschaftsgütern und Produkten quantitativ berücksichtigt. In diesem Ansatz werden die Dienste in vier Hauptgruppen unterteilt: Unterstützung, Regulierung, Bereitstellung und kulturelle Dienstleistungen.Übungsbasierte LCA Übung eines Systems ist die maximale nützliche Arbeit während eines Prozesses, der das System mit einem Wärmespeicher ins Gleichgewicht bringt. In der Mauer wird eindeutig die Beziehung zwischen der Exergy-Analyse und der Ressourcenrechnung angegeben. Diese von DeWulf und Sciubba bestätigte Intuition führt zu einer exergo-ökonomischen Rechnungslegung und zu Methoden, die speziell für LCA, wie Exergetic Material Input pro Einheit des Dienstes (EMIPS) gewidmet sind. Das Konzept der Materialeingabe pro Diensteinheit (MIPS) wird in Bezug auf das zweite Gesetz der Thermodynamik quantifiziert, wodurch die Berechnung sowohl der Ressourceneingabe als auch der Serviceleistung exergisch ermöglicht wird. Dieser exergetische Materialeingang pro Serviceeinheit (EMIPS) wurde für die Transporttechnik aufgearbeitet. Der Service berücksichtigt nicht nur die zu transportierende Gesamtmasse und den Gesamtabstand, sondern auch die Masse pro Einzeltransport und die Lieferzeit. Energieanalyse des Lebenszyklus Die Life Cycle Energy Analysis (LCEA) ist ein Ansatz, bei dem alle Energieeingänge zu einem Produkt berücksichtigt werden, nicht nur direkte Energieeingänge während der Herstellung, sondern auch alle Energieeingänge, die für die Herstellung von Komponenten, Materialien und Dienstleistungen benötigt werden. Ein früherer Begriff für den Ansatz war die Energieanalyse. Mit LCEA wird der gesamte Lebenszyklus-Energieeintrag ermittelt. Energieerzeugung Es wird erkannt, dass viel Energie bei der Produktion von Energiegütern selbst verloren geht, wie Kernenergie, Photovoltaik-Strom oder hochwertige Erdölprodukte. Nettoenergiegehalt ist der Energiegehalt des bei der Extraktion und Umwandlung verwendeten Produkts minus Energieeintrag, direkt oder indirekt. Ein kontroverses frühes Ergebnis von LCEA behauptete, dass die Herstellung von Solarzellen mehr Energie benötigt als bei der Nutzung der Solarzelle wiederhergestellt werden kann. Das Ergebnis wurde widerlegt. Derzeit reichen die Energierückzahlungszeiten von Photovoltaik-Solarzellen von einigen Monaten bis zu mehreren Jahren. Das Modulrecycling könnte die Energierückzahlungszeit auf rund einen Monat weiter reduzieren. Ein weiteres neues Konzept, das von den Lebenszyklusbeurteilungen fließt, ist der Energie-Kanibalismus. Energie-Kanibalismus bezieht sich auf einen Effekt, bei dem ein schnelles Wachstum einer gesamten energieintensiven Industrie einen Energiebedarf schafft, der die Energie bestehender Kraftwerke (oder Kannibalizes) nutzt. Während des schnellen Wachstums produziert die Industrie als Ganzes keine Energie, da neue Energie verwendet wird, um die verkörperte Energie zukünftiger Kraftwerke zu heizen. Im Vereinigten Königreich wurden Arbeiten zur Bestimmung der Auswirkungen der Lebenszyklusenergie (innerhalb der gesamten LCA) auf eine Reihe erneuerbarer Technologien durchgeführt. Energierückgewinnung Werden während des Entsorgungsprozesses Materialien verbrannt, kann die beim Brennen freigesetzte Energie zur Stromerzeugung genutzt und genutzt werden. Dies liefert eine wirkungsarme Energiequelle, insbesondere im Vergleich zu Kohle und Erdgas Während die Verbrennung mehr Treibhausgasemissionen als Deponien erzeugt, sind die Abfallanlagen mit regulierten Schadstoffkontrollanlagen gut ausgestattet, um diese negativen Auswirkungen zu minimieren. Eine Studie, die den Energieverbrauch und die Treibhausgasemissionen von Deponien (ohne Energierückgewinnung) gegen Verbrennung (mit Energierückgewinnung) vergleicht, fand in allen Fällen eine Verbrennung, die außer bei Rückgewinnung von Deponiegas für die Stromerzeugung überlegen ist. Kritik Energieeffizienz ist wohl nur eine Berücksichtigung bei der Entscheidung, welche alternativen Verfahren zu verwenden sind, und sollte nicht als einziges Kriterium für die Bestimmung der Umweltannehmbarkeit erhöht werden. Eine einfache Energieanalyse berücksichtigt beispielsweise nicht die Erneuerbarkeit von Energieflüssen oder die Toxizität von Abfallprodukten. Die Einbeziehung von "dynamischen LCAs" z.B. im Hinblick auf erneuerbare Energietechnologien, die Sensitivitätsanalysen für zukünftige Verbesserungen in erneuerbaren Systemen und ihren Teil des Stromnetzes nutzen, können dazu beitragen, diese Kritik zu mindern. In den letzten Jahren hat die Literatur über die Lebenszyklusbeurteilung der Energietechnik begonnen, die Wechselwirkungen zwischen dem Stromnetz und der zukünftigen Energietechnologie zu reflektieren. Einige Papiere haben sich auf den Energielebenszyklus konzentriert, andere haben sich auf Kohlendioxid (CO2) und andere Treibhausgase konzentriert. Die wesentliche Kritik dieser Quellen ist, dass bei der Betrachtung der Energietechnik die wachsende Natur des Stromnetzes berücksichtigt werden muss. Wenn dies nicht der Fall ist, kann eine bestimmte Klasse Energietechnologie mehr CO2 über seine Lebensdauer emittieren, als sie ursprünglich dachte, es würde mildern, mit dem am besten dokumentiert in Windenergie Fall. Ein Problem, das Energieanalyseverfahren nicht lösen kann, ist, dass verschiedene Energieformen – Wärme, Strom, chemische Energie usw. – aufgrund der beiden Hauptgesetze der Thermodynamik unterschiedliche Qualität und Wert haben.Nach dem ersten Gesetz der Thermodynamik sollten alle Energieeingänge mit gleichem Gewicht berücksichtigt werden, während nach dem zweiten Gesetz unterschiedliche Energieformen für die Verwendung unterschiedlicher Werte berücksichtigt werden sollten. Der Konflikt kann auf eine von mehreren Wegen gelöst werden: die Werteunterschiede zwischen den Energieeingängen können ignoriert werden, ein Wertverhältnis kann beliebig zugeordnet werden (z.B. dass ein Eingangs-Joule von Strom 2,6-mal wertvoller als ein Joule von Wärme oder Kraftstoff ist), die Analyse kann durch wirtschaftliche/Kosten-Analyse ergänzt werden, oder exergy, ein thermodynamisches Maß für die Energiequalität, kann als Maß für die LCA verwendet werden. Critiques Life Cycle Assessment ist ein leistungsfähiges Instrument zur Analyse messbarer Aspekte quantifizierbarer Systeme. Nicht jeder Faktor kann jedoch auf eine Anzahl reduziert und in ein Modell eingefügt werden. Geringe Systemgrenzen machen die Abrechnung von Änderungen im System schwierig. Dies wird manchmal als die Grenzkritik auf Systemdenken bezeichnet. Die Genauigkeit und Verfügbarkeit von Daten kann auch zur Ungenauigkeit beitragen. Beispielsweise können Daten aus generischen Prozessen auf Durchschnittswerten, nicht repräsentativen Stichproben oder veralteten Ergebnissen beruhen. Dies ist insbesondere für den Einsatz und das Ende der Lebensphasen in der LCA der Fall. Darüber hinaus fehlen soziale Auswirkungen von Produkten in der Regel in LCAs. Eine vergleichende Lebenszyklusanalyse wird oft verwendet, um einen besseren Prozess oder Produkt zu bestimmen. Aufgrund von Aspekten wie unterschiedlichen Systemgrenzen, unterschiedlichen statistischen Informationen, unterschiedlichen Produktverwendungen usw. lassen sich diese Studien in einer Studie leicht zugunsten eines Produkts oder Prozesses über eine andere und das Gegenteil in einer anderen Studie basierend auf unterschiedlichen Parametern und verschiedenen verfügbaren Daten optimieren. Es gibt Leitlinien, um solche Konflikte in den Ergebnissen zu reduzieren, aber die Methode bietet immer noch viel Raum für den Forscher zu entscheiden, was wichtig ist, wie das Produkt typischerweise hergestellt wird und wie es typischerweise verwendet wird. Eine eingehende Überprüfung von 13 LCA-Studien von Holz und Papierprodukten ergab eine mangelnde Konsistenz in den Methoden und Annahmen, die zur Verfolgung von Kohlenstoff während des Produktlebenszyklus verwendet wurden. Es wurden vielfältige Methoden und Annahmen verwendet, die zu unterschiedlichen und potenziell gegenteiligen Schlussfolgerungen führen – insbesondere im Hinblick auf die Kohlenstoffsequestrierung und Methanerzeugung in Deponien und die CO2-Buchhaltung während des Waldwachstums und der Produktnutzung. Weiter lesen Crawford, R.H (2011)Life Cycle Assessment in the Built Environment, London: Taylor and Francis. J Guinée, ed:, Handbook on Life Cycle Assessment: Operational Guide to the ISO Standards, Kluwer Academic Publishers, 2002. Baumann, H. och Tillman, A-M.The hitchhiker's guide to LCA : eine Orientierung in der Methodik und Anwendung des Lebenszyklus.2004.ISBN 91-44-02364-2 Curran, Mary A. "Environmental Life Cycle Assessment", McGraw-Hill Professional Publishing, 1996, ISBN 978-0-07-015063-8 Ciambrone, D. F. Ökologische Lebenszyklusanalyse. Boca Raton, FL: CRC Drücken. ISBN 1-56670-214-3. Horne,Ralph et al. "LCA: Principles, Practice and Prospects". CSIRO Publishing,Victoria Australia, 2009., ISBN 0-643-09452-0 Vallero, Daniel A. and Brasier, Chris (2008,) "Sustainable Design: The Science of Sustainability and Green Engineering", John Wiley and Sons, Inc., Hoboken, NJ, ISBN 0470130628.350 Seiten. Vigon, B. W. (1994). Life Cycle Assessment: Inventory Guidelines and Principles. Boca Raton, FL: CRC Press.ISBN 1-56670-015-9.Vogtländer,J.G "Ein praktischer Leitfaden für LCA für Studenten, Designer und Business Manager", VSSD, 2010, ISBN 978-90-6562-253-2. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Life-Cycle-Bewertung bei Wikimedia Commons Embodied Energy: Life Cycle Assessment. Ihr Home Technisches Handbuch. Eine gemeinsame Initiative der australischen Regierung und der Design- und Bauindustrie. auf der Wayback-Maschine (archiviert am 24. Oktober 2007)LCA Beispiel: Light Emitting Diode (LED) von GSA's Sustainable Facilities Tool