Das CANDU (Canada Deuterium Uranium) ist ein kanadisches unter Druck stehendes Schwerwasserreaktordesign, das zur Stromerzeugung verwendet wird. Das Akronym bezieht sich auf seinen Deuteriumoxid (schweres Wasser) Moderator und seine Verwendung von (urginal, natürlichem) Uranbrennstoff. CANDU-Reaktoren wurden in den späten 1950er und 1960er Jahren von einer Partnerschaft zwischen Atomic Energy of Canada Limited (AECL) der Hydro-Electric Power Commission von Ontario, Canadian General Electric und anderen Unternehmen entwickelt. Es gab zwei große Typen von CANDU-Reaktoren, die ursprüngliche Bauform von rund 500 MWe, die in Multireaktoranlagen in großen Anlagen eingesetzt werden soll, und die rationalisierte CANDU 6 in der 600 MWe-Klasse, die in Einzelanlagen oder in kleinen Mehraggregatanlagen eingesetzt werden soll. CANDU 6 Einheiten wurden in Quebec und New Brunswick gebaut, sowie Pakistan, Argentinien, Südkorea, Rumänien und China. Ein einziges Beispiel für ein nicht-CANDU 6 Design wurde an Indien verkauft. Das Multi-unit-Design wurde nur in Ontario, Kanada, verwendet und wuchs in Größe und Leistung, da mehr Einheiten in der Provinz installiert wurden, erreicht ~880 MWe in den Einheiten, die in der Darlington Nuclear Generating Station installiert wurden. Ein Aufwand, die größeren Einheiten ähnlich wie CANDU 6 zu rationalisieren, führte zum CANDU 9. Die Verkaufsperspektiven für die originalen CANDU-Designs waren in den frühen 2000er Jahren durch die Einführung neuerer Designs aus anderen Unternehmen abgeschwächt. AECL reagierte mit der Aufhebung der CANDU 9 Entwicklung und der Bewegung in den Advanced CANDU Reaktor (ACR). ACR konnte keine Käufer finden; sein letzter potenzieller Verkauf war für eine Expansion in Darlington, aber dies wurde 2009 annulliert. Im Oktober 2011 lizenzierte die kanadische Bundesregierung das CANDU-Design an Candu Energy (eine hundertprozentige Tochtergesellschaft von SNC-Lavalin), das damals auch die ehemalige Reaktorentwicklungs- und Marketingabteilung von AECL erwarb. Candu Energy bietet Support-Services für bestehende Standorte an und schließt ehemalige Installationen in Rumänien und Argentinien durch eine Partnerschaft mit der China National Nuclear Corporation ab. SNC Lavalin, der Nachfolger von AECL, verfolgt in Argentinien (Atucha 3,) sowie China und Großbritannien neue Reaktorverkäufe von Candu 6. Der Verkaufsaufwand für den ACR-Reaktor ist beendet. Im Jahr 2017 führte eine Konsultation mit der Industrie Natural Resources Canada zu einer "SMR Roadmap", die auf die Entwicklung kleiner modularer Reaktoren abzielt. Als Reaktion hat SNC-Lavalin eine 300 MWe SMR-Version der CANDU, die CANDU SMR, entwickelt, die es auf ihrer Website zu betonen begonnen hat. 2020 wurde der CANDU SMR nicht für weitere Designarbeiten für ein kanadisches Demonstrationsprojekt ausgewählt. SNC-Lavalin ist noch auf der Suche nach einer 300 MW SMR-Marke aufgrund der prognostizierten Nachfrage aufgrund der Klimaschutzmaßnahmen. Design und Betrieb Der grundsätzliche Betrieb des CANDU-Designs ist ähnlich wie andere Kernreaktoren. Spaltreaktionen im Reaktorkern erhitzen Druckwasser in einem Primärkühlkreislauf. Ein Wärmetauscher, auch Dampferzeuger genannt, überträgt die Wärme auf einen sekundären Kühlkreislauf, der eine Dampfturbine mit einem daran angeschlossenen elektrischen Generator (für einen typischen Rankine-Thermodynamikzyklus) beaufschlagt. Der Abdampf der Turbinen wird dann abgekühlt, kondensiert und als Speisewasser an den Dampferzeuger zurückgeführt. Die Endkühlung nutzt oft Kühlwasser aus einer nahe gelegenen Quelle, wie einem See, Fluss oder Ozean. Neue CANDU-Anlagen, wie die Darlington Nuclear Generating Station bei Toronto, Ontario, verwenden einen Diffusor, um das warme Auslaufwasser über ein größeres Volumen zu verbreiten und die Auswirkungen auf die Umwelt zu begrenzen. Obwohl bisher alle CANDU-Anlagen Open-Cycle-Kühlung genutzt haben, sind moderne CANDU-Designs stattdessen in der Lage, Kühltürme zu verwenden. Wenn sich das CANDU-Design von den meisten anderen Ausführungen unterscheidet, sind die Details des Spaltkerns und der Primärkühlschleife. Natürliches Uran besteht aus einer Mischung aus meist Uran-238 mit geringen Mengen Uran-235 und Spurenmengen anderer Isotope. Fission in diesen Elementen gibt hochenergetische Neutronen frei, die dazu führen können, dass auch andere 235U-Atome im Kraftstoff gespalten werden. Dieser Prozess ist viel effektiver, wenn die Neutronenenergien viel niedriger sind als das, was die Reaktionen natürlich freisetzen. Die meisten Reaktoren verwenden eine Form des Neutronenmoderators, um die Energie der Neutronen zu senken oder zu wärmen, was die Reaktion effizienter macht. Die während dieses Moderationsprozesses durch die Neutronen verlorene Energie erwärmt den Moderator, und diese Wärme wird für die Leistung extrahiert. Die meisten kommerziellen Reaktorentwürfe verwenden normales Wasser als Moderator. Wasser absorbiert einige der Neutronen, so dass es nicht möglich ist, die Reaktion in natürlichem Uran zu halten. CANDU ersetzt dieses leichte Wasser durch schweres Wasser. Schweres Wasser extra Neutron verringert seine Fähigkeit, überschüssige Neutronen zu absorbieren, was zu einer besseren Neutronenwirtschaft führt. Dadurch kann CANDU auf unangereichertem natürlichen Uran oder Uran, das mit einer Vielzahl anderer Materialien wie Plutonium und Thorium gemischt wird, laufen. Dies war ein großes Ziel des CANDU-Designs; durch den Betrieb auf natürlichem Uran werden die Kosten der Anreicherung entfernt. Dies bietet auch einen Vorteil in der Nuklearproliferation, da es keine Anreicherungsanlagen gibt, die auch für Waffen verwendet werden können. Calandria und Kraftstoffdesign Bei konventionellen Leichtwasserreaktoren (LWR) wird der gesamte Spaltkern in einen großen Druckbehälter eingebracht. Die Wärmemenge, die durch eine Einheit eines Kühlmittels abgeführt werden kann, ist abhängig von der Temperatur; durch Drucken des Kerns kann das Wasser vor dem Kochen auf viel höhere Temperaturen erhitzt werden, wodurch mehr Wärme entfernt wird und der Kern kleiner und effizienter werden kann. Der Aufbau eines Druckbehälters der erforderlichen Größe ist eine wesentliche Herausforderung, und zum Zeitpunkt des CANDU-Designs fehlte der kanadischen Schwerindustrie die erforderliche Erfahrung und Fähigkeit, Reaktordruckbehälter der erforderlichen Größe zu gegossen und zu bearbeiten. Dieses Problem wird durch die untere fissile Dichte von natürlichem Uranbrennstoff verstärkt, was einen größeren Reaktorkern erfordert. Diese Frage war so groß, dass selbst das relativ kleine Druckgefäß, das ursprünglich für den Einsatz in der NPD vor seiner Mid-construction-Umgestaltung bestimmt war, nicht inländischen hergestellt werden konnte und stattdessen in Schottland hergestellt werden musste. Die inländische Entwicklung der Technologie, die zur Herstellung von Druckbehältern der Größe benötigt wird, die für betriebswirtschaftliche Schwerwasser-gemäßigte Kraftwerksreaktoren erforderlich ist, wurde sehr unwahrscheinlich angenommen. Bei CANDU sind die Brennstoffbündel stattdessen in viel kleineren Metallrohren etwa 10 cm Durchmesser enthalten. Die Rohre sind dann in einem größeren Gefäß enthalten, das zusätzliches Schwerwasser enthält, das rein als Moderator wirkt. Dieses Gefäß, bekannt als Kalandrien, wird nicht unter Druck gesetzt und bleibt bei viel niedrigeren Temperaturen, so dass es viel einfacher herzustellen. Um zu verhindern, dass die Wärme der Druckrohre in den umgebenden Moderator gelangt, ist jedes Druckrohr in einem Kalandriarohr eingeschlossen. Kohlendioxidgas im Spalt zwischen den beiden Rohren wirkt als Isolator. Der Moderatortank fungiert auch als großer Kühlkörper, der ein zusätzliches Sicherheitsmerkmal bietet. Bei herkömmlicher Bauweise mit Druckkern erfordert das Betanken des Systems das Abschalten des Kerns und das zu öffnende Druckgefäß. Durch die in CANDU eingesetzte Anordnung muss nur das zu betankende Rohr entspannt werden. Dadurch kann das CANDU-System kontinuierlich betankt werden, ohne zu schließen, ein weiteres wichtiges Designziel. In modernen Systemen befestigen zwei Robotermaschinen an den Reaktorflächen und öffnen die Endkappen eines Druckrohres. Eine Maschine drückt in den neuen Kraftstoff, wodurch der verbrauchte Kraftstoff ausgeschoben und am anderen Ende gesammelt wird. Ein wesentlicher operativer Vorteil des Online-Betankens besteht darin, dass ein ausgefallenes oder auslaufendes Brennstoffbündel nach seiner Anordnung aus dem Kern entfernt werden kann, wodurch die Strahlungspegel im Primärkühlkreislauf reduziert werden. Jedes Brennstoffbündel ist ein Zylinder, der aus dünnen Rohren besteht, die mit keramischen Pellets aus Uranoxidbrennstoff (Brennstoffelemente) gefüllt sind. In älteren Ausführungen weist das Bündel 28 bzw. 37 halbmeterlange Brennstoffelemente auf, wobei diese Baugruppen in einem Druckrohr endend liegen. Das neuere CANFLEX-Bündel weist 43 Kraftstoffelemente auf, mit zwei Elementgrößen (so kann die Leistung erhöht werden, ohne die heißesten Kraftstoffelemente zu schmelzen). Es ist etwa 10 Zentimeter (3.9 in) im Durchmesser, 0,5 Meter (20 in) lang, wiegt etwa 20 Kilogramm (44 lb) und soll schließlich das 37-Elemente-Bündel ersetzen. Damit die Neutronen frei zwischen den Bündeln fließen können, sind die Rohre und Bündel aus neutrontransparenter Zirkonium (Zirkon + 2,5 Gew.-% Niob) hergestellt. Natürliches Uran ist eine Mischung aus Isotopen, hauptsächlich Uran-238, mit 0,72 Gew.-% spaltbarem Uran-235. Ein Reaktor zielt auf eine stetige Fissionsrate im Laufe der Zeit, wo die durch Spaltung freigesetzten Neutronen eine gleiche Anzahl von Spalten in anderen spaltbaren Atomen verursachen. Dieses Gleichgewicht wird als kritisch bezeichnet. Die bei diesen Reaktionen freigesetzten Neutronen sind ziemlich energisch und reagieren nicht ohne weiteres mit dem umgebenden fissilen Material (geschnappt). Um diese Rate zu verbessern, müssen sie ihre Energie moderiert haben, idealerweise auf die gleiche Energie wie die Brennstoffatome selbst. Da diese Neutronen im thermischen Gleichgewicht mit dem Brennstoff stehen, werden sie als thermische Neutronen bezeichnet. Während der Moderation hilft es, die Neutronen und Uran zu trennen, da 238U eine große Affinität für Zwischenenergie-Neutronen (Resonanzaufnahme) hat, aber nur leicht durch die wenigen energetischen Neutronen über ≈1,5-2 MeV gespalten wird. Da die meisten Brennstoffe in der Regel 238U sind, basieren die meisten Reaktorausführungen auf dünnen, durch Moderator getrennten Brennstäben, so dass die Neutronen in den Moderator vor dem erneuten Eintritt in den Brennstoff gelangen. Mehr Neutronen werden freigesetzt, als zur Aufrechterhaltung der Kettenreaktion erforderlich sind; wenn Uran-238 nur den Überschuß absorbiert, wird Plutonium erzeugt, das hilft, für die Abreicherung von Uran-235. Schließlich verlangsamt der Aufbau von Spaltprodukten, die noch mehr Neutronen-absorbierende als 238U sind, die Reaktion und fordert die Betankung. Leichtes Wasser macht einen ausgezeichneten Moderator: die leichten Wasserstoffatome sind sehr nah an einem Neutron und können viel Energie in einer einzigen Kollision absorbieren (wie eine Kollision von zwei Billardkugeln). Leichter Wasserstoff ist auch bei der Aufnahme von Neutronen recht wirksam, und es werden zu wenige übrig bleiben, um mit der kleinen Menge von 235U im natürlichen Uran zu reagieren, wodurch die Kritik verhindert wird. Um kritisch zu sein, muss der Kraftstoff angereichert werden, wodurch die Menge von 235U auf ein nutzbares Niveau erhöht wird. In Leichtwasserreaktoren wird der Brennstoff typischerweise zwischen 2 % und 5 % 235U angereichert (die Restfraktion mit weniger 235U wird als abgereichertes Uran bezeichnet). Anreicherungsanlagen sind teuer zu bauen und zu bedienen. Sie sind auch ein Proliferationsbedenken, da sie dazu verwendet werden können, die 235U viel weiter zu bereichern, bis zu waffenfähigem Material (90% oder mehr 235U). Dies kann behoben werden, wenn der Kraftstoff von einem international anerkannten Lieferanten geliefert und wiederverarbeitet wird. Der Hauptvorteil des Schwerwassermoderators gegenüber leichtem Wasser ist die reduzierte Absorption der Neutronen, die die Kettenreaktion unterstützen, wodurch eine geringere Konzentration an aktiven Atomen (zum Punkt der Verwendung von nicht angereichertem natürlichem Uranbrennstoff) möglich ist. Deuterium ("schwerer Wasserstoff") hat bereits das zusätzliche Neutron, das Licht Wasserstoff absorbieren würde, wodurch die Tendenz zur Aufnahme von Neutronen reduziert wird. Deuterium hat die doppelte Masse eines einzigen Neutrons (vs leichte Wasserstoff, die etwa die gleiche Masse hat); die Fehlanpassung bedeutet, dass mehr Kollisionen benötigt werden, um die Neutronen zu moderieren, die eine größere Dicke des Moderators zwischen den Brennstäben erfordern. Dies erhöht die Größe des Reaktorkerns und die Leckage von Neutronen. Es ist auch der praktische Grund für die Kalandrienkonstruktion, ansonsten wäre ein sehr großer Druckbehälter erforderlich. Die geringe 235U-Dichte im natürlichen Uran bedeutet auch, dass weniger des Brennstoffs verbraucht wird, bevor die Spaltrate zu niedrig abfällt, um die Kritik zu erhalten, da das Verhältnis von 235U zu Spaltprodukten + 238U niedriger ist. Bei CANDU liegt der größte Teil des Moderators bei niedrigeren Temperaturen als bei anderen Ausführungen, wodurch die Geschwindigkeitsverteilung und die Gesamtgeschwindigkeit der Moderatorpartikel reduziert wird. Dies bedeutet, dass die meisten Neutronen an einer geringeren Energie enden und wahrscheinlicher Fission verursachen werden, so dass CANDU nicht nur natürliches Uran brennen, sondern es auch so effektiver macht. Insgesamt nutzen CANDU-Reaktoren 30–40 % weniger abgebautes Uran als Leichtwasserreaktoren pro produzierter Stromeinheit. Dies ist ein großer Vorteil der Schwerwasser-Design; es erfordert nicht nur weniger Kraftstoff, aber da der Kraftstoff nicht bereichert werden muss, ist es auch viel weniger teuer. Ein weiteres einzigartiges Merkmal der Schwerwassermoderation ist die höhere Stabilität der Kettenreaktion. Dies liegt an der relativ geringen Bindungsenergie des Deuteriumkerns (2.2 MeV), die zu einigen energetischen Neutronen und insbesondere Gammastrahlen führt, die die Deuteriumkerne auseinanderbrechen, um zusätzliche Neutronen zu erzeugen. Beide Gammas, die direkt durch Fission und durch den Zerfall von Spaltfragmenten erzeugt werden, haben genug Energie, und die Halbwertszeit der Spaltfragmente reicht von Sekunden bis zu Stunden oder sogar Jahren. Die langsame Reaktion dieser gammagenerierten Neutronen verzögert die Reaktion des Reaktors und gibt den Betreibern im Notfall zusätzliche Zeit. Da Gammastrahlen für Meter durch Wasser fahren, wird eine erhöhte Kettenreaktion in einem Teil des Reaktors eine Reaktion aus dem Rest des Reaktors hervorrufen, wodurch verschiedene negative Rückkopplungen zur Stabilisierung der Reaktion möglich sind. Andererseits werden die Spaltneutronen gründlich verlangsamt, bevor sie einen anderen Brennstab erreichen, was bedeutet, dass es Neutronen länger braucht, um von einem Teil des Reaktors zum anderen zu gelangen. Wenn also die Kettenreaktion in einem Abschnitt des Reaktors beschleunigt wird, wird sich die Änderung nur langsam auf den Rest des Kerns ausbreiten, was Zeit gibt, um im Notfall zu reagieren. Die Unabhängigkeit der Neutronenenergien von dem eingesetzten Kernbrennstoff ermöglicht eine solche Brennstoffflexibilität in einem CANDU-Reaktor, da jedes Brennstoffbündel die gleiche Umgebung erfährt und seine Nachbarn in gleicher Weise beeinflusst, ob es sich um Uran-235, Uran-233 oder Plutonium handelt. Kanada entwickelte in der Zeit nach dem Zweiten Weltkrieg das stark wassermodifizierte Design, um Kernenergie zu erforschen und gleichzeitig den Zugang zu Anreicherungsanlagen zu vernachlässigen. War-era-Anreicherungssysteme waren äußerst teuer zu bauen und zu bedienen, während die schwere Wasserlösung den Einsatz von natürlichem Uran im experimentellen ZEEP-Reaktor erlaubte. Es wurde ein viel weniger teures Anreicherungssystem entwickelt, aber die Vereinigten Staaten klassifizierten Arbeiten an dem billigeren Gaszentrifugenverfahren. Die CANDU wurde daher zur Verwendung von natürlichem Uran entwickelt. Sicherheitsmerkmale Das CANDU umfasst eine Reihe von aktiven und passiven Sicherheitsmerkmalen in seinem Design. Einige davon sind ein Nebeneffekt des physikalischen Layouts des Systems. CANDU-Designs haben einen positiven Leerkoeffizienten sowie einen kleinen Leistungskoeffizienten, der normalerweise schlecht im Reaktordesign betrachtet wird. Dies bedeutet, dass der im Kühlmittel erzeugte Dampf die Reaktionsgeschwindigkeit erhöht, was wiederum mehr Dampf erzeugen würde. Dies ist einer der vielen Gründe für die kühlere Masse des Moderators in der Kalandria, da selbst ein ernster Dampfeinfall im Kern keinen großen Einfluss auf den gesamten Moderationszyklus haben würde. Nur wenn der Moderator selbst zum Kochen beginnt, würde es einen erheblichen Effekt geben, und die große thermische Masse sorgt dafür, dass dies langsam geschieht. Die absichtlich träge Reaktion des Spaltprozesses in CANDU ermöglicht Controllern mehr Zeit zu diagnostizieren und mit Problemen zu umgehen. Die Brennstoffkanäle können nur dann kritisch bleiben, wenn sie mechanisch geräuscharm sind. Erhöht sich die Temperatur der Brennstoffbündel auf den Punkt, an dem sie mechanisch instabil sind, so bedeutet ihr horizontales Layout, dass sie sich unter der Schwerkraft biegen, das Layout der Bündel verschieben und die Effizienz der Reaktionen reduzieren. Da die ursprüngliche Brennstoffanordnung für eine Kettenreaktion optimal ist und der natürliche Uran-Kraftstoff wenig Reaktivität aufweist, wird jede signifikante Verformung die Inter-Kraftstoff-Pelletsspaltreaktion stoppen. Dadurch wird die Wärmeerzeugung aus Spaltproduktabfällen nicht verhindert, was weiterhin eine erhebliche Wärmeleistung liefern würde. Wenn dieser Prozess die Brennstoffbündel weiter schwächet, biegt das Druckrohr, in dem sie sich befinden, schließlich weit genug ab, um das Kalandrienrohr zu berühren, wodurch die Wärme effizient in den Moderatortank übertragen werden kann. Das Moderatorgefäß besitzt eine beträchtliche Wärmekapazität alleine und wird normalerweise relativ kühl gehalten. Die durch Spaltprodukte erzeugte Wärme würde zunächst bei etwa 7 % der gesamten Reaktorleistung liegen, was eine erhebliche Kühlung erfordert. Die CANDU-Ausführungen verfügen über mehrere Notkühlsysteme sowie über eine begrenzte Selbstpumpenfähigkeit durch thermische Mittel (der Dampferzeuger ist gut über dem Reaktor). Auch bei einem katastrophalen Unfall und einem Kernabschmelzen ist der Kraftstoff im Lichtwasser nicht kritisch. Dies bedeutet, dass die Kühlung des Kerns mit Wasser aus nahe gelegenen Quellen nicht zur Reaktivität der Brennstoffmasse beitragen wird. Üblicherweise wird die Fissionsrate von sogenannten Flüssigkeitszonenreglern gesteuert, die überschüssige Neutronen absorbieren, und von Stellstäben, die zur Steuerung des Neutronenflusses im Kern angehoben oder abgesenkt werden können. Diese werden für den normalen Betrieb verwendet, so dass die Regler die Reaktivität über die Kraftstoffmasse einstellen, da unterschiedliche Anteile in der Regel mit unterschiedlichen Geschwindigkeiten je nach Position brennen würden. Die Stellstangen können auch verwendet werden, um die Kritik zu verlangsamen oder zu stoppen. Da diese Stäbe in die Niederdruckkalandria, nicht die Hochdruck-Brennstoffrohre eingesetzt werden, würden sie nicht durch Dampf ausgestoßen, was für viele Druckwasserreaktoren eine Konstruktion ausmacht. Es gibt zwei unabhängige, schnell wirkende Sicherheitsabschaltungssysteme. Absperrstäbe werden über dem Reaktor durch Elektromagnete gehalten und fallen unter Schwerkraft in den Kern, um schnell kritisch zu enden. Dieses System funktioniert auch bei einem kompletten Stromausfall, da die Elektromagnete nur die Stäbe aus dem Reaktor halten, wenn Strom zur Verfügung steht. Ein Sekundärsystem spritzt eine Hochdruck-Gadoliniumnitrat-Neutronenabsorberlösung in die Kalandria ein. Kraftstoffkreislauf Ein Schwerwasser-Design kann eine Kettenreaktion mit einer geringeren Konzentration an spaltbaren Atomen als Leichtwasserreaktoren aufrecht erhalten, so dass es alternative Kraftstoffe verwenden kann; zum Beispiel "entdecktes Uran" (RU) aus gebrauchtem LWR-Brennstoff. CANDU wurde für natürliches Uran mit nur 0,7% 235U entworfen, so dass wiederverarbeitetes Uran mit 0,9% 235U ein reicher Brennstoff ist. Dies extrahiert weitere 30–40 % Energie aus dem Uran. Der Qinshan CANDU Reaktor in China hat gewonnenes Uran verwendet. Der DUPIC (Direkte Nutzung von verbrauchtem PWR-Brennstoff im CANDU-Verfahren) kann ihn auch ohne Wiederaufarbeitung recyceln. Der Brennstoff wird in Luft (oxidiert) dann in Wasserstoff (reduziert) gesintert, um ihn in ein Pulver zu brechen, das dann zu CANDU-Brennstoffpellets gebildet wird. CANDU-Reaktoren können auch Kraftstoff aus dem reichlicheren Thorium züchten. Dies wird von Indien untersucht, um die natürlichen Thoriumreserven zu nutzen. Noch besser als LWRs kann CANDU eine Mischung aus Uran- und Plutoniumoxiden (MOX-Brennstoff), dem Plutonium entweder aus zerlegten Kernwaffen oder wiederverarbeitetem Reaktorbrennstoff verwenden. Die Mischung von Isotopen im wiederaufbereiteten Plutonium ist für Waffen nicht attraktiv, kann aber als Brennstoff verwendet werden (statt einfach nukleare Abfälle zu sein), während der Verzehr von waffenfähigem Plutonium eine Proliferationsgefahr beseitigt. Sollen ausdrücklich Plutonium oder andere Actinide aus verbrauchtem Kraftstoff verwendet werden, so werden spezielle Inert-Matrix-Brennstoffe vorgeschlagen, dies effizienter zu machen als MOX. Da sie kein Uran enthalten, züchten diese Brennstoffe kein zusätzliches Plutonium. Wirtschaft Die Neutronenökonomie der Schwerwassermoderation und der präzisen Kontrolle der On-Line-Refueling ermöglicht es CANDU, eine große Auswahl an anderen Brennstoffen zu verwenden, als angereichertes Uran, z.B. natürliches Uran, wiederverarbeitetes Uran, Thorium, Plutonium und verwendet LWR-Brennstoff. Angesichts der Kosten der Anreicherung kann dies Kraftstoff viel billiger machen. Es gibt eine erste Investition in die Tonnen von 99,75% reines Schwerwasser, um das Kern- und Wärmeübertragungssystem zu füllen.Im Falle der Darlington-Anlage stellen die im Rahmen eines Informationsgesetzes freigesetzten Kosten die Übernachtungskosten der Anlage (vier Reaktoren mit 3,512 MWe Nettokapazität) auf 5,17 Milliarden US-Dollar (etwa 4,2 Milliarden US-Dollar zu Anfang der 1990er-Wechselkurse) fest. Die Gesamtkapitalkosten einschließlich Zinsen beliefen sich auf 14,319 Milliarden US-Dollar (ca. 11,9 Milliarden US-Dollar) und das Schwerwasser betrug 1,528 Milliarden US-Dollar oder 11,% davon. Da schweres Wasser weniger effizient ist als leichtes Wasser bei verlangsamenden Neutronen, benötigt CANDU ein größeres Moderator-zu-Brennstoff-Verhältnis und einen größeren Kern für die gleiche Leistung. Obwohl ein calandriabasierter Kern billiger zu bauen ist, erhöht seine Größe die Kosten für Standard-Features wie das Eindämmungsgebäude. Im Allgemeinen sind kerntechnische Anlagenbau und Betriebsabläufe ≈ 65 % der Gesamtlebenskosten; für CANDU werden die Kosten durch den Bau noch mehr dominiert. Kraftstoff CANDU ist billiger als andere Reaktoren, kostet nur ≈ 10% der Gesamtkosten, so dass der Gesamtpreis pro kWh Strom vergleichbar ist. Der Advanced CANDU-Reaktor (ACR) der nächsten Generation mildert diese Nachteile durch Lichtwasser-Kühlmittel und Verwendung eines kompakteren Kerns mit weniger Moderator. Bei der ersten Einführung boten CANDUs einen viel besseren Kapazitätsfaktor (Verhältnis der Leistung, die auf das erzeugt wird, was durch den Betrieb mit voller Leistung, 100% der Zeit) erzeugt würde als LWRs einer ähnlichen Generation. Die Lichtwasser-Designs verbrachten im Durchschnitt etwa die Hälfte der Zeit betankt oder gepflegt. Seit den 1980er Jahren haben sich dramatische Verbesserungen im LWR-Outage-Management die Lücke verringert, wobei mehrere Einheiten Kapazitätsfaktoren erreichen ~90% und höher, mit einer Gesamtleistung von 92% im Jahr 2010. Die neuesten CANDU 6 Reaktoren der Generation haben eine 88–90% CF, aber die Gesamtleistung wird von den älteren kanadischen Einheiten mit CFs in der Größenordnung von 80 % dominiert. Renovierte Einheiten hatten historisch schlechte Leistung, auf der Größenordnung von 65 % Dies hat sich seither mit der Rückkehr von Bruce-Einheiten A1 und A2 zum Betrieb verbessert, die nach der Sanierung Kapazitätsfaktoren von 82 % bzw. 88 % haben. Einige CANDU-Anlagen litten unter Kostenüberschreitungen während des Baus, oft unter externen Faktoren wie Regierungsaktionen. So führten einige verhängte Bauverzögerungen etwa zu einer Verdoppelung der Kosten der Darlington Nuclear Generating Station bei Toronto, Ontario. Technische Probleme und Umgestaltungen haben zu dem daraus resultierenden Preis von 14,4 Milliarden US-Dollar etwa eine weitere Milliarde hinzugefügt. Im Gegensatz dazu wurden 2002 zwei CANDU 6 Reaktoren in Qinshan in China im On-Schedule und On-Budget abgeschlossen, eine Leistung, die auf eine enge Kontrolle über Umfang und Zeitplan zurückzuführen ist. Nichtverbreitung von Kernwaffen In Bezug auf die Schutzmaßnahmen gegen die Verbreitung von Kernwaffen erfüllen CANDUs ein ähnliches Maß an internationaler Zertifizierung als andere Reaktoren. Das Plutonium für Indiens erste nukleare Detonation, Operation Smiling Buddha 1974, wurde in einem CIRUS-Reaktor von Kanada produziert und teilweise von der kanadischen Regierung mit schwerem Wasser, das von den Vereinigten Staaten geliefert wird, bezahlt. Neben den beiden PHWR-Reaktoren hat Indien einige geschützte druckbeaufschlagte Schwerwasserreaktoren (PHWRs) auf Basis des CANDU-Designs und zwei geschützte Leichtwasserreaktoren der USA. Plutonium wurde aus dem verbrauchten Brennstoff aus all diesen Reaktoren gewonnen; Indien stützt sich hauptsächlich auf einen indischen konstruierten und gebauten militärischen Reaktor namens Dhruva. Das Design wird aus dem CIRUS-Reaktor abgeleitet, wobei die Dhruva für eine effizientere Plutoniumproduktion skaliert wird. Es ist dieser Reaktor, der gedacht ist, das Plutonium für Indiens neuere (1998) Operation Shakti Atomtests produziert haben. Obwohl schweres Wasser relativ immun gegen Neutronenfang ist, wird auf diese Weise eine geringe Menge des Deuteriums zu Tritium. Dieses Tritium wird von einigen CANDU-Anlagen in Kanada extrahiert, vor allem um die Sicherheit bei Schwerwasserleckage zu verbessern. Das Gas wird in einer Vielzahl von kommerziellen Produkten, insbesondere stromlosen Beleuchtungssystemen und medizinischen Geräten, gelagert und verwendet. Im Jahr 1985 weckte Ontario Hydro in Ontario wegen seiner Pläne, Tritium an die Vereinigten Staaten zu verkaufen. Der Plan beinhaltete gesetzlich nur Verkäufe an nichtmilitärische Anwendungen, aber einige spekulierten, dass die Exporte amerikanisches Tritium für das Atomwaffenprogramm der Vereinigten Staaten befreit hätten. Zukünftige Anforderungen scheinen die Produktion zu überstreifen, insbesondere die Anforderungen zukünftiger Generationen experimenteller Fusionsreaktoren wie ITER. Zwischen 1,5 und 2,1 kg Tritium wurden bis 2003 jährlich in der Darlington-Trennanlage zurückgewonnen, von der ein geringer Anteil verkauft wurde. Die Operation Shakti Testreihe 1998 in Indien umfasste eine Bombe von etwa 45 kt Ertrag, die Indien öffentlich behauptet hat, eine Wasserstoffbombe zu sein. In der BARC-Publikation Heavy Water – Eigenschaften, Produktion und Analyse scheint zu vermuten, dass das Tritium im kommerziellen Betrieb aus dem Schwerwasser in den CANDU- und PHWR-Reaktoren gewonnen wurde. Janes Intelligence Die Prüfung zitiert den Vorsitzenden der indischen Atomkommission als Aufnahme in die Tritium-Extraktionsanlage, weigert sich jedoch, über ihre Verwendung zu kommentieren. Indien ist auch in der Lage, Tritium effizienter durch Bestrahlung von Lithium-6 in Reaktoren zu schaffen. Tritiumproduktion Tritium, 3H, ist ein radioaktives Isotop von Wasserstoff, mit einer Halbwertszeit von 12,3 Jahren. Es wird in kleinen Mengen in der Natur (ca. 4 kg pro Jahr weltweit) durch kosmische Strahlinteraktionen in der oberen Atmosphäre erzeugt. Tritium gilt als schwaches Radionuklid aufgrund seiner energiearmen radioaktiven Emissionen (Beta-Partikelenergie bis 18.6 keV). Die Betapartikel fahren 6 mm in Luft und durchdringen nur bis zu 6 Mikrometer Haut. Die biologische Halbwertszeit von inhaliertem, aufgenommenem oder absorbiertem Tritium beträgt 10-12 Tage. Tritium wird im Brennstoff aller Reaktoren erzeugt; CANDU-Reaktoren erzeugen Tritium auch in ihrem Kühlmittel und Moderator aufgrund der Neutronenerfassung in schwerem Wasserstoff. Ein Teil dieses Tritiums entweicht in die Eindämmung und wird allgemein zurückgewonnen; ein kleiner Prozentsatz (ca. 1%) entweicht Eindämmung und gilt als routinemäßige radioaktive Emission (auch höher als bei einem LWR vergleichbarer Größe). Der verantwortungsvolle Betrieb einer CANDU-Anlage umfasst daher die Überwachung von Tritium in der Umgebung (und die Veröffentlichung der Ergebnisse). In einigen CANDU-Reaktoren wird das Tritium periodisch extrahiert. Typische Emissionen von CANDU-Anlagen in Kanada sind weniger als 1 % der nationalen Regulierungsgrenze, die auf den Richtlinien der Internationalen Kommission für den Strahlenschutz (ICRP) basiert (z.B. die maximal zulässige Trinkwasserkonzentration für Tritium in Kanada, 7.000 Bq/L, entspricht 1/10 der Dosisgrenze des ICRP für Mitglieder der Öffentlichkeit). Die Tritium-Emissionen anderer CANDU-Anlagen sind ähnlich niedrig. In der Regel gibt es erhebliche öffentliche Kontroversen über radioaktive Emissionen aus Kernkraftwerken, und für CANDU-Anlagen ist eine der wichtigsten Anliegen Tritium. Im Jahr 2007 veröffentlichte Greenpeace eine Kritik an Tritium-Emissionen von kanadischen Kernkraftwerken von Ian Fairlie. Dieser Bericht wurde von Richard Osborne kritisiert. Geschichte Der CANDU-Entwicklungsaufwand hat im Laufe der Zeit vier große Etappen durchlaufen. Die ersten Systeme waren experimentelle und Prototypen von begrenzter Leistung. Diese wurden durch eine zweite Generation von Maschinen von 500 bis 600 MWe ( CANDU 6) ersetzt, eine Serie größerer Maschinen von 900 MWe und entwickelt sich schließlich in den CANDU 9 und ACR-1000 Aufwand. Frühere Bemühungen Das erste Schwerwasser-modifizierte Design in Kanada war das ZEEP, das kurz nach Ende des Zweiten Weltkriegs in Betrieb ging. ZEEP wurde von mehreren anderen Versuchsmaschinen, einschließlich der NRX im Jahre 1947 und NRU 1957, angeschlossen. Diese Bemühungen führten zum ersten CANDU-Reaktor, zur nuklearen Demonstration (NPD) in Rolphton, Ontario. Es wurde als Nachweis und Nennung für nur 22 MWe gedacht, eine sehr geringe Leistung für einen kommerziellen Stromreaktor. NPD produzierte den ersten nuklearen Strom in Kanada und lief von 1962 bis 1987 erfolgreich. Der zweite CANDU war der Douglas Point-Reaktor, eine leistungsfähigere Version mit ca. 200 MWe und in der Nähe von Kincardine, Ontario. Es ging 1968 in Betrieb und lief bis 1984. Einzigartig unter CANDU-Stationen hatte Douglas Point ein ölgefülltes Fenster mit Blick auf die Ostreaktorfläche, auch wenn der Reaktor betrieben wurde. Douglas Point war ursprünglich als Zwei-Einheits-Station geplant, aber die zweite Einheit wurde wegen des Erfolgs der größeren 515 MWe-Einheiten bei Pickering abgesagt. Gentilly-1, in Bécancour, Quebec in der Nähe von Trois-Rivières, Quebec, war auch eine experimentelle Version von CANDU, mit einem kochenden Leichtwasser-Kühlmittel und vertikalen Druckrohren, aber wurde nicht als erfolgreich und geschlossen nach sieben Jahren fitful Betrieb. Gentilly-2, ein CANDU-6-Reaktor, fing 1983 an. Nachdem Gentilly im September 2012 von der ankommenden Parti Québécois-Regierung erklärt hatte, entschied sich der Betreiber, Hydro-Québec, eine zuvor angekündigte Sanierung der Anlage zu kündigen und die Stilllegung Ende 2012 bekannt zu machen, indem er wirtschaftliche Gründe für die Entscheidung feststellte. Das Unternehmen hat einen 50-jährigen Stilllegungsprozess begonnen, der auf $1.8 Milliarden geschätzt wird. Parallel zum klassischen CANDU-Design wurden experimentelle Varianten entwickelt. WR-1, befindet sich an den Whiteshell Laboratories der AECL in Pinawa, Manitoba, verwendet vertikale Druckrohre und organisches Öl als primäres Kühlmittel. Das eingesetzte Öl besitzt einen höheren Siedepunkt als Wasser, so daß der Reaktor bei höheren Temperaturen und niedrigeren Drücken arbeitet als ein herkömmlicher Reaktor. Die Austrittstemperatur von WR-1 betrug etwa 490 °C im Vergleich zum Nennwert 310 °C von CANDU 6; die höhere Temperatur und damit die thermodynamische Effizienz versetzt zu einem gewissen Grad, dass Öle etwa die Hälfte der Wärmekapazität von Wasser haben. Die höheren Temperaturen führen auch zu einer effizienteren Umwandlung in Dampf und letztlich zu Strom. WR-1 operierte seit vielen Jahren erfolgreich und versprach eine deutlich höhere Effizienz als wassergekühlte Versionen. 600 MWe Designs Die Erfolge bei NPD und Douglas Point führten zu der Entscheidung, die erste Mehreinheit-Station in Pickering, Ontario zu bauen. Pickering A, bestehend aus den Einheiten 1 bis 4, ging 1971 in Betrieb. Pickering B mit Einheiten 5 bis 8 kam 1983 online und lieferte eine Kapazität von 4,120 MWe. Der Bahnhof ist sehr nah an der Stadt Toronto, um Übertragungskosten zu reduzieren. Eine Reihe von Verbesserungen des Basis-Pickering-Designs führte zum CANDU 6 Design, das in den frühen 1980er Jahren erstmals in Betrieb ging. CANDU 6 war im Wesentlichen eine Version des Pickering-Kraftwerks, das neu gestaltet wurde, um in Einreaktoreinheiten gebaut werden zu können. CANDU 6 wurde in mehreren Installationen außerhalb von Ontario, einschließlich der Gentilly-2 in Quebec, und Point Lepreau Nuclear Generating Station in New Brunswick verwendet. CANDU 6 bildet die Mehrzahl ausländischer CANDU-Systeme, einschließlich der nach Argentinien, Rumänien, China und Südkorea exportierten Designs. Nur Indien betreibt ein CANDU-System, das nicht auf dem CANDU 6 Design basiert. 900 MWe Designs Die Wirtschaft der Kernkraftwerke skaliert in der Regel gut mit der Größe. Diese Verbesserung in größeren Größen wird durch das plötzliche Auftreten großer Strommengen auf dem Netz ausgeglichen, was zu einer Senkung der Strompreise durch Angebots- und Nachfrageeffekte führt. Die Prognosen in den späten 1960er Jahren schlugen vor, dass das Wachstum der Stromnachfrage diese Abwärts-Preisdrücke überwältigen würde, was die meisten Designer zur Einführung von Anlagen in der 1000 MWe-Reihe führte. Pickering Es folgte schnell ein solcher Aufschwung für die Bruce Nuclear Generating Station, die zwischen 1970 und 1987 in Etappen errichtet wurde. Es ist die größte Kernanlage in Nordamerika und zweitgrößte in der Welt (nach Kashiwazaki-Kariwa in Japan), mit acht Reaktoren mit jeweils rund 800 MWe, insgesamt 6,232 MW (net) und 7,276 MW (gross.) Ein weiteres, kleineres, aufsteigendes Ergebnis führte zum Darlington Nuclear Generating Station-Design, ähnlich dem Bruce-Werk, aber lieferte in einer Vierreaktor-Station etwa 880 MWe pro Reaktor. Wie bei der Entwicklung des Pickering-Designs in die CANDU 6 der Fall war, wurde auch das Bruce-Design in die ähnliche CANDU 9 entwickelt. Wie die CANDU 6 ist die CANDU 9 im Wesentlichen eine Umverpackung des Bruce-Designs, so dass sie als Ein-Reactor-Einheit aufgebaut werden kann. Es wurden keine CANDU 9 Reaktoren gebaut. Generation III+ Designs In den 80er und 90er Jahren erlitt der Atomkraftmarkt einen großen Absturz, wobei in Nordamerika oder Europa nur wenige neue Anlagen gebaut werden. Design-Arbeit setzte sich durch und neue Design-Konzepte wurden eingeführt, die die Sicherheit, Kapitalkosten, Wirtschaftlichkeit und Gesamtleistung drastisch verbessert. Diese Maschinen der Generation III+ und der Generation IV wurden zu einem Thema von großem Interesse in den frühen 2000er Jahren, da es schien, dass eine nukleare Renaissance im Gange war und viele neue Reaktoren im nächsten Jahrzehnt gebaut werden würden. AECL arbeitete an einem als ACR-700 bekannten Design mit Elementen der neuesten Versionen der CANDU 6 und CANDU 9 mit einer Designleistung von 700 MWe. Während der nuklearen Renaissance hat sich die in den früheren Jahren beobachtete Aufwärtsskalierung wieder verschlechtert, und die ACR-700 wurde in die 1200 MWe ACR-1000 entwickelt.ACR-1000 ist die nächste Generation (offiziell, "Generation III+") CANDU-Technologie, die einige wesentliche Änderungen am bestehenden CANDU-Design macht. Die Hauptänderung und der radikalste unter den CANDU-Generationen ist die Verwendung von unter Druck stehendem Lichtwasser als Kühlmittel. Dadurch werden die Kosten für die Durchführung der Primärkühlschleife, die nicht mehr mit teurem Schwerwasser gefüllt werden muss, deutlich reduziert. Der ACR-1000 verwendet etwa 1/3 des Schwerwassers, das in früheren Generationen benötigt wird. Es eliminiert auch die Tritium-Produktion in der Kühlmittelschleife, die Hauptquelle von Tritium Lecks in operativen CANDU-Designs. Das Redesign ermöglicht auch eine leicht negative Leerlaufreaktivität, ein großes Designziel aller Gen III+ Maschinen. Das Design erfordert auch die Verwendung von leicht angereichertem Uran, angereichert um etwa 1 oder 2 %. Der Hauptgrund dafür ist, das Aufbrennverhältnis zu erhöhen, so dass die Bündel länger im Reaktor verbleiben, so dass nur ein Drittel so viel verbrauchter Kraftstoff erzeugt wird. Dies hat auch Auswirkungen auf Betriebskosten und Fahrpläne, da die Betankungsfrequenz reduziert wird. Wie bei früheren CANDU-Designs bietet der ACR-1000 auch eine Online-Betankung. Außerhalb des Reaktors hat der ACR-1000 eine Reihe von Konstruktionsänderungen, die voraussichtlich die Kapital- und Betriebskosten drastisch senken. Vor allem unter diesen Veränderungen ist die Design-Lebensdauer von 60 Jahren, die den Preis des erzeugten Stroms über die Lebensdauer der Anlage drastisch senkt. Das Design hat auch einen erwarteten Kapazitätsfaktor von 90%. Hochdruckdampferzeuger und Turbinen verbessern den Wirkungsgrad nach dem Reaktor. Zur Herstellung des Enhanced CANDU 6 wurden viele der betrieblichen Konstruktionsänderungen auch auf dem vorhandenen CANDU 6 angewendet. Auch bekannt als CANDU 6e oder EC 6 war dies ein evolutionäres Upgrade des CANDU 6 Designs mit einer Bruttoleistung von 740 MWe pro Einheit. Die Reaktoren sind mit einer Lebensdauer von über 50 Jahren, mit einem Mid-Life-Programm, um einige der Schlüsselkomponenten z.B. die Brennstoffkanäle zu ersetzen. Der prognostizierte durchschnittliche jährliche Kapazitätsfaktor beträgt mehr als 90%. Verbesserungen der Bautechniken (einschließlich modularer, offener Montage) verringern die Baukosten. Der CANDU 6e ist so konzipiert, dass er bei Leistungseinstellungen bis zu 50,% arbeitet, sodass er sich auf die Nachfrage viel besser einstellen kann als die bisherigen Ausführungen. Vertriebsbemühungen in Kanada Durch die meisten Maßnahmen ist der CANDU "der Ontario-Reaktor". Das System wurde fast vollständig in Ontario entwickelt, und nur zwei experimentelle Entwürfe wurden in anderen Provinzen gebaut. Von den 29 gebauten kommerziellen CANDU-Reaktoren sind 22 in Ontario. Von diesen 22 wurden mehrere Reaktoren aus dem Betrieb entfernt. Zwei neue CANDU-Reaktoren wurden für Darlington mit Hilfe der kanadischen Regierung bei der Finanzierung vorgeschlagen, aber diese Pläne endeten 2009 aufgrund hoher Kosten. AECL hat CANDU in Kanada stark vermarktet, hat aber einen begrenzten Empfang gefunden. Bisher wurden nur zwei nicht-experimentelle Reaktoren in anderen Provinzen gebaut, je eine in Quebec und New Brunswick, andere Provinzen haben sich auf Wasser- und Kohlekraftwerke konzentriert. Mehrere kanadische Provinzen haben große Mengen an Wasserkraft entwickelt. Alberta und Saskatchewan haben keine umfangreichen Wasserressourcen und verwenden hauptsächlich fossile Brennstoffe, um elektrische Energie zu erzeugen. In West-Kanada wurde Interesse geäußert, wo CANDU-Reaktoren als Wärme- und Stromquellen für den energieintensiven Ölsandextraktionsprozess betrachtet werden, der derzeit Erdgas verwendet. Die Energy Alberta Corporation gab am 27. August 2007 bekannt, dass sie eine Lizenz für den Bau eines neuen Kernkraftwerks bei Lac Cardinal (30 km westlich der Stadt Peace River, Alberta) beantragt hatten, mit zwei ACR-1000 Reaktoren, die 2017 2,2 Gigawatt (elektrisch) produzieren. Eine parlamentarische Überprüfung von 2007 schlug vor, die Entwicklungsbemühungen in Gang zu setzen. Das Unternehmen wurde später von Bruce Power gekauft, der vorgeschlagen, die Anlage auf vier Einheiten von insgesamt 4,4 Gigawatt zu erweitern. Diese Pläne waren verärgert und Bruce später zog seine Anwendung für den Lac Cardinal, schlägt stattdessen eine neue Website etwa 60 km entfernt. Die Pläne sind derzeit moribund nach einer breiten Konsultation mit der Öffentlichkeit demonstriert, dass während etwa 1⁄5 der Bevölkerung offen für Reaktoren waren, 1⁄4 waren dagegen. In den 70er Jahren war der internationale Atomabsatzmarkt äußerst wettbewerbsfähig, wobei viele nationale Atomunternehmen von den ausländischen Botschaften ihrer Regierungen unterstützt wurden. Darüber hinaus hatte das Tempo des Baus in den Vereinigten Staaten dazu geführt, dass die Kostenüberschreitungen und die verzögerte Fertigstellung im Allgemeinen vorbei waren, und die nachfolgenden Reaktoren wären billiger. Kanada, ein relativ neuer Spieler auf dem internationalen Markt, hatte bei diesen Bemühungen zahlreiche Nachteile. Die CANDU wurde bewusst dazu entwickelt, die Notwendigkeit sehr großer bearbeiteter Teile zu reduzieren, so dass sie für den Bau von Ländern ohne große industrielle Basis geeignet ist. Die Vertriebsbemühungen hatten ihren größten Erfolg in Ländern, die nicht lokal Designs von anderen Firmen aufbauen konnten. In den späten 1970er Jahren stellte AECL fest, dass jeder Reaktorverkauf 3.600 Kanadier beschäftigen würde und zu 300 Millionen US-Dollar im Zahlungsbilanzergebnis führen würde. Diese Vertriebsbemühungen richteten sich vor allem auf Länder, die von Diktaturen oder dergleichen betrieben werden, was zu ernsthaften Bedenken im Parlament führte. Diese Bemühungen führten auch zu einem Skandal, als es entdeckt wurde, Millionen von Dollar an ausländische Verkäufer gegeben worden waren, mit wenig oder keine Aufzeichnung davon, wer sie waren, oder was sie taten, um das Geld zu verdienen. Dies führte zu einer Royal Canadian Mounted Police Untersuchung, nachdem Fragen über Verkäufe in Argentinien erhoben wurden, und neue Vorschriften über die vollständige Offenlegung von Gebühren für zukünftige Verkäufe. Der erste Erfolg von CANDU war der Verkauf von frühen CANDU Designs nach Indien. 1963 wurde eine Vereinbarung für den Export eines 200 MWe Stromreaktors auf Basis des Douglas Point Reaktors unterzeichnet. Der Erfolg des Deals führte zum Verkauf eines zweiten Reaktors desselben Entwurfs von 1966. Der erste Reaktor, der dann als RAPP-1 für "Rajasthan Atomic Power Project" bekannt war, begann 1972 in Betrieb. Ein ernstes Problem bei der Spaltung des Endschildes des Reaktors führte dazu, dass der Reaktor lange Zeit abgeschaltet wurde und der Reaktor schließlich auf 100 MW abgesenkt wurde. Der Bau des RAPP-2-Reaktors war noch im Gange, als Indien 1974 seine erste Atombombe detonierte, was zu Kanada führte, der den Atomhandel mit dem Land beendete. Ein Teil der Vertriebsvereinbarung war ein Technologietransfer. Als Kanada von der Entwicklung zurückging, setzte Indien den Bau von CANDU-ähnlichen Anlagen im ganzen Land fort. Bis 2010 wurden an folgenden Standorten CANDU-basierte Reaktoren eingesetzt: Kaiga (3,) Kakrapar (2,) Madras (2,) Narora (2,) Rajasthan (6,) und Tarapur (2). In Pakistan wurde das Kernkraftwerk Karachi mit einer Bruttokapazität von 137 MWe zwischen 1966 und 1971 gebaut. 1972 legte AECL in Zusammenarbeit mit der italienischen Firma Italimpianti ein auf der Pickering-Anlage basierendes Design in Argentiniens Comision Nacional de Energia Atomica-Prozess vor.Die hohe Inflation während des Baus führte zu massiven Verlusten, und die Bemühungen, den Deal neu zu verhandeln, wurden durch den von General Videla geleiteten Staatsstreich März 1976 unterbrochen. Die Atomkraftwerk Embalse begann im Januar 1984 mit kommerziellem Betrieb. Es gab laufende Verhandlungen, um mehr CANDU 6 Reaktoren im Land zu öffnen, einschließlich eines Deals von 2007 zwischen Kanada, China und Argentinien, aber bisher wurden keine festen Pläne bekannt gegeben. Eine Lizenzvereinbarung mit Rumänien wurde 1977 unterzeichnet und verkaufte für die ersten vier Reaktoren das Design CANDU 6 für $5 Millionen pro Reaktor und für die nächsten zwölf jeweils $2 Millionen. Darüber hinaus würden kanadische Unternehmen eine unterschiedliche Menge an Ausrüstung für die Reaktoren liefern, etwa $ 100 Millionen des ersten Reaktors $ 800 Millionen Preis-Tag, und dann fallen über die Zeit. 1980 forderte Nicolae Ceaușescu eine Änderung der Lieferung von Waren anstelle von Bargeld, im Gegenzug wurde die Menge des kanadischen Inhalts erhöht und ein zweiter Reaktor mit kanadischer Hilfe gebaut. In der gesamten Bauphase verschlechterten sich wirtschaftliche Probleme im Land. Der erste Reaktor des Kernkraftwerks Cernavodă kam erst im April 1996 online, ein Jahrzehnt nach seinem Dezember 1985 vorhergesagt Start. Weitere Darlehen wurden für den Abschluss des zweiten Reaktors, der im November 2007 online ging, angeordnet. Im Januar 1975 wurde ein Deal angekündigt, dass ein einziger CANDU 6-Reaktor in Südkorea gebaut wird, der jetzt als Wolsong-1 Power Reactor bekannt ist. Der Bau begann 1977 und der kommerzielle Betrieb begann im April 1983. Im Dezember 1990 wurde für drei zusätzliche Einheiten am selben Standort ein weiterer Deal angekündigt, der im Zeitraum 1997-1999 in Betrieb ging. Südkorea verhandelte auch Entwicklungs- und Technologietransfer mit Westinghouse für ihr fortschrittliches System-80-Reaktordesign, und alle zukünftige Entwicklung basiert auf lokal gebauten Versionen dieses Reaktors. Im Juni 1998 startete der Bau an einem CANDU 6 Reaktor in Qinshan China Qinshan Kernkraftwerk, als Phase III (Einheiten 4 und 5) der geplanten 11 Einheitsanlage. Die kommerzielle Tätigkeit begann im Dezember 2002 bzw. Juli 2003. Dies sind die ersten Schwerwasserreaktoren in China. Qinshan ist das erste CANDU-6-Projekt, um Open-top-Reaktor-Gebäude zu nutzen, und das erste Projekt, in dem der kommerzielle Betrieb früher begann als das geplante Datum. CANDU Energy setzt Marketing-Bemühungen in China fort. Darüber hinaus haben China und Argentinien einen Vertrag zur Errichtung eines abgeleiteten Reaktors von 700 MWe Candu-6 vereinbart. Der Bau soll 2018 bei Atucha beginnen. Wirtschaftsleistung Die Kosten für Strom aus jedem Kraftwerk können durch etwa die gleiche Auswahl von Faktoren berechnet werden: Investitionskosten für den Bau oder die Zahlungen auf Darlehen, die zur Sicherung dieses Kapitals, die Kosten für Kraftstoff auf einer pro-Watt-Stunde, und feste und variable Wartungsgebühren. Im Falle der Kernenergie umfasst man in der Regel zwei zusätzliche Kosten, die Kosten für die dauerhafte Abfallentsorgung und die Kosten für die Stilllegung der Anlage, wenn ihre Lebensdauer beendet ist. In der Regel dominieren die Kapitalkosten den Preis der Kernkraft, da die erzeugte Strommenge so groß ist, dass sie die Kosten für Kraftstoff und Wartung überfordert. Die World Nuclear Association berechnet, dass die Kosten für Kraftstoff, einschließlich aller Verarbeitung, weniger als einen Cent (US$0.01) pro kWh ausmachen.Die Informationen über die wirtschaftliche Leistung auf CANDU sind etwas abgenommen; die meisten Reaktoren befinden sich in Ontario, das auch die "größte Öffentlichkeit" der großen CANDU-Operatoren ist. Obwohl viel Aufmerksamkeit auf die Probleme mit der Darlington-Anlage konzentriert wurde, ging jedes CANDU-Design in Ontario um mindestens 25,% und durchschnittlich über 150% höher als geschätzt. Darlington war das Schlimmste, mit 350% über dem Budget, aber dieses Projekt wurde gestoppt, um zusätzliche Zinsgebühren während einer Periode von hohen Zinssätzen, die eine besondere Situation, die nicht erwartet wurde, sich wiederholen. In den 1980er Jahren wurden die Druckrohre in den Pickering A-Reaktoren aufgrund einer unerwarteten Verschlechterung durch Wasserstoffversprödung vor der Bauzeit ersetzt. Dieses Problem hat bei späteren Reaktoren eine intensive Inspektion und Wartung vermieden. Alle Pickering A- und Bruce A-Reaktoren wurden 1999 abgeschaltet, um sich auf die Wiederherstellung der operativen Leistung in den späteren Generationen bei Pickering, Bruce und Darlington zu konzentrieren. Vor dem Neustart der Pickering A-Reaktoren unternahm OPG ein begrenztes Sanierungsprogramm. Die ursprünglichen Kosten- und Zeitschätzungen auf der Grundlage unzureichender Projektumfangsentwicklung lagen deutlich unter der tatsächlichen Zeit und Kosten und es wurde festgestellt, dass Pickering-Einheiten 2 und 3 aus kommerziellen Gründen nicht neu gestartet werden würden. Diese Überschreitungen wurden bei Bruce wiederholt, wobei die Einheiten 3 und 4 90% über das Budget laufen. Ähnliche Overruns wurden in Point Lepreau erlebt, und Gentilly-2 Anlage wurde am 28. Dezember 2012 geschlossen. Aufgrund der prognostizierten Kapitalkosten und der geringen Kosten für Kraftstoff- und In-Service-Wartung wurde im Jahr 1994 die Leistung von CANDU voraussichtlich deutlich unter 5 Cent/k liegen. Im Jahr 1999 wurde Ontario Hydro aufgebrochen und seine Generationseinrichtungen in die Ontario Power Generation (OPG) umgeformt. Um die Nachfolgeunternehmen für Privatanleger attraktiver zu machen, wurden 19,4 Milliarden US-Dollar in "stranded Schulden" in die Kontrolle der Ontario Electricity Financial Corporation gebracht. Diese Schulden werden langsam durch eine Vielzahl von Quellen ausgezahlt, darunter ein 0,7-Cent/k Wh-Tarif für alle Macht, alle Einkommenssteuern, die von allen Betriebsgesellschaften gezahlt werden, und alle Dividenden, die von der OPG und Hydro One gezahlt werden. Darlington ist derzeit dabei, einen großen Umbau von mehreren Einheiten zu erwägen, da es auch seine Design-Mittelwertzeit erreicht. Das Budget wird derzeit auf zwischen $8,5 und $14 Milliarden geschätzt und produziert Macht bei 6 bis 8 Cent/k Wh.Darlington Units 1, 3 und 4 haben mit einem durchschnittlichen jährlichen Kapazitätsfaktor von 85% und Unit 2 mit einem Kapazitätsfaktor von 78,% renovierte Einheiten bei Pickering und Bruce haben Lebensfähigkeitsfaktoren zwischen 59 und 69%. Dies umfasst Zeiträume von mehreren Jahren, während die Einheiten für die Retubing und Renovierung geschlossen wurden. 2009, Bruce Die Einheiten 3 und 4 hatten Kapazitätsfaktoren von 80,5% bzw. 76,7%, in einem Jahr, als sie einen großen Vacuum Building outage hatten. Aktive CANDU-Reaktoren Heute gibt es 31 CANDU-Reaktoren weltweit, und 13 CANDU-Derivate in Indien, entwickelt aus dem CANDU-Design. Nachdem Indien 1974 eine Atombombe detonierte, stoppte Kanada den Atomhandel mit Indien. Die Aufschlüsselung ist: Kanada: 19 und 5 stillgelegt. Südkorea: 3, und 1 Abschaltung. China: 2.Indien: 2, 13 aktive CANDU-Derivate und 5 CANDU-Derivate im Bau. Argentinien: 1, und 1 geplant. Rumänien: 2 und 2 dormante Teilbauten. Pakistan: 1. Siehe auch ZEEP-Reaktor Kernkraft in Kanada Liste der Kernreaktoren CANDU Eigentümer Gruppe Referenzen = Externe Links ==