Ein Online-Spiel ist ein Videospiel, das entweder teilweise oder in erster Linie über das Internet oder jedes andere Computer-Netzwerk verfügbar gespielt wird. Online-Spiele sind auf modernen Gaming-Plattformen ubiquitous, einschließlich PCs, Konsolen und mobile Geräte, und überspannen viele Genres, einschließlich First-Person-Shooter, Strategiespiele, und massiv Multiplayer-Online-Rollenspiele (MMORPG). Im Jahr 2019 erreichte der Umsatz im Online-Spielsegment 16,9 Milliarden US-Dollar, mit 4,2 Milliarden US-Dollar und 3,5 Milliarden US-Dollar. Seit 2010s, ein gemeinsamer Trend unter Online-Spielen hat sie als Spiele als Dienst betrieben, mit Monetarisierung-Programme wie loot-Boxen und Schlacht geht als reinchasierbare Elemente auf frei angebotenen Spielen. Im Gegensatz zu gekauften Einzelhandelsspielen haben Online-Spiele das Problem, nicht dauerhaft spielbar zu sein, da sie spezielle Server benötigen, um zu funktionieren. Das Design von Online-Spielen kann von einfachen textbasierten Umgebungen bis zur Einarbeitung komplexer Grafiken und virtueller Welten reichen. Die Existenz von Online-Komponenten innerhalb eines Spiels kann davon abhängen, kleinere Funktionen zu sein, wie ein Online-Führerbrett, um Teil des Kernspiels zu sein, wie direkt gegen andere Spieler zu spielen. Viele Online-Spiele schaffen eigene Online-Communities, während andere Spiele, vor allem soziale Spiele, die bestehenden realen Communitys der Spieler integrieren. Einige Online-Spiele können durch viele bekannte Twitch Streamer und YouTuber, die sie spielen, einen massiven Zufluss an Popularität erhalten. Online-Gaming hat den Umfang und die Größe der Videospielkultur drastisch erhöht. Online-Spiele haben Spieler aus verschiedenen Altersgruppen, Nationalitäten und Berufen angezogen. Die Online-Spielinhalte können auch im wissenschaftlichen Bereich untersucht werden, insbesondere die Interaktionen von Spielern innerhalb virtueller Gesellschaften in Bezug auf das Verhalten und die sozialen Phänomene des Alltags. Wie in anderen Kulturen hat die Gemeinschaft eine Vielzahl von Wörtern oder Phrasen entwickelt, die für die Kommunikation in oder außerhalb von Spielen verwendet werden können. Aufgrund ihrer wachsenden Online-Natur überlappt sich das moderne Videospiel slang stark mit Internet-Slang, sowie Leetspeak, mit vielen Worten wie pwn und noob". Ein weiterer Begriff, der von der Videospiel-Community populär gemacht wurde, ist die Abkürzung AFK, um Menschen zu verweisen, die nicht am Computer sind oder Aufmerksamkeit zu schenken. Andere häufige Abkürzungen beinhalten "GL HF", die für "Gutes Glück, Spaß haben", die oft zu Beginn eines Spiels gesagt wird, um gute Sportlichkeit zu zeigen. Ebenso kann am Ende eines Spiels, GG oder "GGG WP" gesagt werden, um den Gegner zu gratulieren, zu gewinnen oder zu verlieren, auf einem "guten Spiel, gut gespielt". Viele Videospiele haben auch Internet-Memes inspiriert und eine sehr große Folge online erreicht. Die Kultur des Online-Gamings steht manchmal vor Kritik an einer Umgebung, die Cybermobbing, Gewalt und Fremdenfeindlichkeit fördern kann. Einige sind auch besorgt über Spielsucht oder soziale Stigma. Es wurde jedoch argumentiert, dass, da die Spieler eines Online-Spiels Fremde zueinander sind und begrenzte Kommunikation haben, die Erfahrung des einzelnen Spielers in einem Online-Spiel ist nicht notwendigerweise anders als mit künstlichen Intelligenz Spieler spielen. Geschichte Die Geschichte der Online-Spiele stammt aus den frühen Tagen der paketbasierten Computervernetzung in den 1970er Jahren, Ein frühes Beispiel für Online-Spiele sind MUDs, einschließlich der ersten, MUD1, die 1978 erstellt wurde und ursprünglich auf ein internes Netzwerk beschränkt wurde, bevor sie 1980 mit ARPANet verbunden wurden. Im nächsten Jahrzehnt folgten kommerzielle Spiele mit Inseln von Kesmai, dem ersten kommerziellen Online-Rollenspiel, das 1984 debütierte, sowie mehr grafische Spiele, wie die MSX LINKS-Action-Spiele im Jahr 1986, der Flugsimulator Air Warrior im Jahr 1987, und das Online-Go-Spiel von Famicom Modem im Jahr 1987. Die rasche Verfügbarkeit des Internets in den 1990er Jahren führte zu einer Erweiterung der Online-Spiele, mit bemerkenswerten Titeln einschließlich Nexus: Das Königreich der Winde (1996,) Quakeworld (1996,) Ultima Online (1997,) Lineage (1998,) Starcraft (1998,) Counter-Strike (1999) und EverQuest (1999). Videospielkonsolen begannen auch, Online-Netzwerkfunktionen zu erhalten, wie zum Beispiel die Famicom Modem (1987), Sega Meganet (1990,) Satellaview (1995,) SegaNet (2000,) PlayStation 2 (2000) und Xbox (2001). Nach Verbesserungen in Verbindungsgeschwindigkeiten, neuere Entwicklungen umfassen die Popularisierung von neuen Genres, wie Social Games, und neue Plattformen, wie mobile Spiele. Der Eintritt in die 2000er Jahre, die Kosten für Technologie, Server und das Internet ist so weit gefallen, dass schnelles Internet häufig war, was zu bisher unbekannten Genres wie massive Multiplayer-Online-Spiele (MMOs) bekannt geworden.Zum Beispiel dominierte World of Warcraft (2004) einen Großteil des Jahrzehnts. Mehrere andere MMOs versuchten, in Warcrafts Fußstapfen zu folgen, wie Star Wars Galaxies, Stadt der Helden, Wildstar, Warhammer Online, Guild Wars 2 und Star Wars:The Old Republic, aber keine signifikanten Auswirkungen auf Warcraft Marktanteil. Im Laufe der Zeit hat die MMORPG-Gemeinschaft eine Subkultur mit eigenen Slang und Metaphern sowie eine ungeschriebene Liste sozialer Regeln und Tabus entwickelt. Getrennt kam eine neue Art von Online-Spiel zur Popularität neben World of Warcraft, Verteidigung der Antiker (2003), die die Multiplayer Online-Kampfarena (MOBA) Format eingeführt. DotA, ein auf Warcraft III basierendes gemeinschaftsgeschaffenes Mod, das in der Popularität als Interesse an World of Warcraft verworfen wurde, aber da das Format an das Warcraft-Eigentum gebunden war, begannen andere, ihre eigenen MOBAs zu entwickeln, darunter Heroes of Newerth (2009,) League of Legends (2010,) und Dota 2 (2013). Blizzard Entertainment, der Besitzer von Warcraft-Eigenschaft, veröffentlichte ihre eigene Aufnahme auf das MOBA Genre mit Helden der Sturm (2015,) betonte auf zahlreichen ursprünglichen Helden von Warcraft III und anderen Blizzard's franchises. Bis Anfang der 2010er Jahre ist das Genre ein großer Teil der Esports Kategorie geworden. In der letzten Hälfte der 2010er Jahre, Heldenschütze, eine Variation von Shooter-Spielen inspiriert von Multiplayer-Online-Kampfarena und älteren klassenbasierten Shootern, hatte einen erheblichen Anstieg der Popularität mit der Veröffentlichung von Battleborn und Overwatch in 2016. Das Genre wächst weiter mit Spielen wie Paladins (2018) und Valorant (2020). Ein Schlacht Royale Spiel Format wurde mit der Veröffentlichung von PlayerUnknown's Battlegrounds (2017,) Fortnite Battle Royale (2017,) und Apex Legends (2019) weit verbreitet. Die Popularität des Genres setzte sich in 2020s mit der Veröffentlichung des Call of Duty: Warzone (2020) fort. Jedes Spiel hat zehn Millionen von Spielern innerhalb von Monaten ihrer Veröffentlichung erhalten. Bevölkerung Die Annahme, dass Online-Spiele im Allgemeinen meist von Männern besiedelt werden, ist seit Jahren etwas genau. Die jüngsten Statistiken beginnen, den männlichen Herrschaftsmythos in der Spielkultur zu verringern. Obwohl eine weltweite Anzahl von männlichen Spielern noch dominiert über weiblich (52% von 48,%) Frauen machten mehr als die Hälfte der Spieler bestimmter Spiele. Ab 2019 ist der durchschnittliche Gamer 33 Jahre alt. Der Bericht Online-Spielmarkt Prognosen weltweit Umsatz von Online-Spielen zu erreichen $35 Milliarden bis 2017, von $19 Milliarden im Jahr 2011. Plattformen Console Gaming Xbox Live wurde im November 2002 gestartet. Ursprünglich nutzte die Konsole nur eine Funktion namens Systemlink, wo die Spieler zwei Konsolen über ein Ethernet-Kabel oder mehrere Konsolen über einen Router verbinden könnten. Mit der ursprünglichen Xbox Microsoft gestartet Xbox Live, so dass geteiltes Spiel über das Internet. Eine ähnliche Funktion gibt es auf der PlayStation 3 in Form des PlayStation Network, und die Wii unterstützt auch eine begrenzte Menge an Online-Gaming. Nintendo hat auch ein Netzwerk, gegraben "Nintendo Network", das voll unterstützt Online-Gaming mit den Wii U und Nintendo 3DS. Browser Spiele Als das World Wide Web entwickelt und Browser wurde anspruchsvoller, Menschen begannen Browser-Spiele, die einen Web-Browser als Client verwendet. Einfache Einzelspieler-Spiele wurden gemacht, die mit einem Web-Browser gespielt werden könnten (meistens häufig mit Web-Technologien wie HTML, JavaScript, ASP, PHP und MySQL gemacht). Die Entwicklung webbasierter Grafiktechnologien wie Flash und Java erlaubte Browserspielen, komplexer zu werden. Diese Spiele, auch bekannt durch ihre verwandte Technologie als "Flash-Spiele" oder "Java-Spiele", wurden zunehmend populär. Browser-basierte Heimspiele sind bei der jüngeren Generation von Online-Spielern beliebt. Diese Spiele reichen von gigantischen Spielen mit Millionen von Nutzern, wie Neopets, bis hin zu kleineren und mehr gemeindebasierten Tierspielen. Neuere Browser-basierte Spiele verwenden Web-Technologien wie Ajax, um kompliziertere Multiplayer-Interaktionen möglich zu machen und WebGL, um Hardware-beschleunigte 3D-Grafik ohne die Notwendigkeit von Plugins zu erzeugen. Arten von Interaktionen Player versus Environment (PvE) PvE ist ein Begriff, der in Online-Spielen, insbesondere MMORPGs und anderen Rollenspiel-Videospielen, verwendet wird, um auf Kampf computergesteuerte Gegner zu verweisen. Player versus player (PvP) PvP ist ein Begriff, der weithin verwendet wird, um jedes Spiel zu beschreiben, oder Aspekt eines Spiels, wo Spieler gegeneinander konkurrieren, anstatt gegen computergesteuerte Gegner. Online-Spiele Erste-Personen-Shooter-Spiel (FPS) Während der 1990er Jahre begannen Online-Spiele von einer Vielzahl von LAN-Protokollen (wie IPX) und auf das Internet mit dem TCP/IP-Protokoll zu bewegen.Doom populärte das Konzept einer Deathmatch, wo mehrere Spieler sich gegenseitig als eine neue Form des Online-Spiels kämpfen. Seit Doom enthalten viele First-Person-Shooter-Spiele Online-Komponenten, um Deathmatch oder Arena-Stil Spiel zu ermöglichen. Und durch die Popularität, erste Person Shooter-Spiele werden immer breiter auf der ganzen Welt. Als Spiele realistischer und wettbewerbsfähiger wurden, wurde eine E-Sport-Community geboren. Spiele wie Counter-Strike, Halo, Call of Duty: Advanced Warfare, Quake Live und Unreal Turnier sind bei diesen Turnieren beliebt. Diese Turniere haben eine Reihe von Gewinnen von Geld zu Hardware. Erweiterung von Heldenschützen, ein Sub-Genre von Shooter-Spielen, geschah in 2016, wenn mehrere Entwickler veröffentlicht oder angekündigt ihre Helden-Shooter Multiplayer-Online-Spiel. Hero-Shooter wurden als starkes Potenzial als Esport betrachtet, da ein großer Grad an Geschicklichkeit und Koordination aus der Bedeutung von Teamwork entsteht. Einige bemerkenswerte Beispiele sind Battleborn, Overwatch, Paladins und Valorant. Echtzeit-Strategiespiel (RTS) Frühe Echtzeit-Strategiespiele erlaubten oft Multiplayer-Spiel über ein Modem oder lokales Netzwerk. Als das Internet in den 1990er Jahren zu wachsen begann, wurde Software entwickelt, die es den Spielern ermöglichen würde, die LAN-Protokolle, die von den Spielen über das Internet verwendet. Die meisten RTS-Spiele hatten Ende der 1990er Jahre native Internet-Support, so dass Spieler aus der ganzen Welt miteinander spielen können. Beliebte RTS-Spiele mit Online-Communities enthalten Age of Empires, Sins of a Solar Empire, StarCraft und Warhammer 40.000: Dawn of War. Massively Multiplayer Online-Spiel (MMO)Massively Multiplayer-Online-Spiele wurden mit dem Wachstum von Breitband-Internetzugang in vielen entwickelten Ländern ermöglicht, mit dem Internet Hunderttausende von Spielern zu ermöglichen, das gleiche Spiel zusammen zu spielen. Viele verschiedene Arten von massiven Multiplayer-Spiele sind verfügbar, wie: MMORPG (Massively Multiplayer Online-Rollenspiel) MMORTS(Massively Multiplayer Online-Real-Time-Strategie)MMOFPS (Massively Multiplayer Online-Shooter) MMOSG(Massively Multiplayer Online-Sozialspiel) Multiplayer Online-Kampagne Große Esports professionelle Turniere werden in Veranstaltungsorten, die Zehntausende von Zuschauern halten können und werden online auf Millionen mehr gestreamt. Eine starke Fanbase hat die Möglichkeit für Sponsoring und Werbung eröffnet, schließlich führt das Genre zu einem globalen kulturellen Phänomen. Battle Royale Spiele Ein Schlacht Royale-Spiel ist ein Genre, das das Überleben, die Exploration und die Scavenging Elemente eines Überlebensspiels mit dem last-man-standing gameplay verbindet. Dutzende von Spielern sind an jedem Spiel beteiligt, wobei der Gewinner der letzte Spieler oder Team am Leben ist. Einige bemerkenswerte Beispiele sind PlayerUnknown's Battlegrounds, Fortnite Battle Royale, Apex Legends und Call of Duty: Warzone, die jeweils zehn Millionen von Spielern innerhalb von Monaten ihrer Veröffentlichung erhalten. Das Genre ist ausschließlich für Multiplayer-Gameplay über das Internet konzipiert. MUD MUD sind eine Klasse von multi-user Echtzeit-virtuellen Welten, in der Regel aber nicht ausschließlich textbasiert, mit einer Geschichte, die sich 1978 auf die Schaffung von MUD1 von Richard Bartle erstreckt. MUD waren die direkten Vorgänger von MMORPG. Andere bemerkenswerte Spiele Ein Social-Deduction-Spiel ist ein Multiplayer-Online-Spiel, in dem die Spieler versuchen, sich die versteckte Rolle oder Team-Limitee über Logik und deduktive Argumentation zu entdecken, während andere Spieler können verschwimmen, um Spieler davon zu halten, sie zu vermuten. Ein bemerkenswertes Beispiel für das Social-Deduction-Videospiel ist unter uns, die einen massiven Einfluss der Popularität im Jahr 2020 aufgrund vieler bekannter Twitch-Streamer und YouTuber, die es spielen erhalten. von Wir haben auch Internet-Memes inspiriert und eine sehr große Folge online erreicht. Online-Spiel Governance Online-Spieler müssen einem End-User-Lizenzvertrag (EULA) zustimmen, wenn sie zuerst die Spielanwendung oder ein Update installieren. EULA ist ein gesetzlicher Vertrag zwischen dem Hersteller oder Händler und dem Endbenutzer einer Anwendung oder Software, um zu verhindern, dass das Programm kopiert, umverteilt oder gehackt wird. Die Folgen des Vertragsbruchs sind je nach Vertrag unterschiedlich. Spieler können Warnungen an die Kündigung oder direkte Kündigung ohne Warnung erhalten.In der 3D-tauchenden Welt Second Life, in der ein Vertragsbruch die Spielerwarnungen, Aussetzung und Kündigung abhängig von der Straftat anhängen wird. Wo Online-Spiele eine In-Game-Chat-Funktion unterstützt, ist es nicht ungewöhnlich, Hassrede, sexuelle Belästigung und Cyberbullying zu begegnen. Spieler, Entwickler, Gaming-Firmen und professionelle Beobachter diskutieren und entwickeln Werkzeuge, die das antisoziale Verhalten entmutigen. Es gibt auch manchmal Moderatoren, die versuchen, antisoziales Verhalten zu verhindern. Die jüngste Entwicklung von Gaming Governance erfordert alle Videospiele (einschließlich Online-Spiele), um ein Rating-Label zu halten. Das freiwillige Ratingsystem wurde von der Entertainment Software Rating Board (ESRB) gegründet. Eine Skala kann von E (Stands für Jeder) unterlegen Spiele, die für Kinder und Erwachsene geeignet sind, bis M (Stands for Mature) empfehlen Spiele, die auf Alter über 17 beschränkt sind. Einige explizite Online-Spiele können mit AO bewertet werden (Stands für Adult Only), indem Spiele identifiziert werden, die Inhalte für nur Erwachsene im Alter von 18 Jahren geeignet haben. Darüber hinaus müssen Online-Spiele auch eine ESRB-Anmerkung tragen, dass jede "Online-Interaktionen nicht vom ESRB bewertet werden". Siehe auch Liste der Video-Spiel Genres Multiplayer-Videospiel Voice-Chat in Online-GamingOnline textbasierte Rollenspiel-Spiel == Referenzen = Ein inaktivierter Impfstoff (oder getöteter Impfstoff) ist ein Impfstoff, bestehend aus Viruspartikeln, Bakterien oder anderen Krankheitserregern, die in der Kultur angebaut wurden und dann getötet wurden, um Krankheitserreger zu zerstören. Im Gegensatz dazu verwenden lebende Impfstoffe Krankheitserreger, die noch am Leben sind (aber sind fast immer gedämpft, d.h. geschwächt). Pathogene für inaktivierte Impfstoffe werden unter kontrollierten Bedingungen angebaut und als Mittel zur Verringerung der Infektivität getötet und so eine Infektion aus dem Impfstoff verhindert. Das Virus wird mit einem Verfahren wie Hitze oder Formaldehyd getötet. Neben chemischen und physikalischen Methoden, die zur Inaktivierung von Virus verwendet werden, können Bakterien und Pilze mit sanften Poring-Methoden zur Erzeugung von Geistimpfstoffen inaktiviert werden. Bakterielle Geister sind intakte Bakterienzellenhüllen, die durch sanfte biologische oder chemische Poring-Methoden von ihrem Inhalt entleert werden. Geistertechniken erhöhen die Sicherheit der getöteten Impfstoffe, während ihre Antigenität durch milde Vorbereitungsverfahren beibehalten. Darüber hinaus können Geister-Platformen mehrere Antigene oder Plasmid-DNA-Codierung für Proteinepitope exprimieren und/oder tragen. Nach dem Muster der Immunreaktion werden Geisterimpfstoffe als Zwischenphase zwischen den inaktivierten und gedämpften Impfstoffen betrachtet. Inaktivierte Impfstoffe werden abhängig von der Methode zur Inaktivierung des Virus weiter klassifiziert. Ganze Virus-Impfstoffe verwenden das gesamte Viruspartikel, vollständig mit Hitze, Chemikalien oder Strahlung zerstört. Split-Virus-Impfstoffe werden hergestellt, indem ein Detergenz verwendet wird, um das Virus zu stören. Subunit Impfstoffe werden durch die Reinigung der Antigene erzeugt, die das Immunsystem am besten stimulieren, um eine Reaktion auf das Virus zu lagern, während andere Komponenten, die für das Virus erforderlich sind, um zu replizieren oder zu überleben oder die Nebenwirkungen verursachen können. Da inaktivierte Viren dazu neigen, eine schwächere Reaktion des Immunsystems als lebende Viren zu erzeugen, können immunologische Adjuvantien und multiple Booster-Injektionen erforderlich sein, um eine effektive Immunreaktion gegen den Erreger zu gewährleisten. Intensivierte Impfstoffe sind für allgemein gesunde Menschen oft bevorzugt, weil eine einzelne Dosis oft sicher und sehr effektiv ist. Einige Menschen können jedoch keine gedämpften Impfstoffe aufnehmen, weil der Erreger zu viel Risiko für sie darstellt (z.B. ältere Menschen oder Menschen mit Immunschwäche). Für diese Patienten kann ein inaktivierter Impfstoff Schutz bieten. Beispiele sind: Viral: Injizierter Polio-Impfstoff (Salk-Impfstoff) Hepatitis Ein Impfstoff Tollwut Impfstoff Die meisten Influenza-Impfstoffe Tick-borne Enzephalitis Impfstoff Einige COVID-19 Impfstoffe: BBIBP-CorV, CoronaVac, Covaxin, QazVac, TURKOVAC Bacterial: Injizierter Typhusimpfstoff Cholera Impfstoff Pest Impfstoff Pertussis Impfstoff Mechanismus Die Erregerteilchen werden zerstört und können sich nicht teilen, aber die Erreger halten einige ihrer Integrität aufrecht, die vom Immunsystem erkannt und eine adaptive Immunreaktion hervorruft. Bei der korrekten Herstellung ist der Impfstoff nicht infektiös, aber falsche Inaktivierung kann zu intakten und infektiösen Partikeln führen. = Referenzen ==