The Guangtiandao (Chinesisch: .; Pinyin: Xiāntiāntiān Dào; Liter. „Abspiel von Formertus,“ oder „Möglichkeiten der Primordial;“ ist Vietnam: Tiên Thiên Đạo, Japan: Sentendrika), auch nur Tiandao (天道; Tiāndào; „Möglichkeit des Himmels; vietnamesische: Thiên Đạo, Japan: Tendrika) einer der produktivsten Orte chinesischer Religionsgemeinschaften wie dem White Mitsubishi Sect, die durch das Prinzip der Vermehrheit als Frauen und durch die Menschheit gekennzeichnet sind. Liutiandao wurde im 17. Jahrhundert in Jiangxi gegründet, die sich als Abschreckung der Lehre von Venerablen Beamten ( Ven; Lāoguān zhāijià), eine Zweigniederlassung des Dacheng (大乘 "Great Vehicle") oder Yuandun (圆顿 "Sudden Stillness") der östlichen Verbreitung von Luoismus. Es wurde auch auf die frühere Wugongdao (Kapazität der fünf Lords) zurückverfolgt,“ eine Yuan-Antriebsdynamik, die sich aus der Tradition von White Lotus heraussetzt. In der gesamten Geschichte Chinas wurden die Gadtiandao-Regime als heterodox und unterdrückt; sie sind nach wie vor überwiegend in den chinesischen Festlanden verboten, doch sie gedeihen in Taiwan, wo mindestens 7 % der Bevölkerung einigen von der Guertiandao stammen. Man ist nicht nur auf chinesische Länder beschränkt, mit mindestens einem Gebiet, dem Tendrika (Kapitel, "Beziehung des Himmels" oder "Heavenly Path") in Japan. In Vietnam beeinflussten "Tiên Thiên Đạo"-Professoren schließlich den Anstieg der Gruppen von Minh Minho seit dem 17. Jahrhundert und anschließend von Caodaismus im 20. Jahrhundert. Sects, die als Teil des Flusses von Soletiandao angesehen werden, sind: Guigendao (Kapazität der Rückkehr zum Stamm)Guiyidao (Kapitel der Rückkehr zum One),“ am besten bekannt durch seinen Namen der Schule des Wegs der Rückkehr zur One oder einfach Schule des Wegs ( D Dàyuàn)Shengdao (圣道 „Holy Wayizi“), der am besten durch den Namen von Tongshe (Gemeinsamkeit) „The De of the Gooda of the way of the Humana“ (Ya) „Yatheo“ (Ya. Yixin Tiandao Longhua Hui (一心天道龙华会 "Dragon Blume Church of the Heart-bound-Methly Way")Yuanmersdorf (圆明道 "ziehung des Bright Circle") Geschichte Der Sektor kann auf die Dynamik von Yuan zurückverfolgt werden (1271–1368). Es wurde mit der Tradition des White Lotus assoziiert, einer rebellierten Blockade dieser Zeit, vor allem durch antisectische politische Zentren und religiöse Agonisten. Die Differenzierung der Guertiandao-Untertradition aus dem allgemeinen Feld chinesischer Volksgruppen wird in der Regel dem so genannten neunten Patriarchen Huang Dehui (1684-1750) zugeschrieben. The Yiguandao und die Tongshanshe-Sekte legitimieren sich, indem sie ihre Grundzüge durch Huang Dehui an die Mythen der frühen chinesischen Geschichte verfolgen. Die Primaten dieser beiden Gruppen sind weitgehend identisch mit dem dreizehnten Patriarchen Yang Shouyi (1796-1828), nach dem die Linien aufgeteilt und letztendlich zur Entwicklung des Yiguandao und des Tongshans als getrennte Gruppen führen. Die anderen Gruppen halten ein anderes Modell der linearen Erbfolge. Common Issueo an der Erkenntnis, dass die Ursprünge des Universums Wusheng Laomu (無生老母; Wúshēng Lǎom '; 'Unborn Altmutter', creatrix aller Lebewesen. Diese Kinder gingen in die Erdwelt ein und brachen in die Welt, in der sie ihren symbolischen Ursprung innehaben. Das Rad von wiedererkennt und die Rückkehr zum Himmel war nicht mehr möglich. Aus diesem Grund schickte die Mutter eine Reihe von Aufklärungspersonen, um ihre Kinder wieder in den Himmel zu bringen. The Dīpankara Buddha (燃燈佛; Rándēng Fó) war die erste Bergung. Gautama Buddha war anschließend das zweite Mal. Die restlichen Menschen werden durch den Buddha der Zukunft, Maitreya, gerettet. Die einzelnen Gruppen von Taitiandao sehen sich als die Absichten der Mutter an, indem sie die Menschen umwandeln und sie auf dem Weg des Anbaus und der Reform leiten, die sie letztendlich zum Himmel führen. Der Anbau, der an die Mitglieder angemahnt wird, ist in innere und äußere Arbeiten unterteilt (nèigtsung, wàigtsung), das ist, in die Irritation und gute Deeds, um die Verdienste zu akkumulieren und den Geist zu reinigen. Als Schwerpunkt liegt auf einer absoluten Deity, die allen anderen Göttern überlegen ist, behaupten die Libaneo-Gruppen, einen Weg (Dào) zu vertreten, der vorgeht und damit alle bestehenden Religionen überwunden. Infolgedessen ist in einigen Gruppen ein Syncretismus der Merkmale spürbar. Die meisten bewaffneten Gruppen sind in hohem Maße auf das automatische Schreiben angewiesen, um mit der Mutter zu kommunizieren und Abstände zu verringern. wissenschaftliche und praktische Unterschiede Gemeinsam mit den schriftlichen Werken der Grundidee bietet die Spirituosenausgabe einen gesonderten Korpus von Drehbuchen für jede einzelne Gruppe, die die gemeinsamen Themen in unterschiedlichen Richtungen entwickelt und die individuelle Gruppe von verwandten Gruppen unterscheidet. Die Unterschiede im zentralen Thema sind viele: z.B. unterschiedliche Gruppen verwenden verschiedene Namen für die oberste Deity, die Yiguandao und die Tongshan, die ihre "Venerable Mutter von Grenzgängern" (Wuji Laomu) und die Yaochidao die "Mutter des Jaochimumu" (Yaochimumu). Das Daoyuan unterscheidet sich vom gemeinsamen maternalen Muster, indem es die höchste Deität als männlich beschreibt, indem er ihn "Holest Venerable Patriarch of the Primordialtus" (Zhisheng Leng Laozu). Trotz dieser und vielen anderen Unterschieden in der Lihägie, der Organisation und der Lehre stellt letztlich jede bewaffnete Libaneogruppe eine Veränderung in einem zentralen Thema dar. Andere Bewegungen sind deutlich abgegrenzt: Die Bewegungen der Urandi-Lehre haben sich auf den Süden verlagert, während Caodaismus den Zentralen der Cao Đài („Highest Power“) verleiht. Siehe auch chinesische Volksreligion Heterodox Lehren (chinesisches Recht) chinesische Ermordung Mutter-Güter des Weißen Lotus Quellen Ma, Xisha; Huiying Meng (2011). Volksliche Religion und Shamanismus.Brill.ISBN 9004174559.Palmer, David (2011)." Journal of Chinese Theatre, Sag and Folk / Minsu Quyi (173): 1–12.B J. ter Harr.The White Lotus Lehren in Chinesischer religiöser Geschichte. University of Hawaii Press, 1999.ISBN 0824822188 David A. Palmer. Les mutationen du Discours sur les contes en Chine Modern, in Archiv de Sciences sociales des Religions, 2008. Online Marjorie Topley. Demokratische Gesellschaft in Hongkong und Singapur: Geschlecht, Religion, Medizin und Geld. Hong Kong University Press, 2011ISBN 9888028146 Vincent Goossaert, David A. Palmer. Religionsfrage in Modern China.Universität Chicago Presse, 2011.ISBN 022600533X Außenbeziehungen Weg zum Ehemaligen Himmel