Induzierte pluripotente Stammzellen (auch bekannt als iPS-Zellen oder iPSCs) sind eine Art von pluripotent Stammzell, die direkt aus einer somatischen Zelle erzeugt werden können. Die iPSC-Technologie wurde von dem Labor von Shinya Yamanaka in Kyoto, Japan, das 2006 gezeigt hat, dass die Einführung von vier spezifischen Gene (Name Myc, Oct3/4, Sox2 und Klf4), gemeinsam bekannt als Yamanaka-Faktoren, die Kodierung von Transkriptionsfaktoren könnten somatische Zellen in pluripotent- Stammzellen umwandeln. Er erhielt den Nobelpreis 2012 zusammen mit Sir John Gurdon "für die Entdeckung, dass ausgereifte Zellen neuprogrammiert werden können, um pluripotent zu werden. " Pluripotente Stammzellen sind im Bereich der regenerativen Medizin vielversprechend. Da sie unbefristet wirken können, sowie jede andere Zellart im Körper (wie Neuronen, Herz, Pankreatik und Leberzellen), stellen sie eine einzige Quelle von Zellen dar, die genutzt werden könnten, um diejenigen zu ersetzen, die Schäden oder Krankheiten verloren haben. Die bekannteste Art von pluripotent Stammzell ist die embryonale Stammzellen. Da die Generation von embryonalen Stammzellen jedoch Zerstörungen (oder zumindest Manipulationen) des Embryos der Vorimplantationsphase verursacht, hat es viel Kontroversen im Zusammenhang mit ihrer Verwendung gegeben. Patientenorientierte embryonale Stammzelllinien können nun mit somatischen Zellkerntransfer (SCNT) abgeleitet werden. Da iPSCs direkt aus erwachsenen Geweben abgeleitet werden können, umgehen sie nicht nur die Notwendigkeit von Embryonen, sondern können auf patientengerechte Weise hergestellt werden, was bedeutet, dass jeder einzelne seine eigene pluripotent Stammzelllinie hätte. Diese unbeschränkte Versorgung mit autologen Zellen könnte genutzt werden, um Transplantationen zu erzeugen, ohne dass die Gefahr einer Immunverweigerung besteht. Obwohl die iPSC-Technologie noch nicht in einer Phase entwickelt wurde, in der therapeutische Transplantationen als sicher gelten, werden iPSCs leicht in personalisierten Suchanstrengungen verwendet und die patientenspezifische Krankheitsgrundlage verstanden. Yamanaka nannte iPSC mit einem niedrigeren Fall, d. h. aufgrund der Popularität des iPhone und anderer Produkte. In seinem Nobelseminar erwähnte Yamanaka die frühere halbstaatliche Arbeit von Kristian Weintraub über die Rolle von MyoD bei der Neuprogrammierung des Zell Schicksals in eine Muskellinie als wichtige Vorläufer für die Entdeckung von IPSCs. Produktion iPSCs werden in der Regel durch die Einführung von Produkten bestimmter Set von pluripotency-assoziierten Gene oder "Reprogrammierungsfaktoren" in eine bestimmte Zellart abgeleitet. Das ursprüngliche Paket von Neuprogrammierungsfaktoren (auch dampfed Yamanaka-Faktoren) sind die Transkriptionsfaktoren Oct4 (Pou5f1), Sox2, Klf4 und cMyc.While diese Kombination ist bei der Herstellung von iPSCs am meisten üblich, jeder der Faktoren kann durch entsprechende Umladungsfaktoren, miRNAs, kleine Moleküle oder sogar nicht verwandte Gene wie Lineage-Beschreibungen funktionell ersetzt werden. iPSC-Entivation ist in der Regel ein langsamer und ineffizienter Prozess, der 1–2 Wochen für Mauszellen und 3–4 Wochen für menschliche Zellen dauert, wobei Effizienzen rund 0,01 bis 0,1% betragen. Jedoch wurden erhebliche Fortschritte bei der Verbesserung der Effizienz und der Zeit erzielt, in der iPSC zu erhalten. Nach der Einführung von Neuprogrammierungsfaktoren beginnen Zellen, die pluripotent Stammzellen ähneln, die auf ihrer Morphologie, den Bedingungen, die für ihr Wachstum ausgewählt werden, oder durch den Ausdruck von Oberflächenmarkern oder Berichtergen isoliert werden können. Erste Generation (mouse)Induzierte pluripotente Stammzellen wurden erstmals im Jahr 2006 von dem Team von Shinya Yamanaka in der Kyoto-Universität Japan produziert. Gene, die für embryonale Stammzellen (ESC) wichtig sind, könnten in der Lage sein, einen Embryonenstaat in erwachsenen Zellen zu erzeugen. Sie wählten 24 Gene aus, die zuvor in ESCs als wichtig eingestuft wurden und Retroviren verwendet haben, um diese Gene zu liefern. Die Fibroblasten wurden so ausgestaltet, dass alle Zellen, die das ESC-spezifische Gene reaktivieren, Fbx15 isoliert werden könnten. Nach Lieferung aller 24 Faktoren kam ESC-ähnlichen Kolonien zu dem Schluss, dass der Fbx15-Berichter wieder aktiviert wurde und sich auf unbegrenzte Zeit belaufen könnte. Um die Gene zu identifizieren, die für die Neuprogrammierung erforderlich sind, entfernten die Forscher einen Faktor zu einem Zeitpunkt vom Pool von 24. In diesem Prozess ermittelten sie vier Faktoren, Oct4, Sox2, cMyc und Klf4, die jeweils notwendig und zusammen ausreichen, um ESC-ähnliche Kolonien bei der Auswahl für die Reaktivierung von Fbx15 zu erzeugen. Juni 2007 veröffentlichte die zweite Generation (Mouse) drei getrennte Forschungsgruppen, darunter die von Yamanaka, einer Harvard/Universität Kalifornien, Los Angeles-Zusammenarbeit, und eine Gruppe im MIT veröffentlichte Studien, die sich erheblich auf den Neuprogrammierungsansatz verbessert haben, was zu iPSCs führte, die von den WSR unschädlich waren. Anders als die erste Generation von iPSCs produzierten diese iPSCs der zweiten Generation lebensfähige chimerische Mäuse und trugen zur Maus-Pflanzen bei und erreichte damit den „goldenenen Standard“ für pluripotent- Stammzellen. Diese zweite Generation iPSCs wurden von Maus Fibroblasten durch rückviralvermitteltes Ausdruck derselben vier Transkripte (Oct4, Sox2, cMyc, Klf4) abgeleitet. anstatt Fbx15 zu verwenden, um für pluripotente Zellen auszuwählen, nutzten die Forscher Nanog, ein Gen, das in ESCs funktionell wichtig ist. Durch diese unterschiedliche Strategie haben die Forscher iPSCs geschaffen, die funktionell mit ESC identisch waren. Mensch induzierte pluripotent Stammzellen Generation von menschlichen Fibroblasten Reprogrammierung menschlicher Zellen an iPSCs wurde im November 2007 von zwei unabhängigen Forschungsgruppen berichtet: Shinya Yamanaka von der Kyoto-Universität Japan, die die ursprüngliche iPSC-Methode annahm, und James Thomson der University of Durham-Madison, die die erste zur Entfaltung menschlicher embryonaler Stammzellen war. Mit dem gleichen Prinzip, das in der Mausreprogrammierung verwendet wird, hat die Yamanaka-Gruppe erfolgreich menschliche Fibroblasten in iPSCs mit den gleichen vier Schlüssel-Genen, Oct4, Sox2, Klf4 und cMyc unter Verwendung eines Retroviral-Systems umgewandelt, während Thomson und Kolleginnen und Kollegen unterschiedliche Faktoren wie Oct4, Sox2, Nanog und Lin28 verwenden. Generation von zusätzlichen Zelltypen Hält Fibroblasten zur Herstellung von iPSCs mit einer Hautbiopsie zusammen, und es gab einen Anstoß zur Identifizierung von Zelltypen, die leichter zugänglich sind. 2008 wurden iPSCs aus humanen Keratinen abgeleitet, die aus einem einzigen Haarpluck gewonnen werden könnten. Im Jahr 2010 wurden iPSC aus peripheren Blutzellen gewonnen, und 2012 wurden iPSC aus renalen Epithelialen Zellen im Urin hergestellt. Andere Erwägungen für den Beginn von Zelltyp sind Mutation (z.B. Hautzellen können aufgrund der UV-Exposition mehr Mutationen anlegen), die Erweiterung der Population von Ausgangszellen und die Möglichkeit, sich in eine bestimmte Zelle zu unterscheiden. Gene, die zur Herstellung von iPSCsThe Generation von induzierten pluripotenten Zellen verwendet werden, hängen entscheidend von den für die Einführung verwendeten Transkriptionsfaktoren ab. Oct-3/4 und bestimmte Produkte der Sox-Genfamilie (Sox1, Sox2, Sox3 und Sox15) wurden als entscheidende Transkriptions-Regulierungsbehörden identifiziert, die am Induktionsprozess beteiligt sind, deren Nichteinführung unmöglich macht. Zusätzliche Gene, darunter bestimmte Mitglieder der Klf1, Klf2, Klf4 und Klf5), die Myc-Familie (c-myc, L-myc und N-myc), Nanog und LIN28, wurden jedoch ermittelt, um die Effizienz der Reduktion zu erhöhen. Oct-3/4 (Pou5f1) Oct-3/4 ist eine der Faktoren der Transkription von Octamer (Oct) und spielt eine entscheidende Rolle bei der Aufrechterhaltung der pluripotency. Das Fehlen von Oct-3/4 in Oct-3/4+-Zellen wie Hochomeren und embryonalen Stammzellen führt zu spontaner Eutroplastdifferenzierung und Präsenz von Oct-3/4 führt somit zum pluripotency- und Differenzierungspotenzial von embryonalen Stammzellen. Verschiedene andere Gene in der Oct-Familie, einschließlich der engen Verwandten von Oct-3/4, Oct1 und Oct6, sind nicht in Abzug, was die Exklusivität von Oct-3/4 auf den Induktionsprozess zeigt. Jedoch zeigte ein von Hans Schöler geleitetes Team, das 1989 das Oct4-Gen entdeckte, dass Oct4 Überexpression während der Neuprogrammierung epigentische Veränderungen zur Verschlechterung der Qualität der iPSCs führt. Vergleich zu OSKM (Oct4, Sox2, Klf4 und c-Myc) neue SKM (Sox2, Klf4 und c-Myc)-Reprogrammierung schafft iPSCs mit Entwicklungspotential, das der embryonalen Stammzellen entspricht, die durch ihre Fähigkeit bestimmt sind, alle iPSC-Menschen durch die Ergänzung von Ttraploid zu erzeugen. Sox Familie: Die Sox-Familie der Transkriptionsfaktoren ist mit der Aufrechterhaltung der pluripotency ähnlich wie Oct-3/4 verbunden, obwohl sie mit Multipotent- und unipotent- Stammzellen im Gegensatz zu Oct-3/4, die ausschließlich in pluripotenten Stammzellen ausgedrückt wird. Sox2 war das erste Gen, das für die Einführung von Yamanaka et al verwendet wurde. Jaenisch et al. und Thomson et al., andere Transkriptionsfaktoren in der Sox-Familie wurden sowohl im Vorführungsprozess als auch im Einsatz gefunden. Sox1 liefert iPS-Zellen mit ähnlicher Effizienz wie Sox2 und Genes Sox3, Sox15 und Sox18 auch iPS-Zellen, obwohl die Effizienz gesunken ist. Klf Familie: Klf4 der Klf-Familie von Transkriptionsfaktoren wurde zunächst von Yamanaka et al.and von Jaenisch et al. als Faktor für die Erzeugung von Maus iPS-Zellen ermittelt und von Yamanaka et al. als Faktor für die Erzeugung menschlicher iPS-Zellen demonstriert. Thomson et al. berichtete jedoch, dass Klf4 für die Erzeugung menschlicher iPS-Zellen unnötig war und dass es in der Tat nicht gelungen ist, menschliche iPS-Zellen zu erzeugen. Klf2 und Klf4 wurden als Faktoren angesehen, die iPS-Zellen erzeugen können, und verwandte Gene Klf1 und Klf5 waren ebenfalls, obwohl sie mit geringerer Effizienz. Myc-Familie: Die Myc-Familie von Transkriptionsfaktoren ist proto-oncogenes in Krebs. Yamanaka et al.and Jaenisch et al.demonstrated, dass c-myc ein Faktor ist, der in der Erzeugung von Maus iPS- Zellen und Yamanaka et al. zeigte sich, dass es ein Faktor war, der in der Erzeugung menschlicher iPS-Zellen verwickelt war. Thomson et al. Yamanaka et al.usage der myc-Familie von Genen, die in die Einführung von iPS-Zellen fallen, ist jedoch für die Eventualität von iPS-Zellen als klinische Therapien, da 25% der Mäuse, die mit c-myc-induz-ind iPS-Zellen bestrahlt wurden, teratomas entwickelt wurden. N-myc und L-myc haben erkannt, anstelle von c-myc mit ähnlicher Effizienz zu produzieren. Nanog: In embryonalen Stammzellen, Nanog, zusammen mit Oct-3/4 und Sox2, ist die Förderung von pluripotency notwendig. Man verwunderte sich daher, als Yamanaka et al. berichtete, dass Nanog für die Einführung unnötig war, obwohl Thomson et al.has berichtete, dass es möglich ist, iPS-Zellen mit Nanog als eine der Faktoren zu erzeugen. LIN28:LIN28 ist ein verbindliches Protein, das in embryonalen Stammzellen und embryonalen Karzinmazellen, die mit der Differenzierung und Verbreitung assoziiert sind, zum Ausdruck kommt. Thomson et al.demonstrated, dass LIN28 ein Faktor der iPSC-Generation in Kombination mit OCT4, SOX2 und NANOG ist. Glis1:Glis1 ist Transkriptionsfaktor, der mit Oct-3/4, Sox2 und Klf4 verwendet werden kann, um pluripotency zu erzeugen. Es bringt zahlreiche Vorteile, wenn sie anstelle von C-myc verwendet werden. Herausforderungen bei der Neuprogrammierung von Zellen zur pluripotency Obwohl die von Yamanaka und anderen entwickelten Methoden zeigen, dass adulte Zellen auf iPS-Zellen umprogrammiert werden können, gibt es noch Herausforderungen im Zusammenhang mit dieser Technologie: Geringe Effizienz: Insgesamt ist die Umstellung auf iPS-Zellen sehr gering. So wurde beispielsweise der Satz, bei dem somatische Zellen in iPS-Zellen in der ursprünglichen Mausstudie von Yamanaka umgerechnet wurden, um 0,01–0,1 % erhöht. Die niedrige Effizienzquote kann die Notwendigkeit eines genauen Zeitplans, eines Gleichgewichts und eines absoluten Ausdrucks der Neuprogrammierungsgene widerspiegeln. Es kann auch eine Notwendigkeit für seltene genetische und/oder epigenetische Veränderungen in der ursprünglichen somatischen Zellpopulation oder in der längeren Kultur vorschlagen. Kürzlich wurde jedoch ein Weg für eine effiziente Neuprogrammierung gefunden, die eine Abschwächung des nuklearen Remodellierungs- und Deacetylierungskomplexes (NuRD) erforderlich macht. Überexpression von Mbd3, eine Untereinheit von NuRD, hemmt die Einführung von iPSCs. Depletion von Mbd3 hingegen verbessert die Neuprogrammierungseffizienz, was zu deterministischen und abgestimmten iPS-Zellenreprogrammierung führt (fast 100 % Effizienz innerhalb von sieben Tagen von Maus und menschlichen Zellen). Genomene Einsetzung: Die genomische Integration der Transkriptionsfaktoren beschränkt den Nutzen des Umschreibungsfaktor-Ansatzes, da die Gefahr von Mutationen in das Zielzellgenom aufgenommen wird. Eine gemeinsame Strategie zur Vermeidung von genomischen Einmischungen besteht darin, einen anderen Inputs zu verwenden. Plasmids, Adenoviren und transposon-vektoren wurden alle untersucht, aber diese werden oft mit dem Abstieg von niedrigerem Durchsatz verbunden. Tumoren: Je nach verwendeten Methoden kann die Neuprogrammierung von Erwachsenenzellen, um iPSCs zu erhalten, erhebliche Risiken verursachen, die ihre Verwendung auf dem Menschen beschränken könnten. Wenn Viren zum Beispiel verwendet werden, um die Zellen zu verändern, kann der Ausdruck von Oncogenes (krebserzeugende Gene) möglicherweise ausgelöst werden. Im Februar 2008 kündigten Wissenschaftler die Entdeckung einer Technik an, die nach der Einführung der pluripotency auf den Weg gebracht werden könnte, wodurch die potenzielle Verwendung von iPS-Zellen in menschlichen Krankheiten erhöht wird. In einer anderen Studie berichtete Yamanaka, dass eine iPSC ohne die Oncogen c-Myc schaffen kann. Der Prozess dauerte länger und war nicht so effizient, aber die daraus resultierenden chimeras haben keinen Krebs entwickelt. Inaktivierung oder Streichung des Tumor-Tupor-P53, der eine zentrale Krebsbehörde ist, erhöht die Reprogrammierungseffizienz erheblich. So scheint es zwischen der Neuprogrammierung von Effizienz und Tumorerzeugung zu kommen. unvollständige Neuprogrammierung: Umprogrammierung steht auch der Herausforderung der Vollständigkeit gegenüber. Dies ist besonders schwierig, weil der Genom-weite epigentische Code auf die des Zielzelltyps umgestaltet werden muss, um eine Zelle voll zu rezipieren. Drei getrennte Gruppen konnten jedoch embryonale Fbroblasten (MEF)-derive iPS-Zellen finden, die in Ttraploid-Exozysten injiziert werden könnten und zur Lebendgeburt von Mäusen, die vollständig aus iPS-Zellen stammen, führen und damit die Debatte über die Gleichwertigkeit von embryonalen Stammzellen (ESC) und iPS in Bezug auf die Pluripotenz beenden. In der Tabelle zu Recht werden die Schlüsselstrategien und Techniken zusammengefasst, die in den ersten fünf Jahren nach dem Durchbruch von Yamanaka et al.'s 2006 verwendet werden. Leistungspunkte ähnlicher Farben sind Studien, die ähnliche Strategien zur Neuprogrammierung verwendet haben. Alternative Konzepte Mimicking Transkriptionsfaktoren mit Chemikalien Eines der wichtigsten Strategien zur Vermeidung von Problemen (1) und (2) besteht darin, kleine Moleküle zu verwenden, die die Auswirkungen von Transkriptionsfaktoren mischen können. Diese Verbindungen können einen Neuprogrammierungsfaktor kompensieren, der das Genom nicht wirksam anstrebt oder die Neuprogrammierung aus einem anderen Grund nicht ausschließt; so erhöhen sie die Neuprogrammierungseffizienz. Sie vermeiden auch das Problem der genomischen Integration, das in einigen Fällen zur Tumorgenetik beiträgt. Schlüsselstudien mit dieser Strategie wurden 2008 durchgeführt. Melton et al. untersuchten die Auswirkungen seinestone deacetylase (HDAC)-Inhibitors Valproic Säure. Sie stellten fest, dass die Neuprogrammierung von Effizienz 100-fach (gegenüber der traditionellen Transkriptionsmethode von Yamanaka) zugenommen hat. Die Forscher schlugen vor, dass diese Verbindung das Signal, das in der Regel durch den Transkript-Faktor c-Myc.A verursacht wird, um die Auswirkungen von Sox2.In 2008, Ahmed und al. die Hemmung seinertone Methyltransferase (HMT) mit BIX-01294 in Kombination mit der Aktivierung von Kalziumkanälen in der Plasmamembran zu verschieben, um die Reprogrammierungseffizienz zu erhöhen. Deng et al.of Pekinger Universität berichtete im Juli 2013, dass induzierte pluripotente Stammzellen ohne genetische Veränderung geschaffen werden können. Sie nutzten einen Cocktails von sieben kleinen molekularen Verbindungen, darunter DZNep, um die Maus somatische Zellen in Stammzellen zu erzeugen, die sie CiPS-Zellen mit der Effizienz nannten – 0,2% – vergleichbar mit denen, die Standard-IPSC-Produktionstechniken verwenden. Die CiPS-Zellen wurden in die Entwicklung von Maus Embryonen eingeführt und wurden gefunden, um zu allen wichtigen Zelltypen beizutragen und ihre Pluripotenz zu verbessern. Last et al. zeigte eine Alternative zur Umschichtungsfaktorumprogrammierung durch die Verwendung von Drogenähnlichen Chemikalien. Durch die Untersuchung des MET (mesenchymal-epithelial-Übergangs)-Prozesses, in dem Fibroblasten auf eine Stammzellen wie Staat gedrängt werden, ermittelte die Gruppe der beiden Chemikalien – ALK5-Inhibitor SB431412 und MEK (mitogenes Proteinkinase)-Inhibitor PD0325901 – das wurde festgestellt, dass die Wirksamkeit der klassischen genetischen Methode um 100fach erhöht wurde. Thiazovivin erweitert die Effizienz um 200-fach. Mit der Kombination dieser drei Verbindungen sank auch der Neuprogrammierungsprozess der menschlichen Fibroblasten von vier Wochen auf zwei Wochen. Im April 2009 wurde nachgewiesen, dass die Erzeugung von iPS-Zellen ohne jegliche genetische Veränderung der adulten Zelle möglich ist: Eine wiederholte Behandlung der Zellen mit bestimmten Proteinen, die über Polyarginine-Pflanzen in die Zellen übertragen werden, reichte aus, um pluripotency zu erzeugen. Die Abkürzung für diese iPSCs ist PPSCs (protein-induzierte pluripotente Stammzellen). Alternatale Vektoren Eine weitere wichtige Strategie zur Vermeidung von Problemen wie Tumorgenesis und niedrige Durchsatzrate besteht darin, alternative Formen von Vektoren zu nutzen: Adenovirus, Plasmids und offene DNA- und/oder Proteinverbindungen. Hochedlinger et al. verwendetes Adenovirus, um die erforderlichen vier Transkripte in die DNA von Haut- und Leberzellen von Mäusen zu transportieren, was zu Zellen führt, die mit ESC identisch sind. Das Adenovirus ist einzigartig aus anderen Vektoren wie Viren und Retroviren, weil es keine seiner eigenen Gene in den gezielten Gastgeber einführt und das Potenzial für die Einschleppung der Schleimese vermeidet. 2009 Freed et al.demonstrated erfolgreiche Neuprogrammierung menschlicher Fibroblasten in iPS-Zellen. Ein weiterer Vorteil für die Verwendung von Adenoviren ist, dass sie nur für einen kurzen Zeitraum vorsehen müssen, um eine wirksame Neuprogrammierung durchzuführen. ebenfalls im Jahr 2008, Yamanaka et al. stellte fest, dass sie die vier notwendigen Gene mit einem Plasmid übertragen könnten. Die Yamanaka-Gruppe reprogrammierte Mauszellen durch Transfektion mit zwei Plasmid-Bauern, die die Reprogrammierungsfaktoren tragen; die ersten Plasmid ausgedrückt c-Myc, während die zweite die anderen drei Faktoren (Oct4, Klf4 und Sox2) zum Ausdruck brachte. Obwohl die Plasmid-Methode Viren vermeidet, benötigen sie immer noch krebsfördernde Gene, um Reprogrammierung zu erzielen. Das andere Hauptthema dieser Methoden ist, dass sie im Vergleich zu rückviralen Methoden wesentlich weniger effizient sind. Darüber hinaus haben transfekte Plasmids bewiesen, dass sie in das Gastgenom integriert werden und daher immer noch das Risiko der Einschleppung der Schleimese darstellen. Da nicht-retrovirale Ansätze solche niedrigen Effizienzniveaus bewiesen haben, haben die Forscher versucht, die Technik mit dem zu retten, das als PiggyBac Transposon System bekannt ist. Mehrere Studien haben gezeigt, dass dieses System die wichtigsten Reprogrammierungsfaktoren wirksam liefern kann, ohne dass die Fußabdrücke im Ausgangsgenom zurückgehalten werden. PiggyBac Transposon System beinhaltet die Wiedereinziehung von exogenen Gene, die das Problem der Einschleppung der Darmfruchtbarkeit beseitigt. Stimulus-triggerierter Erwerb von pluripotency Cell Januar 2014 wurden zwei Artikel veröffentlicht, in denen behauptet wurde, dass eine Art von pluripotent Stammzell entstehen kann, indem die Zellen bestimmten Stressarten (bakterieller Toxin, niedriger pH-Wert von 5,7 oder physisches Squeezing) unterliegen; die daraus resultierenden Zellen wurden als STAP-Zellen bezeichnet, um den Erwerb von pluripotency zu stimulieren. Angesichts der Schwierigkeiten, die andere Labors die Ergebnisse der überraschenden Studie im März 2014 wiedererlangten, hat eine der Mitautoren gefordert, die zurückgezogenen Artikel zurückzuziehen. Juni 2014 einigte sich Obokata darauf, beide Papiere zurückzuziehen, nachdem sie festgestellt hatte, dass sie „Forschungsfehler“ begangen haben, wie sie in einer Untersuchung von RIKEN am 1. April 2014 abgeschlossen wurde. RNA-Moleküle Micro RNAs sind kurze RNA-Moleküle, die sich auf. Sequenzen auf der Messenger-RNA binden und den Ausdruck eines Gens blockieren. Messung der Unterschiede bei der MikroRNA- Expression in iPS-Zellen können genutzt werden, um ihr Differenzierungspotenzial vorherzusagen. Addition von Mikro RNAs können auch genutzt werden, um das iPS-Potenzial zu verbessern. Mehrere Mechanismen wurden vorgeschlagen.zellspezifische MikroRNA-Moleküle (z.B. miR-291, miR-294 und miR-295) verbessern die Effizienz der induzierten pluripotency durch Maßnahmen nachgelagert von c-Myc. RNAs können auch den Ausdruck von Repressoren der vier Transkriptionsfaktoren von Yamanaka blockieren, und es könnten zusätzliche Mechanismen zur Neuprogrammierung auch in Ermangelung zusätzlicher exogener Umladungsfaktoren vorhanden sein. Identität induzierte pluripotente Stammzellen sind ähnlich wie natürliche pluripotente Stammzellen wie embryonale Stammzellen (ES) Zellen, in vielen Aspekten, wie z.B. die Expression bestimmter Stammzellgene und Proteine, Chromatin-Methylierungsmuster, Verdoppelungszeit, Embryoid Körperbildung, Teratomabildung, lebensfähige Konformation und Potenz und Differenzierbarkeit, aber das volle Ausmaß ihrer Beziehung zu natürlichen pluripoten Stammzellen wird noch bewertet. Gene Expression und Genom-weite H3K4me3 und H3K27me3 wurden zwischen ES und iPS-Zellen extrem ähnlich gefunden. Die generierten iPSCs waren bemerkenswert ähnlich wie natürlich isolierte pluripotente Stammzellen (wie Maus- und humane embryonale Stammzellen, MESCs und hESCs) in folgenden Punkten, wodurch die Identität, Authentizität und pluripotency von iPSCs auf natürlich isolierte pluripotente Stammzellen bestätigt wurden: Zellische biologische Eigenschaften Morphologie: iPSCs waren Morphologie ähnlich wie ESC. Jede Zelle hatte Rundform, große Nukleolus und Scant Cytoplasm. Kolonien von iPSCs waren ebenfalls ähnlich wie die ESC. Menschliche iPSCs bilden scharfe, flache, dicht verpackte Kolonien wie hESCs und Maus iPSCs, die den mESC ähnlich sind, weniger flach und stärker aggregierte Kolonien als die von hESCs. Wachstumseigenschaften: Zeit und Mitotische Aktivität sind Eckpfeiler der ESC, da Stammzellen im Rahmen ihrer Definition selbst neu sein müssen. i PSCs waren mitwirkend aktiv, aktiv Selbsterneuerung, Proliferation und dividieren zu einem Satz, der den ESC entspricht. Stem-Zellenmarker: iPSCs ausgedrückte Zelloberflächen-Antigen-Marke, die auf ESC ausgedrückt werden. Human iPSCs äußerten die Marker für hESC, einschließlich SSEA-3, SSEA-4, TRA-1-60, TRA-1-81, TRA-2-49/6E und Nanog. Maus iPSCs ausgedrückt SSEA-1, aber nicht SSEA-3 oder SSEA-4, ähnlich wie mESCs. Stem Cell Genes: iPSCs ausgedrückte Gene, die in undifferenzierten WSR ausgedrückt wurden, einschließlich Oct-3/4, Sox2, Nanog, GDF3, REX1, FGF4, ESG1, DPPA2, DPPA4 und hTERT. Telomerase-Tätigkeit: Telomerases sind notwendig, um die Zellteilung ohne Einschränkung durch die Hayflick-Grenze von ~50 Zellspalten zu erhalten. hESCs sind ausdrücklich hochtelomerase-Tätigkeiten, um Selbsterneuerung und -verbreitung zu gewährleisten, und iPSCs zeigen auch eine hohe Ttelomerase-Aktivität und ExpresshTERT (humaner Telomerase Reverse Transkriptase), eine notwendige Komponente im telomerase Proteinkomplex. Pluripotency: iPSCs waren in der Lage, in einer Weise zu unterscheiden, die den ESC in völlig differenzierte Gewebe ähnelt. Neurale Differenzierung: iPSCs wurden in Neuronen differenziert, βIII-tubulin, tyrosine Hydrlase, AADC, DAT, ChAT, LMX1B und MAP2. Die Anwesenheit von katecholamin-assoziierten Enzymen kann zeigen, dass iPSCs, wie hESCs, in dopaminrgische Neuronen unterschiedlich sein können. Stem Cell-assoziierte Gene wurden nach der Differenzierung abgegrenzt. Kardiologische Differenzierung: iPSCs wurden in Herz-Kreislauf-Erreger differenziert, die spontan begonnen haben. Kardiomyocytes TnTc, MEF2C, MYL2A, MYHCβ und NKX2.5. Stem Cell-assoziierte Gene wurden nach der Differenzierung abgegrenzt. Teratoma Bildung: iPSCs, die nach neun Wochen in Immundefiziente Mäuse injiziert wurden, bildeten sich spontan teratomas. Teratomas sind Tumore von Multiplen Linien, die Gewebe aus den drei Keimschichten Endosoderm, Mesoderm und Ekekoderm enthalten; dies ist anders als andere Tumoren, die in der Regel nur eine Zelle bilden. Teratoma Bildung ist ein wegweisender Test für pluripotency. Embryoid Körper: hESCs in der Kultur bilden spontan ballähnliche embryonale Strukturen, die als "embryoid-Gremien" bezeichnet werden, die aus einem Kern des Nebenerwerbs und der Differenzierung von hESCs und einer Peripherie vollständig differenzierter Zellen aus allen drei Keimschichten bestehen. iPSCs bilden auch Embryonen und haben Peripheriezellen. Chimerische Mäuse: hESCs wohnen natürlich in der inneren Zellmasse (Embryoblast) von Hochocysts und in der Embryoblast, unterscheiden sich in die Embryo, während die Hochocyst-Grenze (tropolast) in extraembryonic Gewebe unterscheiden. Die Hohltropolast ist nicht in der Lage, ein lebendiges Embryo zu bilden, und daher ist es notwendig, die embryonalen Stammzellen innerhalb des Embryos zu unterscheiden und das Embryo zu bilden. iPSCs wurden von Mikropipette in eine Eutroplast injiziert, und die Hochocyst wurde an Empfängerinnen übertragen. Chimeric Living Maus pups wurden geschaffen: Mäuse mit iPSC-Derivaten haben alle in ihren Gremien mit 10–90% chimerismus aufgenommen. Tetraploid Ergänzung: iPS-Zellen von Maus fetal fibroblasten, die in Ttraploid Blastocysts (die selbst nur extra-embryonicgewebe bilden) injiziert werden, können ganz, nicht-chimerische, fruchtbare Mäuse bilden, auch wenn sie mit niedriger Erfolgsquote. Epigentische Neuprogrammierung Förderung der Ethylation: Methylation ist die Übertragung einer Methyl-Gruppe auf eine DNA-Basis, in der Regel die Übertragung einer Methyl-Gruppe auf ein Zytosine-Molekül in einer CpG-Website (adjacent cytosine/guanine Sequenz). Weit verbreitete Methylierung eines Gen beeinträchtigt den Ausdruck, indem die Aktivität von Expressionsproteinen verhindert oder Enzyme, die den Ausdruck beeinflussen, eingestellt werden. Methylierung eines Gens verschweigt sie dadurch, dass die Umschreibung verhindert wird. Förderer von pluripotency-assoziierten Genen, einschließlich Oct-3/4, Rex1 und Nanog, wurden in iPSCs ethyliert und zeigen ihre Fördertätigkeit und die aktive Förderung und Ausdruck von pluripotency-assoziierten Gene in iPSCs. DNA-Methylation weltweit: menschliche iPS-Zellen sind sehr ähnlich wie ES-Zellen in ihren Mustern, von denen Zytosinen methyliert werden, mehr als jeder andere Zelltyp. Auf der Reihenfolge tausender Standorte zeigen jedoch Unterschiede in mehreren iPS-Zellen. Hälfte davon ähnelt der somatischen Zelllinie der iPS-Zellen, die restlichen sind iPSC-spezifische. Tens von Regionen, die Megabasen in der Größe sind, wurden ebenfalls gefunden, wo iPS-Zellen nicht an den ES-Zellzustand angepasst werden. Histone-Ethylation: Histones sind kompakte Proteine, die strukturell auf DNA-Sequenzen ausgerichtet sind, die ihre Tätigkeit durch verschiedene chromatinbezogene Änderungen beeinflussen können. H3 seinetone, die mit Oct-3/4, Sox2, und Nanog assoziiert sind, wurden deethyliert, was den Ausdruck von Oct-3/4, Sox2, und Nanog betraf. Sicherheit Hauptanliegen der möglichen klinischen Anwendung von iPSCs ist ihre Neigung, Tumoren zu bilden. viel dasselbe wie ESC, iPSCs bilden leicht teratoma, wenn sie in immundesistente Mäuse injiziert werden. Teratoma Bildung wird als ein großes Hindernis für zellbasierte regenerative Medizin der FDA angesehen. Eine neuere Studie über den funktionellen Aufschwung nach Rückenmarkverletzungen in Mäusen zeigte, dass die Zellen nach der humaninduzierten pluripotenten Stammzellen in den Mäusen in drei Neurallinien des Rückenmarks zusammengefasst wurden. Die Zellen stimulierten das Wachstum des beschädigten Rückenmarks, hielten die Myelination aufrecht und bilden Synapses. Diese positiven Ergebnisse wurden für über 112 Tage nach der Rückenmarkverletzung ohne Tumorbildung beobachtet. Jedoch zeigte eine Follow-up-Studie der gleichen Gruppe unterschiedliche Klonen menschlicher pluripotent Stammzellen, die schließlich Tumoren bilden. Da iPSCs in dieser Zeit nur mit hoher Effizienz produziert werden können, werden sie in der Regel weniger Sicherheit und mehr Tumoren als hESC vorhergesagt. Alle Gene, die zur Förderung der iPSC-Bildung gezeigt wurden, sind ebenfalls auf eine oder andere Weise mit Krebs verbunden. Manche Gene sind bekannt, darunter die Mitglieder der Myc-Familie. Aber ohne Genehmigung Myc erlaubt die Bildung von IPSC noch, die Effizienz wird auf bis zu 100fach verringert. Eine nicht-gene Methode der Produktion von iPSCs wurde mit rekombinanten Proteinen demonstriert, aber ihre Effizienz war sehr gering. Verbesserungen dieser Methode, die höhere Effizienz bringen, können jedoch zur Produktion sicherer iPSCs führen. Andere Ansätze wie die Verwendung von Adenovirus oder Plasmids werden allgemein davon ausgegangen, dass sie sicherer sind als rückvirale Methoden. In einem wichtigen Bereich für künftige Studien im iPSC-Bereich wird die iPSC Tumorigenität mit Methoden getestet, die die Ansätze, die für regenerative Medizintherapien verwendet werden, umkehren. Solche Studien sind von entscheidender Bedeutung, da iPSCs nicht nur teratoma bilden, sondern auch Mäuse aus iPSCs haben eine hohe Todeshäufung aus bösartigen Krebserkrankungen. Ein Papier aus dem Jahr 2010 wurde in der Zeitschrift Stem Cells veröffentlicht, in der darauf hingewiesen wird, dass iPS-Zellen weit mehr Tumoren sind als ESC, was den Begriff der iPS-Zygiesicherheit ein ernstes Problem darstellt. Bedenken hinsichtlich der Immunogenität der IPS-Zellen wurden 2011 bei Zhou et al. hat eine Studie mit einem teratoma-Bildungstest durchgeführt und nachgewiesen, dass IPS-Zellen eine Immunreaktion stark hervorgebracht haben, um die Ablehnung der Zellen zu verursachen. Liegt jedoch ein ähnliches Verfahren bei genetisch gleichwertigen ES-Zellen an, so haben sich die Zellen vom Immunsystem toleriert. Araki et al. versuchte 2013, den Abschluss von Zhou et al. ein anderes Verfahren zu reproduzieren. Sie nahmen Zellen aus einem chimera, die aus IPSC- Klonen und einem Maus- Embryo angebaut wurden, an, wurde dieses Gewebe anschließend in syngenische Mäuse umgewandelt. Sie führten ein ähnliches Verfahren mit ES-Zellen anstelle von IPSC-Klon und verglichen die Ergebnisse. Feststellungen weisen darauf hin, dass es keine signifikanten Unterschiede in der immunogenen Reaktion gab, die von den IPS-Zellen und ES- Zellen hergestellt wurden. Araki et al. berichtete darüber hinaus wenig oder gar keine immunogene Reaktion auf beide Zelllinien. So konnte Araki et al. nicht in der Lage sein, denselben Abschluss zu erzielen wie Zhou et al. Jüngste Erfolge und künftige Aufgaben für eine sichere iPSC-basierte Zelltherapie werden in der Überprüfung von Okano et al gesammelt. Medizinische Forschung Die Aufgabe der Produktion von iPS-Zellen ist aufgrund der oben genannten sechs Probleme nach wie vor schwierig. Schlüssel zum Abbau ist, dass zwischen Effizienz und Genomintegration. Die meisten Methoden, die sich nicht auf die Integration von Transgenes verlassen, sind ineffizient, während diejenigen, die auf die Integration von Transgenes angewiesen sind, den Problemen einer unvollständigen Neuprogrammierung und Tumorgenetik ausgesetzt sind, obwohl eine große Zahl von Techniken und Methoden versucht wurden. Eine weitere große Reihe von Strategien ist die Proteomic Charakterisierung von iPS-Zellen. Weitere Studien und neue Strategien sollten optimale Lösungen für die fünf wichtigsten Herausforderungen schaffen. Ein Ansatz könnte versuchen, die positiven Eigenschaften dieser Strategien in eine letztlich wirksame Technik für die Neuprogrammierung von Zellen in iPS-Zellen zu kombinieren. Ein weiterer Ansatz ist die Verwendung von iPS-Zellen, die von Patienten gewonnen werden, um therapeutische Medikamente zu identifizieren, die einen Phenotyp retten können. z.B. iPS-Zelllinien, die von Patienten abgeleitet werden, die von ectodermal dysplasia-Syndrom (EWG), in denen das p63 Gen mutiert wird, zeigen außergewöhnliches epitheliale Engagement, das teilweise von einer kleinen Verbindung gerettet werden könnte. Krankheitsmodell und Drogenentwicklung Ein attraktives Merkmal menschlicher iPS- Zellen ist die Fähigkeit, sie von erwachsenen Patienten zu entbinden, um die zelluläre Basis menschlicher Erkrankungen zu untersuchen. Da iPS-Zellen Selbsterneuerung und pluripotent sind, stellen sie eine theoretische unbeschränkte Quelle von patientenfördernden Zellen dar, die in jede Art von Zellen im Körper umgewandelt werden können. Dies ist besonders wichtig, weil viele andere Arten menschlicher Zellen, die von Patienten abgeleitet werden, nach einigen Passagen in der Laborkultur tendieren. iPS-Zellen wurden für eine Vielzahl menschlicher genetischer Krankheiten erzeugt, einschließlich gemeinsamer Erkrankungen wie Down-Syndrom und polycystische Nierenerkrankung. In vielen Fällen zeigen die patientenvermittelten iPS-Zellen zelluläre Mängel, die in iPS-Zellen von gesunden Patienten nicht beobachtet wurden, und geben Einblick in die Pathophysiologie der Krankheit. Im Jahr 2012 wurde ein internationales Kooperationsprojekt, StemBANCC, gegründet, um eine Sammlung von iPS-Zellen für das Arzneimittel-Screening für eine Vielzahl von Krankheiten zu erstellen. Management von der Universität Oxford, gebündelte Mittel und Ressourcen von 10 Pharmaunternehmen und 23 Hochschulen. Ziel ist es, eine Bibliothek von 1.500 iPS-Zellen zu erstellen, die in frühen Drogentests verwendet wird, indem ein simuliertes menschliches Krankheitsumfeld geschaffen wird. Darüber hinaus boten die Kombination von HiPSC-Technologie und genetisch codierten Spannungs- und Kalziumindikatoren eine große und hochdurchsetzbare Plattform für das Screening von Herz-Kreislauf-Medikamenten an. Organsynthese Ein Nachweis für die Verwendung von induzierten pluripotenten Stammzellen (iPSCs) zur Organtransplantation wurde von Forschern aus Japan berichtet. Menschliche „Lieferanten“ (iPSC-LBs) wurden aus einer Mischung aus drei verschiedenen Arten von Stammzellen angebaut: Hepatocytes (für Leberfunktion) aus iPSCs; endotheliale Stammzellen (zur Form von Blutgefäßen) von Nbilical-Güterblut und Mesenchymal Stammzellen (zur Form von Bindegewebe). Mit diesem neuen Ansatz können unterschiedliche Zelltypen sich in ein komplexes Organ selbst organisieren, das den Prozess in der Fötal-Entwicklung anpasst. Nach einem Wachstum in vitro für einige Tage wurden die Leberbesichtigungen in Mäusen übertragen, in denen die „Eigen“ schnell mit den Gastblutgefäßen verbunden und weiter wachsen. Insbesondere hat sie regelmäßige Leberfunktionen wie die Metabolisierung von Medikamenten und die Herstellung von Leberproteinen durchgeführt. Weitere Studien werden die Langlebigkeit des Transplantierten Organs im Gastgremium (Fähigkeit zur Integration oder Vermeidung von Ablehnungen) überwachen und untersuchen, ob es in Tumoren verwandelt wird. Verwendung dieser Methode könnten Zellen von einer Maus verwendet werden, um 1.000 Drogenverbindungen zur Behandlung von Lebererkrankungen zu testen und die Verwendung von Tieren bis zu 50.000 zu reduzieren. Gewebereparaturen embryonale schnurzellen wurden in pluripotente Stammzellen mit Plasmid DNA eingeführt. Einsatz von Zelloberflächen endothelial/pericytic Markers CD31 und CD146 haben Forscher die „vaskulären Progenitor“, die hochwertigen, multipotenten vaskulären Stammzellen, identifiziert. Nachdem die iPS-Zellen direkt in die Lebensgrundlage der beschädigten Retina von Mäusen gespritzt wurden, stiegen die Stammzellen, die in die Retina übertragen wurden, und reparierten die Gefäße. Kennzeichnung iPSCs-derived NSCs, die in Labortiere mit Gehirnläsionen injiziert wurden, haben gezeigt, dass sie in die Läsionen münden und eine Verbesserung der Motorfunktion beobachtet wurde. Kardiomyocytes Beating Herzmuskelzellen, iPSC-derive Herz-Kreislaufmyocytes, können mit chemisch definierten Differenzierungsprotokollen massgeblich produziert werden. In diesen Protokollen werden die gleichen entwicklungspolitischen Signalwege für die Herzentwicklung moduliert. Diese iPSC-cardiomyocytes können genetische Arrhythmien und Herz-Drogenreaktionen recapitieren, da sie denselben genetischen Hintergrund wie der Patient, aus dem sie abgeleitet wurden. Im Juni 2014 erhielt Takara Bio Technologietransfer von iHeart Japan, einem Unternehmen des iPS Cell Research Institute der Kyoto-Universität, um ausschließlich Technologien und Patente zu nutzen, die die Differenzierung von iPS-Zellen in Karmyocytes in Asien bewirken. Das Unternehmen kündigte die Idee an, Pharmaunternehmen und Universitäten Herzerkrankungen neue Arzneimittel zu verkaufen. März 2018 genehmigte der spezifizierte Regenerative Medizinausschuss der Osaka University offiziell den ersten klinischen Forschungsplan der Welt zur Transplantation eines „myocardialsheets“ aus iPS-Zellen ins Herz von Patienten mit schwerwiegendem Herzversagen. Osaka University kündigte an, dass sie am selben Tag einen Antrag mit dem Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt eingereicht hatte. Mai 2018 wurde der klinische Forschungsplan vom Ministerium für Gesundheit, Arbeit und Wohlfahrt mit einer Bedingung genehmigt. Im Oktober 2019 hat eine Gruppe an der Kawasakiama University ein Modell der iPS-Zellen Herzerkrankung entwickelt, das Herzerkrankungen nutzt. Rote Blutkörperchen Obwohl ein Blutspendeschild etwa zwei Billionen roten Blutkörperchen enthält und über 107 Millionen Blutspenden weltweit gesammelt werden, gibt es noch einen kritischen Bedarf an Blut für Transfusion. 2014 wurden die roten Blutkörperchen im schottischen Nationalen Bluttransfusionsdienst von iPSC zusammengefasst. Die Zellen wurden eingeführt, um ein Mesoderm und dann Blutzellen und dann rote Blutkörperchen zu werden. Letzter Schritt war es, ihre Nuklei und ihre Reife richtig zu gestalten. Typ O kann in alle Patienten umgesetzt werden. Humane klinische Prüfungen wurden vor 2016 nicht erwartet. Klinische Prüfung Im Rahmen des ersten menschlichen klinischen Prozesses mit autologen iPSCs wurde das japanische Ministerium für Gesundheit genehmigt und im Jahr 2014 im Riken Center for Developmentalbiologie in Kobe durchgeführt. Jedoch wurde das Verfahren ausgesetzt, nachdem Japan im November 2015 neue regenerative Medizingesetze in Kraft trat. Konkret wurde ein bestehendes Bündel von Leitlinien verstärkt, um die Kraft des Rechts zu haben (vorher nur Empfehlungen). iPSCs, die aus Hautzellen von sechs Patienten stammen, die unter nassen altersbedingten makulären Degeneration leiden, wurden neuprogrammiert, um in retinale Pigmente Epithelial (RPE) Zellen zu unterscheiden. Die Zellblätter würden in die betroffenen Retina übertragen, in denen das entbaute RPE-Geweb ausgelagert wurde. Überwachung der Sicherheit und der visionären Restaurierung waren bis zu einem bis drei Jahre. Im März 2017 hat ein von Masayo Takahashi geleitetes Team die erste erfolgreiche Transplantation iPS-deriver Retinalzellen von einem Spender ins Auge einer Person mit fortgeschrittener makulärer Degeneration abgeschlossen. Es wurde jedoch berichtet, dass sie jetzt Komplikationen haben. Die Vorteile der autologen iPSCs sind, dass es grundsätzlich keine Gefahr der Ablehnung gibt und dass sie die Notwendigkeit, embryonale Stammzellen zu verwenden, beseitigt. Diese iPSCs wurden jedoch von einer anderen Person abgeleitet. Neue klinische Prüfungen mit IPSCs laufen jetzt nicht nur in Japan, sondern auch in den USA und Europa. Forschung im Jahr 2021 über das klinische Prüfregister. gov ermittelte 129 Testlisten mit IPSCs, aber die meisten waren nichtinterventional. Strategie zur Erlangung universeller iPSCs zur Bereitstellung von iPSC-basierten regenerativen Medizintechnologien für mehr Patienten, ist notwendig, universelle iPSCs zu schaffen, die unabhängig von Häplotypen von HLA übertragbar sind. Die derzeitige Strategie für die Schaffung universeller iPSCs hat zwei Hauptziele: die Entfernung von HLA- Expression und die Verhinderung von NK-Zellenangriffen durch Streichung von HLA. Streichung des B2M- und CIITA-Gens mit dem CRISPR/Cas9-System wurde gemeldet, um den Ausdruck der HLA-Klasse I und Klasse II zu unterdrücken. Vermeidung von NK-Zellenangriffen. NK-Zellen, wie HLA-E und CD47, wurden zur Umsetzung der Förderer eingesetzt. HLA-C bleibt unverändert, da die 12 gemeinsamen HLA-C-Alleles ausreichend sind, um 95 % der Weltbevölkerung zu decken. Abwehreigenschaften Mehrpotent mesenchymal Stammzell, wenn er in pluripotence induziert wurde, hat ein großes Versprechen, die A Generation von Phenotypen zu verlangsamen oder umzukehren. Solche antizipatorischen Eigenschaften wurden in frühen klinischen Versuchen im Jahr 2017 nachgewiesen. Im Jahr 2020 kamen die Universitätsforscher der Universität Stanford nach dem Studium von älteren Mäusen zu dem Schluss, dass alte menschliche Zellen, wenn sie den Faktoren von Yamanaka unterliegen, sich rejuvenieren könnten und von ihren jüngeren Kollegen nahezu unentschlossen werden können. Siehe auch induzierte Stammzellen Stem Zelltherapien stimulierende Übernahme von pluripotency Cell, eine jetzt verschuldete Forderung der pluripotenten Stammzellerzeugung durch Einspeisezellen in einer säureinduzierten pluripotent Stammzellen gegenüber embryonalen Stammzelllinien, die SCNT (Diskriminsion) Link Center for iPS Cell Research and Application, Kyoto University Mit wenigen Faktoren nehmen adulte Zellen den Charakter von embryonalen Stammzellen Generating iPS-Zellen aus dem MEFS durch die Streitkräfte von Sox-2, Oct-4, c-Myc und Klf4 2 Minute Video von BSCRF über induzierte Pluripotent Stem Cells 20 Minuten Video/Die Entdeckung und Zukunft der induzierten Pluripotent Stem (iPS) Zellen von Dr. Yamanaka Januar 8, 2008 Factsheet on reprogramming University of Oxford praktischer Workshop on pluripotent Stammzelltechnik Allen Cell Explorer - realistisch, datengesteuerte 3D-Erkennung eines lebenden HiPSC in seinem pluri-potent-Staat CamBioScience iPSC-Kurs