Alterismus, auch als Agismus bezeichnet, ist Stereotypisierung und/oder Diskriminierung von Einzelpersonen oder Gruppen auf der Grundlage ihres Alters. Man kann Opfer oder Systemic sein. Im Jahr 1969 wurde der Begriff von Robert Neil Butler gelobt, um Diskriminierungen gegen Senioren zu beschreiben und auf Sexismus und Rassismus zu modellieren. Jährlich definierter Alterismus als Kombination von drei verbundenen Elementen. Original gesehen wurde es hauptsächlich gegenüber älteren Menschen, dem Alter und dem Anwachsensprozess, diskriminierenden Praktiken gegenüber älteren Menschen und institutionellen Praktiken und Politiken, die Stereotypen über ältere Menschen verbreiten. Obwohl es im Vereinigten Königreich (März 1983) in Bezug auf Diskriminierungen gegen jüngere Menschen durch den Ratlor Richard Thomas auf einer Tagung des Waldrats von Bracknell (Februar 2021) in Bezug auf Vorurteile und Diskriminierung besonders Jugendliche und Kinder verwendet wurde, wie die Verweigerung bestimmter Rechte, die normalerweise für Erwachsene wie das Wahlrecht reserviert sind, für das politische Amt, den Kauf und die Verwendung von Alkohol, Tabak oder Cannabis, eine Waffenruhe, die Einwilligung oder die Ablehnung einer medizinischen Behandlung, die Unterzeichnung von Verträgen und damit die Verweigerung aller Bürger. Dazu können auch ihre Ideen missachtet werden, weil sie als "too jung" angesehen werden, oder die Annahme, dass sie sich auf bestimmte Weise aufgrund ihres Alters verhalten sollten. Die älteren Menschen selbst können sich zutiefst bekennen, denn sie haben eine Lebenszeit negativer Stereotypen über das Alter. Angst vor Tod und Angst vor Behinderung und Abhängigkeit sind die Hauptursachen des Alterns; Vermeidung, Trennung und Ablehnung älterer Menschen sind Kopingmechanismen, die es den Menschen ermöglichen, Denkansätze über ihre eigene Mortalität zu vermeiden. Klassifikationsdifferenzierung von anderen altersbedingten Verzerrungen im Alter in gemeinsamen parlance- und Altersstudien bezieht sich in der Regel auf negative diskriminierende Praktiken gegen alte Menschen, Menschen in ihren mittleren Jahren, Jugendliche und Kinder. Es gibt mehrere Formen altersbedingter Verzerrungen. Erwachsenerismus ist eine Prädisposition gegenüber Erwachsenen, die als gegen Kinder, Jugendliche und alle jungen Menschen, die nicht angesprochen oder als Erwachsene angesehen werden, geübt wird. Dazu gehören politische Cannadidas, Arbeitsplätze und kulturelle Einstellungen, in denen die angestrebte größere Vitalität und/oder körperliche Schönheit der Jugend stärker geschätzt wird als die angeblich größere moralische und/oder geistige Vielfalt der Erwachsenen. Erwachsenerismus ist der „exaggerierte Egoismus von Erwachsenen“. Adultocracy ist das soziale Übereinkommen, das die Reife und die Ungültigkeit definiert und Erwachsene in einer beherrschenden Stellung über junge Menschen sowohl theoretische als auch praktisch platziert. Gerontocracy ist eine Form der oligarchischen Regel, in der ein Unternehmen von führenden Politikern entschieden wird, die deutlich älter sind als die meisten der erwachsenen Bevölkerung. Chronocentrismus ist in erster Linie der Überzeugung, dass ein gewisser Zustand der Menschheit allen früheren und/oder künftigen Zeiten überlegen ist. Iversen, Larsen, & Solem im Jahr 2009. Diese Definition bildet die Grundlage für mehr Zuverlässigkeit und Gültigkeit in der künftigen Forschung über Alterismus und ihre Komplexität bietet eine neue Methode zur Systemisierung von Theorien im Alter: „Ageismus ist definiert als negative oder positive Stereotypen, Vorurteile und/oder Diskriminierung (oder zum Vorteil) älterer Menschen auf der Grundlage ihres chronologischen Alters oder auf der Grundlage einer Wahrnehmung ihrer alten oder älteren Menschen. Alterismus kann implizit oder explizit sein und kann auf Mikro-, Mes- oder Makroebene ausgedrückt werden (Iversen, Larsen & Solem, 2009). Andere mit Altersgruppen verbundene Befürchtungen oder Umlenkungen haben eigene Namen, insbesondere: Kinderfeindlichkeit, die Angst von Säuglingen und Kindern; Ephebiphobie, die Angst von Jugendlichen, manchmal auch als beunruhigte Angst von Jugendlichen oder Vorurteilen gegen Jugendliche und Gerontophobie, die Angst älterer Menschen. impliziter Alterismus im impliziten Alterismus bezieht sich auf Gedanken, Gefühle und Urteile, die ohne Bewusstsein agieren und im Alltag automatisch produzieren. Diese können eine Mischung aus positiven und negativen Gedanken und Gefühle sein, aber Gerontologen Becca Levy berichtet, dass sie "die meisten negativ sind". Agism ist auch in der Art und Weise vertreten, dass das derzeitige System der öffentlichen Ausgaben für jüngere Generationen unlauter ist, definiert als Geburtskohorten statt Altersgruppen. Die große und wachsende Zahl der nicht finanzierten Leistungen in den Bereichen Gesundheit und Ruhestand erfordert, dass die heutigen Kinder eine schwere Steuerbelastung tragen müssen, wenn sie wachsen, um erwerbstätige Erwachsene zu sein. Mehr als die Hälfte des US-Haushalts wird für ältere Erwachsene nach einem BDI-Artikel ausgegeben. Stereotypisierung Stereotypisierung ist ein Instrument der Kodierung, das die Kategorisierung in Gruppen und die Verteilung der Merkmale dieser Gruppen umfasst. Stereotypen sind notwendig, um enorme Informationsmengen zu verarbeiten, die ansonsten eine Person überlasten und in der Regel genaue Deskriptoren von Gruppeneigenschaften sind, obwohl einige Stereotypen ungenau sind. Man kann jedoch Schaden verursachen, wenn der Inhalt des Stereotyps in Bezug auf den Großteil der Gruppe falsch ist oder wenn ein Stereotyp so stark vorhanden ist, dass er Beweise übertrifft, die zeigen, dass ein Mensch diesem nicht entspricht. Beispiel: altersbasierte Stereotypen führen zu sehr unterschiedlichen Schlussfolgerungen, wenn ein älterer und jüngerer Erwachsener mit, sagen, Rückenschmerzen oder einem Schein. Man kann wohl davon ausgehen, dass die jüngere Person nach einem Unfall vorübergehend und behandlungsfähig ist, während die Voraussetzung der älteren Person chronisch und weniger geeignet ist. Durchschnittlich könnte dies richtig sein, aber viele ältere Menschen haben Unfälle und erholen schnell und sehr junge Menschen (wie Säuglinge, Kleinkinder und kleine Kinder) können in derselben Situation dauerhaft behindert werden. Eine solche Annahme kann keine Folge haben, wenn sie in der Blindheit des Auges liegt, da eine Person in der Straße geht, aber wenn sie durch eine Gesundheitsberufe ausgeübt wird, die eine Behandlung oder ein Management über die Gesundheit am Arbeitsplatz anbietet, könnte sie ihre Maßnahmen unangemessen beeinflussen und zu einer altersbedingten Diskriminierung führen. Manager wurden beschuldigt, von Erdman Palmore, weil Stereotypisierung älterer Arbeitnehmer als resistent gegen Veränderungen, nicht kreative, vorsichtig, langsam, um Urteile zu treffen, in der körperlichen Eigenschaft, uninteressiert im technologischen Wandel und schwer zu schulen. Ein weiteres Beispiel ist, wenn die Menschen aufgrund ihrer hochbegabten Stimme, auch wenn sie sehr gut sind, Kinder sind. Kürzlich wurde im Management eine Überprüfung der Forschungsliteratur im Zusammenhang mit Altersstereotypen am Arbeitsplatz veröffentlicht. Im Gegensatz zu gemeinsamen und offensichtlicheren Formen der Stereotypisierung, wie Rassismus und Sexismus, ist der Alterismus anfälliger für Veränderungen. Wenn ein Kind z.B. in einer alternden Idee glaubt, weniger Menschen korrigieren sie, und infolgedessen wachsen die Menschen in akzeptablen Ideen, sogar elders selbst. Mit anderen Worten kann Alterismus zu einer Selbstverlagerungsprophe werden. Gedanken über ältere Menschen sind in der heutigen Gesellschaft üblich. Ein älterer Mensch, der etwas vergessen hat, könnte es zum Beispiel schnell sagen, es sei ein "seniorer Moment", der den Alterismus dieser Erklärung nicht wahrnimmt. Menschen sind auch häufig ein Grundbegriffe wie "dirty alt" oder "zweite Kindheit", und elders verfehlen manchmal die ageistigen Untertonen. In einer klassischen Studie im Jahr 1994 untersuchten die Forscher die Auswirkungen des Altertums unter den älteren Menschen. Sie haben Gedächtnistests an drei ausgewählten Gruppen durchgeführt: Einwohner Chinas, Deaf Nordamerikas und Anhörung von Nordamerika. In den drei Gruppen waren die chinesischen Einwohner vermutlich die am wenigsten vom Alter bedrohten Menschen mit lebenslanger Erfahrung in einer Kultur, die traditionell ältere Generationen erstickt. Lebenslange Deaf Nordamerikas hatten im Gegensatz zu denen, die eine typische Anhörung haben, auch eine geringere Exposition gegenüber dem Alterismus, die ihre ganze Lebensdauer wahrscheinlich gehört hatte. Die Ergebnisse der Gedächtnistests zeigten, dass Alterismus erhebliche Auswirkungen auf das Gedächtnis hat. Die Kluft zwischen den jungen und alten nordamerikanischen Ländern mit normaler Anhörung war doppelt so hoch wie die der nordamerikanischen und fünfmal größer als die der chinesischen Teilnehmer. Die Ergebnisse zeigen, dass Alterismus die Fähigkeit durch seine selbstversetzte Natur beeinträchtigt. In der Studie wurde untersucht, wie sich die Stereotyp Bedrohung auswirkte, die als mögliche Gründe für Gedächtnisdefizite untersucht wurde, obwohl die Stereotyp Bedrohung kritisiert wurde. Hingegen, wenn die älteren Menschen größere Unabhängigkeit und Kontrolle in ihrem Leben zeigen, ageistige Annahmen, sind sie eher gesünder, sowohl geistig als auch körperlich, als andere Menschen ihr Alter. Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass ältere Menschen als Ergebnis niedriger auf Maßnahmen der Impulsivität, Aktivierung, Atagonismus und Offenheit sind, während jüngere Menschen auf diese Maßnahmen hinfällig werden. Es wurde festgestellt, dass es sich um universelle Kulturen handelt, und es wurde auch festgestellt, dass es vernünftig ist (je nachdem, wie die Genauigkeit bewertet wurde und welche Art von Stereotyp), obwohl Unterschiede konsequent überzogen wurden. Alterismus kann sich auch in der Wahrnehmung der Tatsache manifestieren, wie zeitaufwendig man ist, was in Bezug auf das Datum der Sexualpiration gipfelt, was das Alter abgibt, nach dem ein nicht mehr attraktiv ist. Präjudice Ageist Vorurteil ist eine Art von Emotionen, die oft mit dem kognitiven Stereotypisierungsprozess verknüpft ist. Es kann den Ausdruck der abweichenden Haltungen beinhalten, die dann zu einem diskriminierenden Verhalten führen können. Wo ältere oder jüngere Wettbewerbe in der Überzeugung abgelehnt wurden, dass sie arme ausübenden Künstlern waren, könnte dies wohl das Ergebnis einer Stereotypisierung sein. ältere Menschen wurden aber auch für eine Phase in einem Spiel gestimmt, in dem es sinnvoll ist, die besten Leistungserbringer anzugehen. Dies lässt sich nur durch eine substantielle emotionale Reaktion auf ältere Menschen erklären; in diesem Fall wurden die Vorurteile in Form von Missbräuchen und der Wunsch, aus dem Unternehmen älterer Menschen auszuschließen. Stereotypisierung und Vorurteile gegen verschiedene Gruppen in der Gesellschaft nehmen nicht die gleiche Form an. altersbasierte Vorurteile und Stereotypisierungen betreffen in der Regel ältere oder jüngere Menschen, die befallen, marginalisiert oder kartisiert werden. Dies wird als „besondere Vorurteile“ bezeichnet, weil die Tendenz zur Pität mit dem Ziel verbunden ist, ältere oder jüngere Menschen als freundschaftlich, aber unzuverlässig zu sehen. Laut der Umfrage von Age Concern zeigten sich starke Beweise für "benevolent Vorurteil"48%, dass über-70s als freundschaftlich angesehen werden (gegenüber 27 %, die die gleiche über 30 % gaben). Inzwischen sind nur 26 % der Befragten der Ansicht, dass über 70er Jahre als fähig angesehen werden (mit 41 %, die die gleiche über 30 % halten). Digital Ageism Digital Ageism bezieht sich auf die Vorurteile älterer Erwachsene in der digitalen Welt. Beispiele für die Art und Weise, wie digitales Altertum in kulturellen Vertretungen, Forschung und Alltagsleben funktioniert: Generationenale Segregation Naturizes Jugend als digitales Adept und alte als digitale Abschreckungen. Es gibt zwar keine empirischen Beweise, doch für eine digitale Kluft zwischen älteren und jüngeren Menschen, wobei die ehemaligen nie und die letzteren immer in der Lage sind, digitale Medien zu nutzen; eine weit genauere Beschreibung ist das digitale Spektrum. Der Grund für den Mythen der abnehmenden Fähigkeiten älterer Menschen könnte sein, dass viele kulturelle Vertretungen lange Geschichteen führen, die Bilder des Lebenszyklus als Berg, in denen wir im mittleren Alter Spitzenzeiten haben, dann werden die Erfahrungen älterer Erwachsene häufig von Forschungsagen auf digitalen Medien ausgeschlossen, und der Alterismus ist in Disziplinen wie Massenkommunikationsstudien geregelt. In einer Medienverbreitungsperspektive werden die Praktiken von Senioren entweder als vernachlässigbar oder als vernachlässigbar dargestellt, und die Verbreiterung mit individuellem Eigentum kann praktische Arbeitsrunden wie z.B. die gemeinsame Nutzung von Zelltelefonen oder verpasste Anrufe von älteren Paaren auf festen Einkünften verbergen. Alterismus ist auch untrennbar in die Art und Weise eingebettet, die wir Statistiken erstellen, beispielsweise durch Daten, die auf großen Altersklassen (z.B. 60)+ erhoben wurden, um Menschen über 60 in die "graue Zone" zu drängen, die Unterschiede auf sich bringt. visuelle Alterung Im Jahr 2018 wurde der Begriff visuelle Alterismus von Loos und Ivan geprägt. Sie definieren den visuellen Alterismus als "die soziale Praxis der unterrepräsentierenden älteren Menschen oder missverstandenen älteren Menschen". Wir stehen vor einem Wechsel von visuellem Alterismus, der durch die Unterrepräsentierung und die negative Darstellung älterer Menschen bis zu einer Darstellung älterer Menschen gekennzeichnet ist, die durch Bilder von Stereotypischen älteren Erwachsenen im dritten Alter (Einwohnerleben und ihre „goldenenen Jahre“) gekennzeichnet ist, während ältere Erwachsene in ihrem vierten Alter (inaktiv und nicht selbständig lebend) weiterhin unsichtbar bleiben. Laut einer Bewertung der seit 1950 in Europa und Nordamerika durchgeführten empirischen Studien haben Druck- und Fernsehwerbungen diesen Übergang zu einer positiveren visuellen Darstellung älterer Erwachsener in ihrem Alter im letzten Jahrzehnt des 20. Jahrhunderts begonnen, gefolgt von Fernsehprogrammen einige Jahre später, während ältere Erwachsene in ihrem vierten Alter weiterhin unsichtbar bleiben. Dies ist wahrscheinlich darauf zurückzuführen, dass in den Medien mehr als das dritte Zeitalter besteht, ältere Menschen als gesund und als potenzielle Verbraucher zu verstehen, Leben zu genießen und ihre goldenen Jahre zu leben. Medienvertretungen älterer Menschen haben sich von visueller Unter- und Unterredung (negative Bilder) auf positivere Darstellungen verlagert In diesen Tagen ist der visuelle Alterismus in den Medien tendenziell in den Genuss der positiven Eigenschaften der Vertretungen des dritten Alters von älteren Menschen, während Erwachsene im vierten Lebensjahr weiterhin unterrepräsentiert sind. Eine mögliche Erklärung dafür ist, dass gesunde Dritte möglicherweise lieber nicht mit viertem Agers assoziiert werden, da sie sie zu stark daran erinnern, was in ihrer nahen Zukunft liegt. Obwohl diese Beschwerden oder sogar Angst vor der Sterblichkeit unbestreitbar sind, ist diese Art von (Selbst-)Eigentumismus für vierte Agers als Gruppe und im Sinne von Dritten ebenso schädlich wie für sie Gefahr, sich zu einem Tag zu machen. Diskriminierung Diskriminierung im Alter ist das Ergebnis von Maßnahmen, die ergriffen wurden, um Menschen, die auf dem Alter basieren, zu verleugnen oder zu begrenzen. In der Regel handelt es sich um Maßnahmen, die aufgrund der Überzeugungen und Einstellungen eines Menschen getroffen wurden. Altersdiskriminierung findet sowohl auf persönlicher als auch auf institutioneller Ebene statt. Eine ältere Person kann auf persönlicher Ebene gesagt werden, dass er zu alt ist, um bestimmte körperliche Aktivitäten wie ein informelles Spiel von Basketball zwischen Freunden und Familie zu betreiben. Eine jüngere Person kann ihm mitgeteilt werden, dass er zu jung ist, um einen Job zu bekommen oder die Weichenstellung für den Essenssaal zu verbessern. Auf institutioneller Ebene gibt es Politiken und Vorschriften, die die Möglichkeiten für Menschen bestimmter Altersgruppen einschränken und sie allen anderen verweigern. Das Gesetz verlangt beispielsweise, dass alle Menschen mindestens 16 Jahre alt sein müssen, um eine Fahrerlizenz in den Vereinigten Staaten zu erhalten. Es gibt auch staatliche Vorschriften, die bestimmen, wann ein Arbeitnehmer in den Ruhestand treten kann. In den USA muss ein Arbeitnehmer zwischen 65 und 67 Jahren (abhängig von seinem Geburtenjahr) sein, bevor er Anspruch auf vollen Sozialversicherungsleistungen (von 62 % auf 70 %) hat, aber einige Betriebsrentenpläne beginnen mit Vorteilen in früheren Altersgruppen. Eine 2006/2007 von der Kinderrechts. für England und dem National Children's Bureau durchgeführte Umfrage hat 4,060 Kinder und junge Menschen gefragt, ob sie jemals auf verschiedenen Kriterien (Rückgang, Alter, Geschlecht, sexuelle Ausrichtung usw.) unlauter behandelt wurden. Insgesamt 43 % der befragten britischen Jugend gaben an, Diskriminierung aufgrund ihres Alters zu erleiden, weit andere Kategorien von Diskriminierungen wie Geschlecht (27 %), Rasse (11)% oder sexuelle Ausrichtung (6%). Laut einer auf der Europäischen Sozialerhebung basierenden Studie haben 35 % der Europäer die Expositionsalterung gemeldet, nur 25 % berichteten die Exposition gegenüber Sexismus und nur 17 % berichtet. Alterismus hat erhebliche Auswirkungen in zwei Bereichen: Beschäftigung und Gesundheitsversorgung. Altersdiskriminierung hat zu Ungleichheiten im Gesundheitsbereich zwischen Männern und Frauen beigetragen. Mehr Altern und Sexismus würden bessere Kontakte zwischen den Patienten fördern und Stereotype in der Gesundheitsbranche verringern. Beschäftigung Das Konzept der Alterung wurde ursprünglich entwickelt, um Vorurteile und Diskriminierungen gegenüber älteren Menschen und mittleren Altersgruppen zu verweisen, aber auch Kinder und Jugendliche einzubeziehen. Wie Diskriminierung aufgrund der Rasse und der Geschlechter kann die Altersdiskriminierung, zumindest wenn sie jüngere Arbeitnehmer betrifft, zu einem ungleichen Lohn für gleiche Arbeit führen. Unterschiedlich der Rassen- und Geschlechterdiskriminierung ist die Altersdiskriminierung in Löhnen oft gesetzlich verankert. In den Vereinigten Staaten und im Vereinigten Königreich können die Arbeitgeber beispielsweise niedrigere Löhne an junge Arbeitnehmer zahlen. Viele staatliche und lokale Mindestlohngesetze entsprechen einem solchen altersbasierten Mindestlohn. 1986 wurde das Fair Labor Standards Act geändert, um dem US-amerikanischen Laborsekretär die Möglichkeit zu geben, Sonderbescheinigungen zu erteilen, die es dem Arbeitgeber ermöglichen, weniger als dem Mindestlohn an Personen zu zahlen, deren Verdienste oder Produktionskapazität durch Alter, körperliche oder geistige Mängel oder Verletzung beeinträchtigt werden. Diese Mitarbeiter müssen noch bezahlte Löhne zahlen, die mit der Produktivität des Einzelnen in Verbindung stehen und denen entsprechen, die an ähnliche Orts- und Arbeitnehmer gezahlt werden. Jedoch wurde die Zahlung von Arbeitnehmern mit Behinderungen im Jahr 2015 in New Hampshire, 2016 in Maryland und im Jahr 2018. Midlife-Arbeitnehmer machen im Durchschnitt mehr als jüngere Arbeitskräfte, was das Bildungsniveau und die Erfahrung verschiedener Arten widerspiegelt (job-spezifische, branchenspezifische usw.). In den Vereinigten Staaten liegt der Höchststand im Alter zwischen 45 und 54 Jahren. Mehr als das Alter der Bevölkerung, weniger Alter. Statistische Diskriminierung bezieht sich auf die Begrenzung der Beschäftigungsmöglichkeiten einer Person auf der Grundlage von Stereotypen einer Gruppe, zu der die Person gehört. Begrenzte Beschäftigungsmöglichkeiten könnten in Form niedrigerer Löhne für gleiche Arbeit oder Arbeitsplätze mit geringer sozialer Mobilität entstehen. Junge weibliche Arbeitnehmer wurden im Vergleich zu jüngeren Männern historisch diskriminiert, weil es zu erwarten war, dass sie als junge Frauen im gebärfähigen Alter die Belegschaft dauerhaft oder regelmäßig verlassen müssen, um Kinder zu haben. Midlife weibliche Arbeitnehmer können aber auch Diskriminierung aufgrund ihres Aussehens erleben und in einer Kultur weniger sichtbar und unterschätzt werden, wo der Schwerpunkt darauf liegt, einen anerkannten Qualitätsstandard beizubehalten, z.B. 'thin, ziemlich, White und junge'. Jedoch konnte der gleiche Standard keine Auswirkungen auf die männlichen Kollegen desselben Alters haben. Laborverordnungen beschränken auch das Alter, in dem Menschen arbeiten dürfen und wie viele Stunden und unter welchen Bedingungen sie arbeiten können. In den Vereinigten Staaten muss eine Person in der Regel mindestens 14 Jahre alt sein, um einen Arbeitsplatz zu suchen, und die Arbeitnehmer haben zusätzliche Beschränkungen ihrer Arbeit bis zum Alter von 16 Jahren. Viele Unternehmen weigern sich, jüngere Arbeitnehmer einzustellen als 18 Während ältere Arbeitnehmer häufiger von höheren Löhnen profitieren als jüngere Arbeitnehmer, sie stoßen auf Hindernisse bei der Beförderung und Einstellung. Arbeitgeber fördern auch Frühpensionen oder legen unverhältnismäßig viel mehr für ältere oder erfahrene Arbeitskräfte vor. Manche politische Büros verfügen über Qualifikationen, die auf der Grundlage des Alters als Richtschnur für Erfahrung, Bildung oder akkumulierte Weisheit diskriminiert werden. z.B. der Präsident der Vereinigten Staaten muss mindestens 35 Jahre alt sein; ein US-amerikanischer Senator muss mindestens 30 sein; und ein US-Vertreterhaus muss mindestens 25. Die US-Regierung beschränkt die Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 (ADEA). Dieses Gesetz bietet Arbeitnehmern, die über vierzig Jahre alt sind, die für einen Arbeitgeber arbeiten, der zwanzig oder mehr Mitarbeiter hat. Für geschützte Arbeitnehmer verbietet die ADEA Diskriminierungen auf allen Ebenen der Beschäftigung, von Einstellung und Einstellung, durch die Arbeitsbeziehungen und durch Entscheidungen über Entlassungen oder Beendigung der Arbeitsbeziehungen. Eine Altersgrenze darf nur für geschützte Arbeitnehmer in der Umgebung, in der das Alter nachgewiesen wurde, als "BFOQ" bezeichnet werden, die für den normalen Betrieb des bestimmten Unternehmens angemessen ist (siehe 29 U.S.C § 623(f)(1.BFOQs für das Alter sind in der Praxis auf die offensichtliche (d. h. ein junger Akteur, um einen jungen Charakter in einem Film zu spielen) oder wenn die öffentliche Sicherheit auf dem Spiel steht (z.B. bei Altersgrenzen für Piloten und Busfahrer). Die ADEA hindert keinen Arbeitgeber daran, einen älteren Arbeitnehmer über einen jüngeren zu unterstützen, auch wenn der jüngere über 40 Jahre alt ist. Im Vereinigten Königreich ist die Diskriminierung älterer Menschen seit 2006 in der Beschäftigung verboten. Im Jahr 2010 wurden weitere Verbesserungen der Antidiskriminierungsvorschriften vorgenommen. Altersdiskriminierung bei der Einstellung wurde in den Vereinigten Staaten nachgewiesen. Mit den ersten Beschwerdeführern der Kommission für Chancengleichheit waren weibliche Flugbegleiter, die Beschwerden über (unter anderem) Altersdiskriminierung beklagen. 1968 erklärte der EEOC Altersbeschränkungen für die Beschäftigung von Flugbegleitern als illegale Diskriminierung aufgrund des Titels VII des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964. Joanna Lahey, Professorin an der Bush School of Government and Public Service in Texas A &M, stellte jedoch vor kurzem fest, dass Unternehmen mehr als 40 % mehr als ein junger Erwachsener als ein älterer Jobbewerber suchen. Um die Entsendung von Stellen mit jugendlichem Personal zu gewährleisten, kommen Unternehmen zu Rekrutierungsfirmen, um ihren Bedürfnissen gerecht zu werden. Viele Quellen sind verantwortlich für Einstellungspraktiken, da es die einzige Möglichkeit ist, dass Diskriminierung aufgrund des Alters in den Händen anderer zu gehen. Sofica (2012) heißt „Eine 1999 in Washington durchgeführte Studie zeigt, dass 84 % der Einstellungsagenturen gegenüber nur 29 % der Unternehmen diskriminieren. Dobson stellt fest, dass nach Weisbeck-Forschung im Jahr 2017 „Menschen haben eine natürliche Verzerrung, um Menschen wie sich selbst zu vermieten“ (p. 3). Lahey (2008) erklärte auch in ihrer Forschung "Daher ist es für die Arbeitnehmer schwieriger festzustellen, zu bestimmen, warum das Versäumnis, ein Interview zu erhalten, als es für die Arbeitnehmer ist, festzustellen, warum sie gefeuert worden sind, Unternehmen, die nur eine bestimmte Art von Arbeitnehmern behalten möchten, ohne dass es versäumt würde, den Einstellungsstaat zu diskriminieren anstatt zu einem Zeitpunkt des Beschäftigungsprozesses" (p. 31). Alle Staaten in den Vereinigten Staaten verbieten Jugend unter 14 Jahren, mit Ausnahmeregelungen zu arbeiten und Jugendliche unter 18 Jahren daran zu hindern, in gefährlichen Berufen zu arbeiten. Sie werden auch einen niedrigeren Mindestlohn zahlen und dürfen nicht in Vollzeit arbeiten. Auch in Europa gibt es in Belgien, England, Frankreich, Spanien und Schweden ein hohes Maß an Altersdiskriminierung. Job-Studenten, die älteren Menschen bekannt geben, finden 39% (in Belgien) bis 72 % (in Frankreich) statt, weniger Einladungen zum Job im Vergleich zu gleichberechtigten Bewerbern, die einen jüngeren Namen erkennen. Darüber hinaus, In einer Umfrage für die University of Kent, England gaben 29 % der Befragten an, dass sie unter Diskriminierung aufgrund des Alters leiden. Dies ist ein höherer Anteil als bei geschlechts- oder rassistischer Diskriminierung. Dominic Abrams, Professor für soziale Psychologie an der Universität, kam zu dem Schluss, dass Alterismus die weltweit größte Form von Vorurteilen ist. Diskriminierung wird festgestellt, dass die Aktivitäten älterer Bewerber, die während ihrer zusätzlichen post-pädagogischen Jahre begangen haben, heterogen sind. In Belgien werden sie nur diskriminiert, wenn sie mehr Jahre Untätigkeit oder unerhebliche Beschäftigung haben. Laut Dr. Robert M. McCann, einem assoziierten Professor für Management-Kommunikation an der Marshall School of Business der University of South Kalifornien, der die älteren Arbeitnehmer, auch wenn sie nur subtly sind, können erhebliche negative Auswirkungen auf die Arbeitsproduktivität und die Unternehmensgewinne haben. Für amerikanische Unternehmen kann die Altersdiskriminierung zu erheblichen Kosten führen. Im Geschäftsjahr 2006 erhielt die US-Beschäftigungskommission fast 17 000 Kosten für Altersdiskriminierung, die Lösung von mehr als 14 000 und die Wiedereinziehung von 51,5 Millionen Euro in Geldleistungen. Kosten von Gerichtsverfassungen und Urteilen können in die Millionen gehen, insbesondere mit den 250 Millionen Euro, die im Rahmen eines Vergleichsabkommens im Jahr 2003 vom kalifornischen öffentlichen Dienst (CalPERS) gezahlt werden. Hollywood Ageism in Hollywood, insbesondere in Bezug auf Frauen, ist tief, von der Art und Weise, wie die Jugend dem Mangel an Arbeitsplätzen für ältere Schauspielerin gelobt wird. Wie die Jugend gelobt wird, spiegelt sich direkt auf die Art und Weise wider, wie ältere Frauen in den Medien präsentiert werden. Präsident und CEO der American Association of Advertising Agenturen, O. Burtch Drake, sprach in Bezug auf die Vertretung älterer Frauen in den Medien, in denen „alte Frauen sind nicht alle dargestellt; es gibt keine Sicht auf Sorgen. Frauen über 50 sind nicht das Zentrum der Aufmerksamkeit und wenn eine Schauspielerin älter ist, werden sie voraussichtlich etwas, aber ihr Alter handeln. Diese gleichen Frauen, die seit ihren Teenagerjahren tätig sind, die immer darauf hingewiesen wurden, ihr Alter zu tun, müssen nun die Dynamik ihrer Arbeit ändern, indem sie ihr Alter nicht wahrnehmen, wenn sie als alt von Gesellschaft und Medien angesehen werden. Die im Film festgelegten Normen werden auf die Jugend – die sexuelle, Schönheit, die körperliche Unversehrtheit, festgelegt. Filme, die Frauen in ihrem eigenen Alter (d.h. ein 50-Jähriger, der 50 Jahre alt ist) zeigen, sind übertrieben und unrealistisch, weil es die Normen, die mit Frauen in Film und Medien verbunden sind, nicht erfüllt. Frauen sind gezwungen zu fühlen, sich ständig zu verbessern, wenn sie sehen, und sie können durch ein jüngeres Modell ersetzt werden. "Höchstgrenze" verweist auf die neue Art von Decken älteren Arbeitnehmern in der Unterhaltungsindustrie, insbesondere Frauen, stehen vor. Unterbeschäftigung älterer Schauspielerin überstieg die älteren Akteure aufgrund des typischen Paars älterer Schauspieler mit jüngeren Schauspielerinn in Filmen. BBC News Anker, Nigel Kay, stellte in einer Umfrage fest, dass "über das Fernsehen ältere Männer deutlich mehr als 70 Prozent bis 30 Prozent ausstrahlen". Eine Frage unter älteren Frauen ist, dass ihre Stimmen nicht gehört werden, was besonders für ältere Schauspielerin in Hollywood gilt. Die Probleme im Zusammenhang mit der Beschäftigung, die sie zu Licht bringen, sowie die Beschwerden, die sie nicht ernst genommen haben, werden nicht ernst genommen und werden von Gesprächen über Hollywood und Beschäftigung ausgeschlossen. Infolge der begrenzten Altersgruppen stellt die Filmindustrie und das Fehlen älterer Schauspielerin eine Art von Analphabetismus in Bezug auf die Sexualität und die des Alters dar. Es gibt eine nahezu unhängige Verzerrung darüber, was ältere Frauen in der Lage sind, was sie tun, und wie sie fühlen. Unter allen Zeitaltern der Schauspielerin besteht der Versuch, junge Menschen zu sehen und auf die Schönheitsstandards auszurichten, indem sie sich körperlich, oft unter den Händen von Kunststoffärzten, ändern. Frauen werden beunruhigt über das, was sie als ob sie haben, ob sie Gäbe, Cellulite oder ein anderer Aging-Begleitgeber haben. Da Frauen ihre Freiheits- und Geldstrafen erreichen, ist der Druck, gesellschaftliche Schönheitsnormen zu beachten, die bei Filmen und Medien in Bezug auf neue kosmetische Verfahren und Produkte, die ein "verschiedenes" Blick behalten werden. In Bezug auf die Sexualität werden ältere Frauen als unattraktiv, bitter, unzufrieden und erfolglos in Filmen gesehen. ältere Frauen, die nicht in der Medien- und Filmindustrie vertreten sind, vor allem in Hollywood, Gedanken von Missachtungen, ugliness und verfallen die Gedanken älterer Frauen, da sie die Schönheitsnormen nicht erfüllen. Es kann zu Depressionen, Angst und Selbstbewusstsein im Allgemeinen führen. " Frauen berichteten in einer Umfrage, dass sie über ihr Alter verunreinigt sind als durch ihre ehrenden Praktiken oder die gleichen sexuellen Kontakte. " Die Idee, dass jüngere Schauspielerin besser als ältere Schauspielerin in Hollywood sind, lässt sich durch die Präferenzen der Menschen sehen, die Filme sehen. Filmschauer zeigen Diskriminierung älterer Frauen in Hollywood. Eine Studie zwischen 1926-1999 hat gezeigt, dass ältere Männer in Hollywood mehr führende Rollen als Frauen haben, die dasselbe Alter wie sie waren. Viele Fälle, in denen führende Akteure das attraktive Interesse für mehr als Frauen haben. Diese Darstellung von Frauen, die nie eingingen, aber das Alter von Männern kann nicht nur die Schauspielerin in Hollywood, sondern auch Frauen, die nicht in den Medien sind, schädigen. Mehr ältere Schauspielerin, die führende Rollen als junge Schauspielerin bekommen, fördert die Idee, dass Frauen nicht altern und ältere Frauen weniger attraktiv sind. Dies kann für Frauen schädlich sein, weil sie versuchen, etwas zu tun, das nicht zu haben ist, für junge Menschen. Was einige Menschen als alte andere Menschen denken, kann nicht. Eine Schauspielerin in Hollywood kann sich nicht als alt betrachten, aber sie ist zu alt für einen Teil. Ein sehr bekanntes Beispiel hierfür ist das, was der Schauspielerin Maggie Gyllenhaal im Alter von 37 Jahren passierte, als sie „auf eine Rolle in einem Film gestoßen war, weil sie zu alt war, um die Liebe für einen 55-jährigen Mann zu spielen. " Wenn eine Frau gesagt wird, kann sie beginnen, zu glauben, dass sie ist. Eine Frau kann beginnen, als ob sie älter ist als sie der Ansicht ist, weil sie das, was andere Menschen sagen, und was sie über sie denken. Im Film wird die weibliche Stelle in verschiedenen Bundesstaaten dargestellt und je nach Alter der Schauspielerin unterschiedlich dargestellt. Ihre Kleidung wird als Kennzeichen des Charakters verwendet. Junge Frauen werden ins Leben gerufen, um Mädchen und Mädchen zu entdecken, während ältere Frauen oft den Teil einer Mutter oder einer Großmutter spielen. Dies kann ein bonnet oder apron umfassen, da sie über ihre matronischen Pflichten verfügt. Dies kann sowohl Männer als auch Frauen dazu führen, dass die weibliche Stelle auf einer bestimmten Weise wahrgenommen wird, die auf dem Bildschirm erscheint. Annette Kuhn sagte vor zwanzig Jahren, dass "eine der wichtigsten theoretischen Beiträge der Bewegung der Frauen auf die Bedeutung kultureller Faktoren, insbesondere in Form sozial marktbeherrschender Vertretungen von Frauen und des ideologischen Charakters dieser Vertretung, sowohl bei der Vertretung der Kategorie Frau als auch bei der Abgrenzung und Definition des sogenannten 'geschlechtsgender Systems' bestand. Frauengremien werden oft als ein Ziel angesehen, von den Männern geprüft und gewünscht zu werden. Da Frauen älter werden und ihre postmenopausalen Jahre einreisen, sind sie nicht mehr Beispiele für das ideale weibliche Modell. Hinzu kommt, dass Frauen in den älteren Jahren geistig instabil werden. " Sie werden zerstörerisch, vexatious und übertragbar, Petty und Stingy; das heißt, sie zeigen in der Regel traurige und anal-erotische Merkmale, die sie nicht früher haben...(Freud 1958,323-24) Alterismus ist nicht neu nach Hollywood und ist seit der Zeit der stillen Filme. Charlie Chaplin (ein bekannter, stiller Filmakteur) sagte in einem Interview, dass es sich um eine Schönheit handelt, die in Bildern-Nothings anderen.... Liebe Mädchen... Was, wenn die Mädchen nicht handeln können... Lassen Sie mich sagen: Dolores Costello [a 1920s stiller Filmstar,] in einer dünneren Geschichte als einige alternde Schauspielerin der Phase (Walker 1979,132). Gesundheitswesen Es gibt erhebliche Anzeichen für Diskriminierung von älteren Menschen im Gesundheitswesen. Dies gilt insbesondere für Aspekte der medizinischen Interaktion, wie Screening-Verfahren, Informationsaustausch und Behandlungsentscheidungen. Ärzte und andere Gesundheitsdienstleister können in der physikalisch-physikalischen Interaktion Einstellungen, Überzeugungen und Verhaltensweisen ausüben, die mit dem Altertum gegen ältere Patienten verbunden sind. Studien haben ergeben, dass einige Ärzte keine Betreuung oder Besorgnis über die Behandlung der medizinischen Probleme älterer Menschen scheinen. Wenn die Ärzte mit diesen älteren Patienten auf dem Arbeitsmarkt interagieren, sehen sie manchmal unwiderruflich und beschreiben sie in negativer Weise, wie z.B. Depressing oder Lastschrift. Für Screening-Verfahren sind ältere Menschen weniger wahrscheinlich als jüngere Menschen, die auf Krebs getestet werden, und aufgrund des Fehlens dieser präventiven Maßnahme, die wahrscheinlich in frühen Stadien ihrer Bedingungen diagnostiziert werden. Nach einer Krankheit, die potenziell hemmend sein könnte, werden ältere Menschen weiter diskriminiert. Obgleich es zu starken Überlebensraten kommen könnte, die ihren Zustand heilen könnten, sind ältere Patienten weniger wahrscheinlich als jüngere Patienten, um alle notwendigen Behandlungen zu erhalten. Gesundheitsfachleute verfolgen beispielsweise weniger aggressive Behandlungsmöglichkeiten bei älteren Patienten, und weniger Erwachsene werden in Tests neuer verschreibungspflichtiger Medikamente aufgenommen. Es wurde gesagt, dass dies ist, weil Ärzte, die ihre älteren Patienten befürchten, nicht körperlich stark genug sind, um die heilenden Behandlungen zu tolerieren und eher Komplikationen während der Operation zu haben, die zum Tode führen können. Andere Forschungsstudien wurden mit Patienten mit Herzerkrankungen durchgeführt, und in diesen Fällen waren die älteren Patienten nach wie vor weniger wahrscheinlich weitere Tests oder Behandlungen erhalten, unabhängig von der Schwere ihrer Gesundheitsprobleme. So konzentriert sich der Ansatz bei der Behandlung älterer Menschen auf die Behandlung der Krankheit anstelle der Vorbeugung oder Eindämmung. Dies basiert auf dem Stereotyp, dass es der natürliche Prozess ist, um die Qualität der Gesundheit zu senken, und daher ist kein Versuch, den unvermeidlichen Rückgang des Alters zu verhindern. Pflegekräfte untergraben zudem die Behandlung älterer Patienten weiter, indem sie ihnen zu viel hilft, was die Unabhängigkeit verringert und eine allgemeine Annahme und Behandlung aller älteren Menschen als Gebühr macht. Unterschiedliche medizinische Behandlung älterer Menschen kann erhebliche Auswirkungen auf ihre gesundheitlichen Ergebnisse haben, ein differenziertes Ergebnis, das den etablierten Schutz beeinträchtigt. Im Jahr 2017 entschied der Europäische Gerichtshof für Menschenrechte Maria Ivone Carvalho Pinto de Sousa Morais, die eine irrtümliche und unzulängliche Tätigkeit hatte. portugiesische Richter hatten ihren Schaden im Jahr 2014 zuvor verringert, so dass der Betrieb, der bei 50 stattfand, "ein Alter, in dem das Geschlecht nicht so wichtig ist wie in jüngeren Jahren". Der Europäische Gerichtshof der Menschenrechte lehnte diese Entscheidung ab, mit dem zum Teil geäußerten mehrheitlichen Urteil "Die Frage hier ist nicht das Alter oder das Geschlecht als solche, sondern die Annahme, dass die sexuelle Vielfalt nicht so wichtig für eine 50-jährige Frau und Mutter von zwei Kindern wie für einen jüngeren Alter ist. Diese Annahme spiegelt eine traditionelle Idee der sexuellen Vielfalt von Frauen wider, die im Wesentlichen mit geschuldeten Zwecken verknüpft ist und somit ihre körperliche und seelische Bedeutung für die Selbstverlagerung von Frauen als Menschen ignoriert. Auswirkungen des Alterismus haben erhebliche Auswirkungen auf ältere und junge Menschen. Diese Effekte könnten auf verschiedenen Ebenen gesehen werden: Person, ausgewählte Unternehmen, gesamte Wirtschaft. Die Stereotypen und die Kinderilisierung älterer und jüngerer Menschen durch die Verankerung der Sprache beeinflussen ältere und jüngere Menschen selbst. Nach wiederholter Anhörung eines Stereotyps, dass ältere oder jüngere Menschen unbrauchbar sind, können ältere und jüngere Menschen beginnen, sich wie abhängige, nicht kontribuierende Mitglieder der Gesellschaft zu fühlen. Sie können sich in Bezug auf die Suche nach Glas Selbstdreif, d. h. in der gleichen Weise, dass andere in der Gesellschaft sie sehen. Studien haben auch gezeigt, dass sie sich, wenn ältere und jüngere Menschen diese Stereotypen über ihre angebliche Unzulänglichkeit und Missbrauchslosigkeit hören, auf Maßnahmen der Kompetenz und des Gedächtnisses verschlechtern. Diese Stereotypen werden dann selbstversetzt. Laut Becca Levy's Stereotyp Embodiment Theorie, ältere und jüngere Menschen könnten sich auch an Selbststereotypen beteiligen, indem sie ihre altersbedingten Stereotypen – zu denen sie über den Lebensverlauf ausgesetzt sind – nutzen und sie ins Leben rufen. Dann stärkt dieses Verhalten die derzeitigen Stereotypen und die Behandlung älterer Menschen. Viele überwinden diese Stereotypen und leben so, wie sie wollen, aber es kann schwierig sein, tiefgefrorene Vorurteile zu vermeiden, insbesondere wenn man einem Gedanken in der Kindheit oder Jugend ausgesetzt ist. Katholische Kirche Papst Paul VI entschied, dass Kardinal, der 80 Jahre alt war, nicht Teil der Wahl eines neuen Papstes sein konnte. Er erklärte auch, dass das Jahr, in dem er sein 80. Geburtstag erreicht, nicht mehr Mitglieder der Verwaltungsabteilungen und anderer ständiger Vatikan-Institutionen sein werde. Er stellte ferner fest, dass Kardinals, die für die Departements der Roman Curia und anderer ständiger Zentralbankeinrichtungen zuständig sind, freiwillig zurücktreten sollten, wenn sie 75 Jahre alt erreichen, und dass der Papst entscheiden würde, ob jeder Rücktritt auf individueller Basis akzeptiert werden kann. Afrika Nigeria Im November 2011 betrachtete das nigerianische Repräsentantenhaus eine Gesetzesvorlage, die Altersdiskriminierung in der Beschäftigung ausschließen würde. Kanada Abschnitt 15 Absatz 1 der kanadischen Charta der Rechte und Freiheiten besagt, dass "jeder einzelne vor und nach dem Gesetz gleichkommt und das Recht hat, den gleichen Schutz und den gleichen Nutzen des Gesetzes ohne Diskriminierung und insbesondere ohne Diskriminierung aufgrund des ... Alters" (und anderer geschützter Klassen) zu gewährleisten. In Kanada definiert Artikel 718.2, Klausel a)(i) des Strafgesetzbuches als erschwerende Umstände, unter anderen Umständen, "dass die Straftat durch Alter motiviert wurde". Verpflichtetes Ruhestand wurde im Dezember 2011 weitgehend in Kanada beendet, aber 74 % der kanadischen Staatsangehörigen betrachten die Altersdiskriminierung als Problem. Jedes Luftfahrtunternehmen, das rund 60 Jahre alt ist, hat ein Alter von 60 Jahren, aber Änderungen des kanadischen Menschenrechtsgesetzes haben das Rentenalter der Fluggesellschaften eingeschränkt. Kolumbien Maßnahmen zur Verhinderung der Ausbreitung von COVID-19 waren besonders streng auf ältere Menschen in Kolumbien. Die Regierung untersagte jedem über 70 Jahre alten Menschen, ihr Haus zu verlassen. Einschneidende öffentliche Rückschläge wurden vor Gericht gestellt und überholt. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten hat jeder Staat eigene Gesetze zur Altersdiskriminierung, und es gibt auch Bundesgesetze. In Kalifornien verbietet das Faire Beschäftigungs- und Wohnungsgesetz die rechtswidrige Diskriminierung von Menschen im Alter 40 und älter. Die FEHA ist das wichtigste kalifornische Statut, das Diskriminierung von Arbeitnehmern, Arbeitsorganisationen, Arbeitsämtern, Lehranstalten und/oder Personen oder Unternehmen, die Beihilfen, Untersätze, Ausgleichsleistungen oder die Kohäsion eines diskriminierenden Akts, untersagt. Neben dem Alter verbietet sie Diskriminierung aufgrund von Rasse oder Farbe; Religion; nationale Herkunft oder Völkermord, Behinderung, geistiger Art oder medizinischer Zustand; Familienstand; sexuelle Ausrichtung; Schwangerschaft, Geburt oder ähnliche medizinische Bedingungen. Obwohl es viele Schutzmaßnahmen für altersbedingte Diskriminierung älterer Arbeitnehmer gibt (wie oben gezeigt), gibt es für jüngere Arbeitnehmer weniger Schutz. Der Bezirk Kolumbien und zwölf Staaten (California, Florida, Illinois, Barbados, Texas, Texas, Minnesota, Ripalifornia, New York, New York und US-Dollar) definiert als eine besondere Motivation für Hassverbrechen. Die Bundesregierung beschränkt Altersdiskriminierung im Beschäftigungsgesetz von 1967 (ADEA). Dieses Gesetz bietet Arbeitnehmern, die über vierzig Jahre alt sind, die für einen Arbeitgeber arbeiten, der zwanzig oder mehr Mitarbeiter hat. Für geschützte Arbeitnehmer verbietet die ADEA Diskriminierungen auf allen Ebenen der Beschäftigung, von Einstellung und Einstellung, durch die Arbeitsbeziehungen und durch Entscheidungen über Entlassungen oder Beendigung der Arbeitsbeziehungen. Eine Altersgrenze darf nur für geschützte Arbeitnehmer in der Umgebung, in der das Alter nachgewiesen wurde, als "BFOQ" bezeichnet werden, die für den normalen Betrieb des bestimmten Unternehmens angemessen ist (siehe 29 U.S.C § 623(f)(1)). BFOQs für das Alter sind in der Praxis auf die offensichtliche (d. h. ein junger Akteur, um einen jungen Charakter in einem Film zu spielen) oder wenn die öffentliche Sicherheit auf dem Spiel steht (z.B. bei Altersgrenzen für Piloten und Busfahrer). Die ADEA hindert keinen Arbeitgeber daran, einen älteren Arbeitnehmer über einen jüngeren zu unterstützen, auch wenn der jüngere über 40 Jahre alt ist. Pflichtalter aufgrund des Alters ist in den Vereinigten Staaten generell rechtswidrig, außer in bestimmten Wirtschaftszweigen und Berufen, die gesetzlich geregelt sind, und sind oft Teil der Regierung (wie Militärdienst und Bundespolizei, wie z.B. das Federal Bureau of Investigation). Minnesota hat den obligatorischen Ruhestand für alle Richter im Alter von 70 Jahren (mehr genau, Ende des Monats erreicht ein Richter dieses Alter).Legislatur hat das verfassungsrechtliche Recht, das gesetzliche Rentenalter seit 1956 zu besetzen, aber bis 1973 nicht getan, wodurch das Alter auf 70 Jahre lag. Im Beschäftigungsgesetz, das 1986 rechtskräftig wurde, wurde die obligatorische Altersrente für viele Arbeitsplätze, nicht einschließlich der Rechtssprechung von Minnesota, beendet; eine andere Ausnahme war alle postsekundären Institutionen (Kollegien usw.). Diese Ausnahme endete am 31. Dezember 1993. Im Dezember 2007 wurde die faire Behandlung von erfahrenen Piloten Act (Public Law 110-135) in Kraft gesetzt, wodurch das obligatorische Rentenalter für Piloten auf 65 von der vorherigen 60 erhöht wurde. Im September 2016 verabschiedete Kalifornien eine staatliche Rechnung AB-1687, ein Anti-Altismusgesetz, das am 1. Januar 2017 in Kraft getreten ist und "kommerzielle Online- Unterhaltungsarbeit"-Dienste vorschreibt, die es den bezahlten Abonnenten ermöglichen, Informationen und Wiederaufnahmen (wie IMDB Pro) zu übermitteln, um die Anträge auf Abschaffung ihrer Alters- und Geburtstagsalter zu bescheinigen. Die Rechnung wurde von den früheren und aktuellen Präsidenten der SAG-AFTRA Ken Howard und Gabrielle Carteris unterstützt, die der Ansicht waren, dass das Gesetz zur Verringerung des Alters in der Unterhaltungsindustrie beitragen würde. 23. Februar 2017, U.S Bezirksrichter Laurent Girdhari Chhabria hat in Erwartung eines weiteren Verfahrens einen Aufenthalt auf der Rechnung gestellt und behauptete, dass es "die Frage, wie AB 1687 nicht gegen die erste Änderung verstoßen könnte" sei, weil sie den öffentlichen Verbrauch von Tatsacheninformationen behindert. Girdhari entschied im Februar 2018, dass das Gesetz unvertraglich war, da der Zustand Kaliforniens [had] nicht nachgewiesen hat, dass die teilweise Beseitigung einer Quelle altersbezogener Informationen die Diskriminierung im Alter in der Unterhaltungsindustrie deutlich verringern wird. " Das Urteil wurde von der SAG-AFTRA kritisiert und behauptet, dass das Gericht "unkorrekte sachliche Probleme nicht vorgebracht haben, während die Parteien den Erwerb zusätzlicher Beweismittel oder die Genehmigung des Falls zur Verhandlung vorschreiben. Letztendlich wurde das Urteil Berufung eingelegt, aber das Ninth Circuit Court of Appeals hat es im Jahr 2020 bestätigt. Asien Diskriminierung aufgrund des Alters ist in jedem der Staaten und Gebiete Australiens illegal. Australien ist auf nationaler Ebene Vertragspartei einer Reihe internationaler Verträge und Übereinkommen, die Verpflichtungen zur Beseitigung der Altersdiskriminierung vorsehen. Mit dem Gesetz der australischen Menschenrechtskommission 1986 wurde die australische Menschenrechtskommission und die besten Mittel für diese Kommission in Bezug auf eine Reihe internationaler Verträge und Konventionen geschaffen, die die Altersdiskriminierung abdecken. Im Zeitraum 1998-1999 wurden 15 % der Beschwerden, die die Kommission im Rahmen des Gesetzes erhalten hatte, auf Diskriminierung aufgrund des Alters behandelt. Diskriminierungsgesetze auf nationaler Ebene wurden durch das Gesetz über die Altersdiskriminierung 2004 verschärft, das dazu beiträgt, dass Menschen in verschiedenen Bereichen des öffentlichen Lebens, einschließlich Beschäftigung, Bereitstellung von Gütern und Dienstleistungen, Bildung und Verwaltung von Gesetzen und Programmen der australischen Regierung nicht diskriminiert werden. Das Gesetz sieht jedoch Ausnahmen in einigen Bereichen sowie eine positive Diskriminierung vor, d. h. Maßnahmen, die Menschen eines bestimmten Alters unterstützen, die aufgrund ihres Alters benachteiligt sind. 2011 wurde in der australischen Menschenrechtskommission die Position des für die Altersdiskriminierung zuständigen Kommissars geschaffen. Zu den Aufgaben des Kommissionsmitglieds gehören die Sensibilisierung der Arbeitgeber für die positiven Beiträge, die die höheren australischen und jüngere Arbeitnehmer in der Belegschaft leisten können. Jeder Staat in Australien verfügt über ein probationarisches Plattensystem für Fahrer. Das ist erlaubt, weil das Gesetz über die Diskriminierung im Alter erklärt, dass unter bestimmten Umständen die Behandlung einer anderen Person aufgrund ihres Alters nicht gegen das Gesetz verstößt. Dies ist bekannt als Ausnahme und umfasst: Maßnahmen, die im Einklang mit dem Gemeinschaftsrecht geleistet werden, einschließlich Gesetze über Steuern, soziale Sicherheit und Migration, die im Einklang mit den Gesetzen des Staates und des Gebiets bestimmte Gesundheits- und Beschäftigungsprogramme Jugendlöhne oder direkte Einhaltung von Industrieabkommen und Auszeichnungen. Philippinen mindestens zwei Rechnungen wurden vor dem 16. Kongress der Philippinen eingereicht, die eine Diskriminierung aufgrund des Alters in der Beschäftigung im Land anstreben. The Blas Ople Policy Center, eine Non-government-Organisation, stellt fest, dass die Verantwortung, eine Lebensgrundlage in einem Haushalt zu schaffen, sich auf jüngere Familienmitglieder verlagert hat, weil sie sich gegen die Einstellung älterer als 30 Jahre alt sind. Die Organisation fügte hinzu, dass Altersdiskriminierung zur Arbeitslosenquote beiträgt und als Hindernis für ein integratives Wachstum im Land fungiert. Overseas Philipp Arbeitskräfte, die aus dem Ausland zurückkehren, um Arbeit im Land zu finden, wurden als anfällig für Altersdiskriminierung eingestuft. Europa Europäische Union Die Unionsbürgerschaft bietet das Recht auf Schutz vor Diskriminierung aus Gründen des Alters. Laut Artikel 21-1 der Charta der Grundrechte der Europäischen Union: Charta der Grundrechte der Europäischen Union#CHAPTER III. EQUALITY, "jede Diskriminierung, die auf irgendeinem Grund wie ...alter beruht, ist verboten." Zusatzschutz gegen Altersdiskriminierung erfolgt aus der Rahmenrichtlinie 2000/78/EG. Er untersagt Diskriminierung aufgrund des Alters im Beschäftigungsbereich. Deutschland Am 18. August 2006 trat das Allgemeine Gleichstellungsgesetz (Allgemeines Gleichbehandlungsgesetz, AGG) in Kraft. Ziel der AGG ist es, Diskriminierungen aus verschiedenen Gründen, einschließlich des Alters, zu verhindern und abzuschaffen. Eine kürzlich durchgeführte Studie schlug vor, dass Jugendliche in Deutschland die Hemmschuh für Altersdiskriminierung fühlen. Frankreich In Frankreich beschreiben die Artikel 225-1 bis 225-4 des Penal-Codes die Straffung des Alters, wenn es sich um eine Altersdiskriminierung im Zusammenhang mit dem Konsum eines guten oder Dienstleistungen handelt, um eine wirtschaftliche Tätigkeit auf den Arbeitsmarkt oder ein Praktikum auszuüben, außer in den in Artikel 225-3 vorgesehenen Fällen. Belgien In Belgien bestraft das Gesetz vom 25. Februar 2003 "zur Bekämpfung von Diskriminierungen" den Alterismus, wenn "eine Ungleichbehandlung, die objektiv und vernünftige Rechtfertigung fehlt, unmittelbar auf ... Alter beruht". Diskriminierung ist verboten, wenn es sich um die Bereitstellung oder Bereitstellung eines guten Dienstes, die Bedingungen im Zusammenhang mit der Arbeit oder der Beschäftigung, die Ernennung oder Förderung eines Arbeitnehmers sowie den Zugang oder die Teilnahme an "wirtschaftlichen, sozialen, kulturellen oder politischen Tätigkeiten, die der Öffentlichkeit zugänglich sind" (Artikel 2 Absatz 4). Anstiftung zu Diskriminierung, Hass oder Gewalt gegen eine Person oder eine Gruppe aus Gründen des ...alters (Artikel 6) wird mit Freiheit und/oder Geldbuße bestraft. Gleichwohl sind die Beschäftigungsmöglichkeiten für Menschen in ihren mittleren Jahren in vielen dieser Länder nach Martin Kohli et al.in Zeit für die Auszahlung (1991) schlechter. SchwedenThe Swedish Discrimination Act (2008:567) wurde 2008 erlassen und stellt fest, dass „der Zweck des Gesetzes darin besteht, Diskriminierungen zu bekämpfen und auf andere Weise gleichberechtigte Rechte und Chancen ungeachtet des Geschlechts zu fördern ... oder Alter. " In Schweden wird angesichts des zunehmenden Anteils älterer Menschen auch der Alterismus im Zusammenhang mit Gesundheits- und Gesundheitsberufern wie Pflegestudenten diskutiert. Vereinigtes Königreich Barbara Robb, Gründer der britischen Druckgruppe, Aid for the Elderly in Government Institutions (AEGIS), sammelte Sans Allthing: Ein Fall zur Antwort, ein kontroverses Buch, in dem die Unzulänglichkeiten der Altenpflege für ältere Menschen beschrieben werden, was 1976 einen landesweiten Skandal im Vereinigten Königreich ausgelöst hat. Obwohl zunächst offizielle Untersuchungen zu diesen Vorwürfen berichteten, dass sie "gesamt unbegründet oder grob überzogen" waren, führten ihre Kampagnen dazu, andere Fälle von Misshandlungen aufzuzeigen, die von der Regierung akzeptiert wurden und die Änderungen der NHS-Politik veranlassten. Kommissionsmitglied Richard Thomas hat die Frage der Altersdiskriminierung in einem frühen Stadium auf einer Tagung des Waldrats von Bracknell im März 1983 angesprochen. Er wies darauf hin, dass es ein doppelter Prozess ist, bei dem Diskriminierungen gegenüber älteren und jüngeren Bürgern behandelt werden. So sind im Vereinigten Königreich Gesetze gegen den Alterismus neu. Altersdiskriminierungsgesetze wurden erst im Oktober 2006 in Kraft gesetzt und können nun im Equality Act 2010 gefunden werden. Durch die Richtlinie 2000/78/EG wird der Schutz der Arbeitnehmer vor direkter Diskriminierung, mittelbarer Diskriminierung, Belästigung und Viktimisierung sichergestellt. Nach dem Equality Act 2010 ist es allgemein rechtswidrig, Diskriminierung aufgrund des Alters bei der Bereitstellung von Waren und Dienstleistungen zu diskriminieren. Trotz des relativ jüngsten Verbots der Altersdiskriminierung gab es bereits viele nennenswerte Fälle, und die amtlichen Statistiken zeigen einen Anstieg der Ansprüche im Zeitraum 2009/10 um 37 % und eine weitere Erhöhung um 31 % im Jahr 2010/11. Beispiele sind der Fall mit Rolls Royce, dem Heyday-Fall, der von Age UK und dem jüngsten Fall Miriam O'Reilly gegen die BBC erhoben wurde. Jüngste Forschung schlug vor, dass die Zahl der Diskriminierungsansprüche im Alter jährlich 15.000 erreichen könnte. Laut der Umfrage der Europäischen Sozialstudie im Jahr 2011 haben fast zwei von fünf Personen Anspruch auf mangelnde Achtung aufgrund ihres Alters. In der Umfrage wurde vorgeschlagen, dass das Vereinigte Königreich durch intergenerationale Spaltungen, wobei die Hälfte der Personen, die sie zulassen, keinen einzigen Freund mehr als 70 haben; dies entspricht nur einem Drittel der portugiesischen, Schweizer und deutschen Staatsangehörigen, die sagen, dass sie keinen Freund dieses Alters oder älter haben. A Demos-Studie im Jahr 2012 zeigte, dass drei Viertel der Menschen im Vereinigten Königreich davon ausgegangen sind, dass es für ältere und jüngere Menschen nicht genügend Möglichkeiten gibt, zusammenzukommen und zu arbeiten. Die Kampagne "Grey Pride" war für einen Minister für ältere Menschen plädiert, und ihre Kampagne hat einen gewissen Erfolg, mit dem Arbeitsführer Ed Miliband als Schattenminister für ältere Menschen. Der Künstler Michael Freedman, ein ausgeschlossener Befürworter gegen Altersdiskriminierung in der Kunstwelt, sagt, dass „reife Studierende wie ich ins Leben kommen, weshalb wir bestraft und motiviert sind? Wo immer das lebenslange Lernen und der Begriff einer flexiblen Belegschaft geschehen?" Kampf gegen den Alterismus Die Newsboys Streik von 1899 bekämpft berufsethische Praktiken gegen Jugendliche durch große Zeitungskonsortien im Nordosten von Amerika. Die Streiks haben in der gesamten Stadt mehrere Tage bewiesen, die Verbreitung der beiden Papiere effektiv stoppen, sowie die Nachrichtenverteilung für viele neue England Städte. Das Streik dauerte zwei Wochen, was Pulitzers New York World dazu führte, seine Verbreitung von 360.000 jährlich verkauften Papieren auf 125.000 zu verringern. Obwohl der Preis der Papiere nicht gesenkt wurde, war das Streik erfolgreich, um die Welt und das Journal zu zwingen, ihren Verkäufern vollständige Rückschläge zu bieten und so die Menge der Gelder zu erhöhen, die Nachrichten für ihre Arbeit erhalten haben. Der amerikanische Jugendkongress oder AYC wurde 1935 gegründet, um sich für Jugendrechte in der Politik der USA einzusetzen. Mai 1940 endete. AARP wurde 1958 von Ethel Percy Andrus (ein Rentator aus Kalifornien) und Leonard Davis (der Gründer der Gruppe der Versicherungsunternehmen der Region Neuankömmlinge) gegründet. Ihre erklärte Aufgabe ist es, die Menschen in die Lage zu versetzen, wie sie im Alter leben. Es ist eine einflussreiche Lobby-Gruppe in den Vereinigten Staaten, die sich vor allem mit Fragen beschäftigt, die die älteren Menschen betreffen. Hilfe für ältere Menschen in staatlichen Institutionen (AEGIS) war eine britische Druckgruppe, die sich für eine bessere Pflege älterer Menschen im Bereich der psychiatrischen Krankenhäuser einsetzte. Barbara Robb wurde 1965 gegründet und war bis zum Tod 1976 aktiv. Im Jahr 1970 wurden die Gray-Symptome von Claire Kuhn gebildet, mit dem Ziel, den obligatorischen Ruhestand in den Vereinigten Staaten zu beseitigen; sie arbeiten nun an vielen sozialen Fragen, einschließlich der Beseitigung des Altertums. Youth Liberation of Anniglio begann 1970, um die Jugend und die Bekämpfung des Alters zu fördern. Drei O'Clock Lobby wurde 1976 gegründet, um die Jugendbeteiligung in den traditionell athematischen Regierungsstrukturen in Arizona zu fördern. Alte Lesbenorganisierung für den Wandel wurde 1987 gegründet; die Aufgabe der Organisation besteht darin, "die Unterdrückung des Altersismus zu beenden und die Solidarität gegen alle Unterdrückungen durch "[die kooperative Gemeinschaft der älteren Lesben" aus vielen Hintergründen, die für Gerechtigkeit und Wohlergehen aller alten Lesben arbeiten, zu wahren". Ihr erstes Treffen war inspiriert von der Veröffentlichung des Buches im Auge: Old Women, Aging and Ageism von Barbara Macdonald und Jenny Rich 1983. Amerikaner für eine Gesellschaft Frei von Altersbeschränkungen, die 1996 geschaffen wurden, um die bürgerlichen und menschlichen Rechte junger Menschen zu fördern, indem sie ein menschenwürdiges Gesetz gegen junge Menschen beseitigen und Jugend gegen den Alterismus in Amerika unterstützen. 1998 begann die National Youth Rights Association, um das Bewusstsein für die Rechte junger Menschen in den Vereinigten Staaten zu schärfen. Im Jahr 2001 wurde in den Vereinigten Staaten das Freechild-Projekt gebildet, um vielfältige Möglichkeiten für das Engagement junger Menschen im sozialen Wandel durch die Bekämpfung des Alters zu ermitteln, zu vereinheitlichen und zu fördern. Paul Weitz berichtete, er schrieb den Film 2004 in Good Company, um zu erkennen, wie Alterismus die Jugend und Erwachsene beeinflusst. 2002 Das Freechild-Projekt hat eine Informations- und Schulungsinitiative zur Bereitstellung von Mitteln für Jugendorganisationen und Schulen geschaffen, die sich auf Jugendrechte konzentrieren. Lydia Giménez-LLort, ein Assistent der Psychiatrie und Forscher an der Autonomen Universität Barcelona, hat den Begriff „Snow White Syndrom“ auf der „Congrés de la Gent de Cerdanyola del Vallès“ (Fortschritte der älteren Cerdanyola del Vallès, Barcelona, Spanien) als Metapher zur Definition des Alters in einfacher und freundschaftlicher Weise gewertet. Die Metapher beruht sowohl auf dem auto-Ageismus als auch auf der adultocracy, die von der bösen Königin des Schneeweißen Märchens sowie dem durch den Spiegel symbolisierten sozialen Alter gezeigt wurde. Seit 2008 „Die Intergenerationalstudie“ von Lydia Giménez-LLort und Paula Ramírez-Boix von der Autonomen Universität Barcelona zielt darauf ab, die Grundlage für den Zusammenhang zwischen Großeltern und Großsonen (positive Familienbeziehungen) zu finden, der den Alterismus auf ältere Menschen minimieren kann. Studierende verschiedener spanischer Universitäten haben in diese Studie aufgenommen, die bald auch in den USA, Nigeria, Barbados, Argentinien und Mexiko durchgeführt wird. Die vorläufigen Ergebnisse zeigen, dass „The Intergenerational Study Fragebogen“ junge Menschen dazu veranlasst, eine Reflex- und Autokrisenanalyse ihrer intergenerationalen Beziehungen im Gegensatz zu denen, die gegenüber anderen nicht verwandten älteren Menschen gezeigt wurden, die sehr positiv auf die Herausforderung des Alterismus. Tomás Sunyer von Los Angeles City College hat ein Kortome-Viel über „Die Internationale Studie“ geleitet und produziert. Stimmen bei 16 Jahren beabsichtigen, das Abstimmungsalter im Vereinigten Königreich auf 16 Jahre zu senken, um den Alterismus zu verringern und 16-Jährigen gleiches Entgelt für das nationale Mindestalter zu gewähren. Die Gruppe behauptet, dass 16-Jährige weniger Geld bekommen als ältere Menschen für die gleiche Arbeit, und viele 16-Jährige. Sie weisen außerdem darauf hin, dass 16-Jährige ihre Stimme von älteren Menschen häufiger hören werden. chilenischer Regisseur Sebastian Lelio hat eine U.S-Version seines renommierten Films Gloria 2013 erstellt. Im Originalfilm geht es darum, dass Frauen im Zeitalter ihrer Kultur unsichtbar werden; sie können weiterhin stark, wünschenswert und sexuell aktiv sein. Mit dem Titel Gloria Bell aus dem Jahr 2018 erläuterte die Schauspielerin Julianne Moore den Hauptcharakter. Akkumulation von Alterismus In einem Interview von 2005 nannte der Schauspieler Phonan Alterismus als einer der Faktoren, warum er nicht gebeten wurde, seine Rolle als James Bond in der im Jahr 2006 veröffentlichten Bond-Filmkarte Royale fortzusetzen. erfolgreicher Sänger und Schauspielerin sprach auch in ihren 50er Jahren über Alterismus und ihre Kampf gegen die Normen der Gesellschaft. 2015, BBC Radio 1 wurde wegen Altertums beschuldigt, nachdem die Station ihren neuen Platz nicht hinzugefügt hatte. Sex und der Citystar Kim Cattrall haben auch das Thema Alterismus angesprochen. Eine Studie 2007Pew Research Center ergab, dass eine Mehrheit der amerikanischen Wähler weniger wahrscheinlich für einen Präsidenten vor einem bestimmten Alter stimmen würde, wobei 45 % sagen, dass das Alter nicht betroffen wäre. Margaret Morganroth Gullettes Buch im Jahr 2017, Ending Ageism oder How Nicht-Practice Old People bietet mehrere Beispiele, um die Provasive von Alterismus zu illustrieren und einen Aufruf zu Maßnahmen zu geben. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen 2005 Ausgabe des Journal of Social Issues Thematic Journal Issues thematicmagazin Issues on empirische and theoretische research on Ageism. Alterismus – Diskriminierung gegen Alter A Knol, bei der Alterung und soziale Einstellung gegenüber verschiedenen Altersgruppen untersucht werden. Altersdiskriminierung am Arbeitsplatz: Wellpoint/Blue Cross Diskriminierungsgesetze des BBC-alters für das Vereinigte Königreich, Europa und die Weltalterung am Arbeitsplatz EU-OSHA: Stereotypisierung und Präjudice gegen ältere Menschen Edited wissenschaftliches Volumen der neuesten Forschung und Theorie zum Alter. Jeder muss eine Chance erhalten ein von einem kanadischen jugendlichen geschriebener Beitrag zum Alterismus. eingehende Prüfung des Alterismus durch Linda M. Woolfe, Doktor der Webster University Artikel über ältere Fahrer. Ageism In Amerika Detaillierter Bericht über das Altertum vom International Longevity Center. Ayalon, Liat (2013)." Gefühl auf dem Weg Senioren vs. Jugendliche: Ergebnisse der Europäischen Sozialerhebung. Bildung Gerontologie.39 (12): 888–901.doi:10.1080/03601277.2013.767620.S2CID 143103077. Interview mit sozialen Psychologen Susan Fiske und Mike North über gemeinsame Stereotypen älterer Menschen. (Ayalon, Liat (2013)). " Gefühl auf dem Weg Senioren vs. Jugendliche: Ergebnisse der Europäischen Sozialerhebung. Bildung Gerontologie.39 (12): 888–901.doi:10.1080/03601277.2013.767620.S2CID 143103077.)Ayalon, Liat; Doron, I; Bodner, E; Inbar, N (2014) „Macro- und Mikroebenenvorhersageer der Altersklassifikation: Ergebnisse der Europäischen Sozialerhebung“. European Journal of Ageing.11 (1): 5-18.doi:10.1007/s10433-013-0282-8.PMC 5549183.PMID 28804310. Alte Lesbenorganisierung für den Wandel Yechezkel, Rachel; Ayalon, Liat (2013). " Sozialarbeiter Einstellungen gegenüber Intimate Partner Abuse in Younger vs. Older Women“.28 (4): 381–391.doi:10.1007/s10896-013-9506-0.S2CID 21902989.USA heute Artikel, der alte und junge Führungskräfte über das Alter von John Cartier und Barack Obama =Further Lesung untersucht.