Eine ausgesetzte Strafe ist eine Strafe über die Verurteilung eines Straftatbestands, deren Zustellung die Klagen des Gerichtshofs zu verhängen sind, um dem Beklagten eine Vorstrafe zu ermöglichen. Kommt der Angeklagte das Gesetz während dieses Zeitraums nicht ein und erfüllt die besonderen Bedingungen der Probation, so weist der Gerichtshof in der Regel die Strafe ab. Wenn der Angeklagte eine andere Straftat begeht oder die Probierungsbedingungen einschränkt, kann das Gericht neben einer Strafe für die neue Straftat die Sanktion verhängen. Australien In Australien werden Zwangsstrafen häufig verhängt, um den Druck auf überfüllte Gefängnisse zu lindern. Zum Beispiel kann eine Person zu einer sechsmonatigen Freiheitsstrafe verurteilt werden, die für sechs Monate vollständig ausgesetzt ist; wenn sie eine andere Straftat in diesem Jahr begangen haben, wird die ursprüngliche Freiheitsstrafe sofort zusätzlich zu jeder anderen Strafe angewendet. Laut dem 1. September 2014 gibt es in Victoria keine ausgesetzten Sätze mehr, und in ihrem Platz sind gemeinschaftliche Berichtigungsaufträge, die für einen festen Zeitraum gelten können, um ein gutes Verhalten zu gewährleisten. Kanada Volksrepublik China In der Volksrepublik China (ausgenommen Hong Kong und Macau) sind sowohl die ausgesetzten Strafen ausgesetzt als auch die Verurteilung ausgesetzt (Chinesisch: ., auch als Strafe "mit Reprieve"). In der ersten Situation kann ein befristeter Satz von drei Jahren ausgesetzt werden. In der zweiten Situation folgt die Verurteilung nicht unmittelbar dem schuldigen Urteil, sondern ist nach einer Vorstrafe bestimmt. Todesurteile können auch ausgesetzt werden (sogenannte „Deathstrafe mit Reprieve“), so dass ein Straftäter, der während der zweijährigen Aussetzungszeit nicht absichtlich wiederbelebt wird, die Strafe an eine Lebensstrafe gebüßt hätte. Finnland Ein ausgesetzter Satz wird als ehdollinen vankeusrangaistus in Finnland bezeichnet, der zu "Bedingungen" führt. Wird eine Freiheitsstrafe verhängt, die in den meisten zwei Jahren verhängt werden kann, wird die Vollstreckung der Strafe für eine Fristverlängerung verschoben. Die Länge der Vorlaufzeit beträgt mindestens eineinhalb Jahre. Die Frist beginnt mit der Verkündung oder dem Urteil. Liegt eine bedingungslose Verhängung vor, wird die verurteilte Person im Zusammenhang mit der Verkündung oder der Frage des Urteils, des Datums, an dem die Frist endet, und der Gründe, aus denen die Strafe angeordnet werden kann, benachrichtigt. Ein Zwangsgeld kann mit Geldstrafen kombiniert werden oder, wenn die Strafe länger als acht Monate ist, mit einem Gemeinschaftsdienst von mindestens 14 und bis zu 120 Stunden. Eine zusätzliche Überwachung der verurteilten Personen kann ebenfalls angeordnet werden, wenn sie als notwendig erachtet wird, um das rezidivierende kriminelle Verhalten zu verringern. Das Gericht kann die Vollstreckung einer bedingten Freiheitsstrafe vorschreiben, wenn die verurteilte Person während der Vorstrafe eine Straftat begangen hat und die Abgabe innerhalb eines Jahres nach Ablauf der Frist erhoben wurde. In diesem Fall wird der zu vollstreckende Satz, der während der Bewährungszeit begangene Strafsatz und die Strafen der Freiheitsstrafen für die anderen in derselben Verhandlung betrachteten Straftaten als eine bedingungslose Freiheitsstrafe erhoben. Das Gericht kann auch vorsehen, dass eine bedingte Freiheitsstrafe nur teilweise vollstreckt wird, in dem der Rest der Strafe weiterhin unter der gleichen Frist gebunden sein wird. Irland Nach dem Gesetz der Republik Irland aus dem Jahr 2006, mit dem eine ausgesetzte Strafe aktiviert wird, wurde 2016 unvertraglich entschieden. Nach dem Gesetz von 2006 muss ein Gericht darüber entscheiden, ob die ausgesetzte Strafe aktiviert werden soll, sobald eine spätere Verurteilung ergangen ist, auch wenn ein Rechtsmittel gegen die spätere Verurteilung eingelegt wurde. Nach den im Jahr 2017 eingeführten Rechtsvorschriften wurden die festgestellten Mängel behoben und ein wirksamer Berufungsmechanismus eingeführt. Japan ausgesetzte Strafen (執行猶予, shikkyo yūyo) sind in Japan üblich und können in Fällen angewendet werden, in denen ein Satz bis zu 3 Jahre in Gefängnis und/oder 500.000 Yen in Strafen gilt. Jede kriminelle Tätigkeit während der Dauer der ausgesetzten Strafe wird zur Kündigung des Satzes und zur Freiheitsstrafe für den vorgeschriebenen Zeitraum führen. RusslandIn Russland verhängte Strafe (Russisch: срок  lit, l. .  lit .,  ' .  lit, . .  lit  lit, . . . . .  lit  lit  lit  lit  lit  ', . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  Russian . . .  Russian . .  Russian . . . . . . . . ., . . . . . . . .  Russian  Russian . . .  Russian . . . . . . . . . . . . . . . . . . Die ausgesetzten Strafen dürfen nicht auf Kinderstraftaten angewendet werden, die 14 Jahre alt oder weniger als die Straftat begangen haben, auf diejenigen, die eine schwere oder sehr schwere Straftat begangen haben (die Definition des Artikels 15 des gleichen Kodex wie 2019), oder im Falle von Straftaten. Der Richter kann auch zusätzliche Beschränkungen für die Leistung der Probation vorsehen. Konstituiert wird der erste Satz, wenn verurteilt wurde, die Bedingungen der Probation nicht erfüllen. Vereinigtes Königreich Eine Freiheitsstrafe kann bis zu zwei Jahre lang ausgesetzt werden, wenn die Freiheitsstrafe unter zwei Jahren liegt und der Täter sich bereit erklärt, den gerichtlichen Anforderungen nachzukommen, die eine Einschüchterung, Ausübung einer unbezahlten Arbeit und/oder ein angemessenes Rehabilitationsprogramm umfassen könnten. 2017 führten 5 % der Verurteilungen zu einer ausgesetzten Strafe, verglichen mit 7 % sofortigen Freiheitsstrafen. Laut den Leitlinien für die Verurteilung ist es angebracht, eine Strafe zu suspendieren, wenn es eine starke persönliche Eindämmung und/oder eine realistische Aussicht auf Rehabilitation gibt, aber die ausgesetzten Sätze sollten nicht für Straftäter verwendet werden, die ein Risiko für die Öffentlichkeit darstellen oder eine Geschichte der schlechten Einhaltung der Gerichtsentscheidungen haben. Vereinigte Staaten In den Vereinigten Staaten ist es üblich, dass die Richter die ausgesetzten Strafen für Personen, die ein minderjähriges Verbrechen begangen haben, sowie für Staatsanwälte, die Zwangsgelder im Rahmen eines Berufungsverhandlungens vorschreiben. Häufig erhalten sie Sanktionen. In einigen Rechtsordnungen wird das Strafregister der schuldigen Partei weiterhin die Straftat ausüben, auch nach einer angemessenen Versorgung. In anderen Fällen verhindert der Prozess der vorläufigen Adjudizierung, dass die Überzeugung, dass sie auf einer kriminellen Aufzeichnungen einer Person begangen wird, nach Abschluss der Probation. Im Bundessystem wurde die Befugnis der Richter, die Urteile auszusetzen, durch die US-Beurteilungskommission aufgehoben und von Mistretta v. United States bestätigt. Lesen Sie auch die Verurteilung ab. Es ist so konzipiert, dass sie für den nicht spezialisierten Leser unerheblich ist und seit 1983 in ständiger Veröffentlichung erschienen ist. Es wird von der Cambridge University Press veröffentlicht und wird derzeit von Maria Alvarez und Bill Brauer bearbeitet. Im Jahr 1926 wurde das Magazin eingerichtet, um Brücken zwischen Fachwissenschaftlern und einer breiter ausgebildeten Öffentlichkeit zu bauen. „Each Ausgabe enthält einen Abschnitt „Neue Bücher“ und ein redaktionelles Thema von philosophischem oder öffentlichem Interesse. Verweise Externe Links offizielle Website Royal Institute of Philosophie