Internationaler Gewerkschaftsbund (ITUC; Französisch: Confédération syndicale International (CSI); Deutsch: Internationaler Gewerkschaftsbund (IGB); Spanisch: Confederación Sindical Internacional (CSI) ist der größte Gewerkschaftsbund der Welt. Geschichte Der Verband wurde am 1. November 2006 aus dem Zusammenschluss des Internationalen Gewerkschaftsbunds (ICFTU) und des Weltbundes für Arbeit (WCL) gebildet. Der Gründungskongress der ITUC fand in Wien statt und wurde von den Auflösungskongressen der ICFTU und der WCL begleitet. Die ITUC hat drei große regionale Organisationen: die Regionalorganisation Asien-Pazifik, der Gewerkschaftsbund in Amerika und die Afrikanische Regionalorganisation. Das Entwicklungskooperationsnetz der Union (TUDCN) ist eine Initiative der ITUC, deren Hauptziel darin besteht, die Gewerkschaftsperspektive in internationale Entwicklungsdebatte einzubinden und die Koordinierung und Wirksamkeit der Entwicklungszusammenarbeit der Gewerkschaften zu verbessern. Die ITUC repräsentiert 207 Millionen Arbeitnehmer durch ihre 331 angeschlossenen Organisationen innerhalb von 163 Ländern und Gebieten. Sharan Burrow ist der aktuelle Generalsekretär. Die ITUC baut ihre Herkunft auf der ersten Internationalen Vereinigung (auch als International Workingmen's Association bekannt) und im Jahr 2014 auf dem 150. Jahrestag der Gründung der Internationalen Arbeitsgruppe Men's Association auf ihrem eigenen Weltkongress in Berlin. Im Jahr 2014 hat die ITUC den Global Rights Index erstellt, der die Nationen auf 97 metrischen Aspekten der Arbeitnehmerrechte, wie z.B. Freiheit von Gewaltverhältnissen und das Streik- und Gewerkschaftsrecht, rangiert. Laut der Aktualisierung 2020 des Index hat sich die Zahl der Verletzungen der Arbeitnehmerrechte weltweit erheblich erhöht. Inaugural Congress 2006The Gründungskongress der ITUC fand vom 1. bis 3. November 2006 in Wien, Österreich statt. Am ersten Tag des Kongresses fand die formale Gründung der ITUC statt, gefolgt von einer Ansprache von Juan Somavia, dem Generaldirektor der Internationalen Arbeitsorganisation (ILO). Tag 2: Pascal Lamy, der Generaldirektor der Welthandelsorganisation (WTO) reagierte auf Diskussionen über die Auswirkungen der Globalisierung, einschließlich der Themen "Kohäsion und Chaos - die globalen Institutionen" und "Globale Gewerkschaften - globale Unternehmen". Technische Schwierigkeiten beschränkten die Teilnahme von Lamy im Satelliten-Video-Link. Leiter und Beamte wurden am letzten Tag des Kongresses gewählt. Guy Ryder, ehemaliger Generalsekretär der ICFTU, wurde in der neuen Organisation zur gleichen Position gewählt. Sharan Burrow wurde zum Präsidenten gewählt. A Verwaltungsrat wurde mit 70 gewählten Mitgliedern und 8 zusätzlichen Sitzen für Jugend- und Frauenvertreter geschaffen. Ein Rat der Globalen Unionen wurde ebenfalls am letzten Tag des Kongresses gebildet. Es wurde gemeinsam mit zehn globalen Gewerkschaftsverbänden und dem Beratenden Ausschuss der Gewerkschaft für die OECD (TUAC) eingesetzt. Der Rat wird uns in die Lage versetzen, die globale Mitgliedschaft in politischen und strategischen Initiativen und Maßnahmen zu mobilisieren, um globale Kräfte zu bekämpfen, die gegen die Interessen von Menschen und Familien arbeiten. Zweiter Kongress 2010 Der zweite Kongress der ITUC fand vom 21. bis 25. Juni 2010 in Vancouver, Kanada statt. Juni 2010 zum Abschluss des Kongresses wurde Sharan Burrow (der ITUC-Präsident) zum Generalsekretär gewählt, der als stellvertretender Generaldirektor der Internationalen Arbeitsorganisation gewählt wurde. Burrow war bei der Antizipation ihrer Wahl von ihrem Standpunkt als Präsident des australischen Gewerkschaftsrates vom 1. Juli 2010 zurückgetreten. Burrow würdigte nach ihrer Wahl ihren Vorgänger und unterstrich die anhaltende Rolle der organisierten Arbeit in der Welt aus der globalen Finanzkrise. Sie erwähnte auch die Bedeutung ihrer Wahl als der erste Frauenführer der größten Gewerkschaft der Welt (unter dem Hintergrund einer hohen Erwerbsbeteiligung von Frauen und einem Kongress 50% der Frauen waren Frauen): Ich bin ein Mann für Frau und wir arbeiten immer noch daran, Frauen in den Arbeitssitz und in unsere Gewerkschaften einzubeziehen. Frauen sind mehrfach – zu oft innerhalb ihrer Familien für Unabhängigkeit, dann am Arbeitsplatz für Rechte und Chancengleichheit, in ihren Gewerkschaften für den Zugang und die Vertretung und dann als Gewerkschaftsführer. Jedoch ist die Investition in und die Beteiligung von Frauen nicht nur ein moralisches Mandat, das es ist eine Investition in Demokratie und einbulanz gegen Grundismus und Unterdrückung. Frauenorganisation ist und muss auch weiterhin eine Priorität für die ITUC sein. OrganisationThe Pan-European Regional Council (PERC), eine europäische Gewerkschaftsorganisation innerhalb der ITUC wurde 19 März 2007 gebildet. Es besteht aus 87 nationalen Gewerkschaftszentren und insgesamt 87 Millionen Mitgliedern. Sie arbeitet eng mit dem Europäischen Gewerkschaftsbund (ETUC) zusammen. Die ITUC erhöht Kapital durch die Gebührenerhebung ihrer Mitgliedsorganisationen. Leiter der Generalsekretäre 2006: Guy Ryder 2010: Sharan Burrow Präsident 2006:ranSharprow 2010: Sommer 2014: João Antonio Felicio 2018: Ayuba W Siehe auch die Liste der Gewerkschaftsverbände der Gewerkschaften World Federation of Trade Unions General Federation of Trade Unions General Federation of Trade Unions Decent work Global Rights Indexbibliographie Fabio Bertini (2011), Gilliatt e la piovra. Il:acalismo Internazionale dalle Origini ad oggi (1776-2006), Roma, Aracne Ed Mustill (2013), The Global Labour Movement: Ein Leitfaden für die globalen Gewerkschaftsverbände, die ITUC und andere internationale Gremien Außenbeziehungen offizielle Webseite "Arbeitnehmer der Welteinheit in Wien". WikiLeaks.9 November 2006. WikiLeaks Kabel: 06VIENNA3297.Retrieved 8 Juli 2015. ITUC Global Rights Index 2020