Mikroconsole ist eine Heimspielkonsole, die in der Regel durch kostengünstige Rechner-Hardware angetrieben wird und die Konsole zu niedrigeren Kosten im Vergleich zu anderen Heimkonsolen auf dem Markt führt. Viele von ihnen sind kostengünstige Android-basierte Geräte, die mit einem Fernsehgerät verbunden sind. Man kann dann das Fernsehen benutzen, um Videospiele zu spielen, die aus einem Antragslager, wie Google Play, heruntergeladen werden. Origins Microconsoles kamen Anfang 2010 ins Leben, kurz nach dem Anstieg des mobilen Glücksspiels auf Smartphones und Tablet-Computern ab 2008. Diese Einheiten wurden als Mittel gesehen, um die Idee von Heimspielkonsolen mit Smartphone und Tablet-Spielen zu zerschlagen, wobei die große Bibliothek der bereits für das Android-Betriebssystem verfügbaren Spiele genutzt wurde. OnLives MicroConsole brachte zwar den Namen Mikroconsole auf den Feld, doch wurde der Begriff Mikrokonsole breiter angepasst, um diese Einheiten als Ganzes zu beschreiben, was dem Begriff der Mikrocomputer der 70er und 80er Jahre gegenüber den wichtigsten Rahmen und Minicomputern entspricht. Nur wenn Mikrocomputer mit kostengünstigen, weniger leistungsfähigen und kleineren Form-Faktor-Versionen ihrer größeren Leistungsäquivalente vertreten sind, werden Mikrokonsole in der Regel bei niedrigeren Kosten mit günstigeren Rechen-Hardware und in kleineren Systemen gleichermaßen verfügbar sein. In einigen Fällen waren diese Pakete klein genug, um in die Handhaber einzugreifen. Ende 2010 stellte Cloud-Spielstart On Live MicroConsole, ein Fernsehadapter und ein drahtloser Controller, der den Computer-Streamingdienst des Unternehmens an die Fernsehgeräte verbindet. VentureBeat's Dean Takahashi bezeichnete das Gerät als dasjenige des Unternehmensgründers "Beat, die Videospiel-Industrie aufzuwärts zu bringen" als preiswerte Konsole, die "highend-Spiele on Low-end Hardware" bietet, die den Zyklus der regelmäßigen verbraucherfreundlichen Hardware-Verbesserungen beseitigen könnte. Der MicroConsole TV-Adapter wurde zu einem Verlust produziert. OnLives MicroConsole hat das Unternehmen zu einem frühen Marktführer im nascent Microconsole-Bereich gemacht. Amidst ein „neuer TV-Konflikt“ in der Unterhaltungselektronikindustrie, wurde im Juli 2012 eine kostengünstige und einfache Android-basierte Videospielkonsole für Fernsehgeräte namens Ohong für Crowdfunding angekündigt. Das Oôte d'Azur war ein Nachterfolg und hat 8,5 Mio. signifikantes Interesse an kostengünstigen Android-Spielen folgten dem Erfolg von Ohong, der durch das Wachstum der mobilen Spieleindustrie angeregt wurde. Die Branche hat begonnen, sich auf die entstehenden Konsolen als alternative Konsolen oder Mikroorganismen zu beziehen. Polygon berichtete, dass Android-Konsolen am besten im Januar 2013 Verbraucherelektronik Show, Messgeräte wie das MOGA Pro, Green Throttle Games Atlas Controller, AMD Shield und Nachrichten der Dampf-Maschine von Ventil, einer Nicht-Chip-Konsole, waren. Nach dem Erfolg von Oyo wurden Anfang 2013 weitere ähnliche Set-Top- Android-Spielgeräte als direkte Wettbewerber bekannt gegeben, darunter die Spielgrube. ‘C's Daniel NyeBERGs verwiesen auf die genaue Freisetzungsfrist von Ohong und Gamelab als ersten Mikroconsole-Bereich. The GamePop and MOJO kündigte im frühen Sommer die Geräte als Mikrosole an. Das in Asien als das Software Vita TV bekannte Spiel ist ein Mikrokonsole, das im September 2013 bei einer Sony Computer Entertainment Japan-Präsentation angekündigt wurde. Japan wurde am 14. November 2013 und in Nordamerika im Oktober 2014 veröffentlicht. Aufnahme Gamasutra namens Ohong, Gamelab und GamePop "überholte Alternativen", die "ein potenzieller neuer Marktraum für Entwickler" darstellen. Tadhg Kelly, Schreiben für Edge, rief 2013 "das Jahr des Mikrokonsoles" auf, wonach weniger Verbraucher für traditionelle Konsolenleistung, den niedrigen Preis der Mikrokonsoleherstellung, die Systemkompatibilität für die leichtere Spielentwicklung und mehr Entwickler Freiheit von Spiel-Geschäftsinteressen benötigen. Microconsole Versprechen einer weniger restriktiven Plattform dürften unabhängige Spielentwickler stärken. Kelly bezeichnete die "deliberately klein"-Mikrosole als "Nettobücher der Konsolenwelt", die nicht mit großen Videospielkonsolen konkurrieren sollen. Andere Prüfer nannten die Mikrokonsole, obwohl sie keine Bedrohung darstellen, und verwiesen auf einen verdrängten "nichttraditionellen" Raum. Kelly fügte hinzu, dass Ohong sich in hohem Maße auf das frühzeitige Publikum und seine Interessen konzentriert und dass der "natürliche Vorteil" von Oyo nicht effektiv mitgeteilt wurde. Marge bezweifelte Möglichkeiten des Mikrosolerfolgs aufgrund des Wettbewerbs im Bereich sowie von Nintendo, Sony und Microsofts neuen Konsolen. Ohong wurde von Frühprüfern verbreitet. In einer späteren Prüfung stellte Eurogamer fest, warum die Verbraucher eine Konsole kaufen würden, die die Funktionalität von Smartphones, die sie bereits hatten, verdoppelte. Die Videospiel-Industrie sah den digitalen Medienempfänger auf Apple TV als potenzieller Mikrokonsole Wettbewerb aufgrund der Erfahrungen des Unternehmens auf dem Mobilfunkmarkt. Polygon berichtete im Januar 2013, dass das Apple TV "continue[d] gefährlich in der Nähe des mobilen Spielraums sein soll, und stellt fest, dass ein Apple TV App Store "ein Spiellauf zum Fernsehen" auslösen könnte. Seit 2021 hat sich kein solcher Sprung manifestiert. Siehe auch Liste der Microconsoles Mobile Spiel Cloud-Spiele Spiele Spiele Spiel-Video-Klone [1] Links