Federal Reserve Notes, auch US-Banknoten, sind die derzeit ausgegebenen Banknoten des US-Dollars. Das United States Bureau of Engraving and Printing produziert die Notizen unter der Aufsicht des Federal Reserve Act von 1913 und stellt sie den Federal Reserve Banks nach Ermessen des Verwaltungsrats des Federal Reserve Systems aus. Die Reservebanken zirkulieren dann die Noten an ihre Mitgliedsbanken, an denen sie zu Verbindlichkeiten der Reservebanken und Verpflichtungen der Vereinigten Staaten werden. Bundesreservat Anmerkungen sind gesetzliche Angebote, mit den Worten "diese Anmerkung ist gesetzliche Ausschreibung für alle Schulden, öffentlich und privat" auf jeder Note gedruckt. Sie ersetzten die Banknoten der Nationalbank, die von 1863 bis 1935 unter der Aufsicht des Schatzamts der Vereinigten Staaten ausgestellt wurden. Die Banknoten werden von finanziellen Vermögenswerten unterstützt, die die Federal Reserve Banks als Sicherheit verpfänden, die hauptsächlich Schatzpapiere und Hypothekenpapiere sind, die sie auf dem offenen Markt durch Fiatzahlung erwerben. Vor dem zentralisierten Bankgeschäft veröffentlichte jede Handelsbank eigene Notizen. Die erste Institution mit Zuständigkeit einer Zentralbank in den USA war die erste Bank der Vereinigten Staaten, die 1791 von Alexander Hamilton gechartert wurde. Seine Charta wurde 1811 nicht erneuert. Im Jahre 1816 wurde die zweite Bank der Vereinigten Staaten gechartert; ihre Charta wurde 1836 nicht erneuert, nachdem Präsident Andrew Jackson sich stark für ihre Zersetzung eingesetzt hatte. Von 1837 bis 1862 gab es in der Free Banking Era keine formelle Zentralbank, und die Banken gaben wieder ihre eigenen Notizen. Von 1862 bis 1913 wurde ein System nationaler Banken durch das 1863 National Banking Act eingeführt.Bedal Reserve Notes wurden aus der Serie 1914 in Großbuchstaben und aus der Serie 1928 im modernen (kleinen) Format gedruckt. Die letztgenannten Dimensionen stammen aus der Größe der 1903 ausgestellten philippinischen Peso Silver Certificates, während William Howard Taft unter der Kolonialverwaltung der Vereinigten Staaten als philippinischer Generalgouverneur diente. Im Hinblick auf seinen sehr erfolgreichen Ablauf ernannte Präsident Taft später einen Ausschuss, der die Vorteile und Einsparungen von der Annahme der Dimensionen der philippinischen Anmerkungen für den Einsatz in den Vereinigten Staaten günstig berichtete. Die endgültige Umsetzung des heutigen Kleinformats erfolgte jedoch erst 1928. Wert Die Behörde der Federal Reserve Banks zur Ausgabe von Notizen stammt aus dem Federal Reserve Act von 1913. Rechtlich sind sie Verbindlichkeiten der Federal Reserve Banks und Verpflichtungen der US-Regierung. Obwohl nicht von der Schatzkammer herausgegeben, tragen Federal Reserve Notes die (vertiefte) Unterschrift des Schatzmeisters der Vereinigten Staaten und des US-Staatssekretärs der Schatzkammer. Zum Zeitpunkt der Gründung der Federal Reserve war das Gesetz vorgesehen, dass Noten an die Schatzkammer in Gold oder "Gesetzliches Geld eingelöst werden. " Die letztgenannte Kategorie wurde nicht ausdrücklich definiert, sondern umfasste die Anmerkungen der Vereinigten Staaten, die Anmerkungen der Nationalbank und einige andere Anmerkungen, die von Banken gehalten wurden, um Reserveanforderungen wie Clearing-Zertifikate zu erfüllen. Die Notbanking Gesetz von 1933 entfernte die Goldpflicht und autorisierte die Schatzkammer, diese Erlösungsforderungen mit aktuellen Notizen von gleichem Angesichtswert zu erfüllen (effektiv ändern). Unter dem Bretton Woods-System, obwohl die Bürger nicht rechtlich Gold (außer als seltene Münzen, Schmuck, für industrielle Zwecke und dergleichen), die Bundesregierung weiterhin einen stabilen internationalen Goldpreis. Dieses System endete mit dem Nixon Shock von 1971. Derzeitige Federal Reserve Notes werden nicht durch Konvertibilität zu einem bestimmten Gut unterstützt, sondern nur durch die Sicherheiten, die Federal Reserve Banks posten, um sie zu erhalten. Große Noten Serie 1914 FRN waren die ersten von zwei großformatigen Fragen. Denominationen waren $5, $10, $20, $50, und $100 zuerst mit einem roten Siegel gedruckt und dann mit einem blauen Siegel fortgesetzt. Serie 1918 Notizen wurden in $500, $1.000 $5.000 und $10.000 Konfessionen ausgegeben. Die letztgenannten beiden Bezeichnungen existieren nur in institutionellen Sammlungen. Die Anmerkungen der Serie 1914 und 1918 in den folgenden beiden Tabellen stammen aus der Nationalen Numismatischen Sammlung im Nationalmuseum der amerikanischen Geschichte (Smithsonian Institution). Bewilligung der Schatzkammer Gesetz von 1929, Notizen von 1928 und früher waren 7+7⁄16 ×3+9⁄64 Zoll und spätere Ausgaben waren 6+5⁄16 ×2+11⁄16 Zoll, die dem Schatzamt erlaubte, 12 Notizen pro 16+1⁄4 × 13+1⁄4 Zoll Blatt Papier zu produzieren, die vorher 8 Notizen in der alten Größe liefern würde. Moderne Messungen dieser großen Noten zeigen eine durchschnittliche Dimension von 7+3⁄8 × 3+1⁄8 Zoll (187 × 79 mm). Kleine Größennoten (beschrieben als solche aufgrund ihrer Größe relativ zu den früheren großformatigen Noten) sind durchschnittlich 6+1⁄8 × 2+5⁄8 Zoll (156 × 67 mm), die Größe der modernen US-Währung. Jede Messung beträgt ± 0,08 Zoll (2 mm), um Margen und Schneiden zu berücksichtigen.(Anmerkung: Größenunterschiede können auch in historischen Veränderungen der Definition des Zolls miteinbezogen werden.) Serie 1914 Serie 1918 Produktion und Vertrieb Eine Handelsbank, die mit der Federal Reserve ein Reservekonto beibehält, kann bei Bedarf Notizen von der Federal Reserve Bank in ihrem Bezirk erhalten. Die Bank muss den Nennwert der Banknoten bezahlen, indem sie ihr Reservekonto abbucht. Kleinere Banken ohne Reservekonto bei der Federal Reserve können ihre Reservekonten bei größeren "korrespondenten Banken" behalten, die selbst Reservekonten bei der Federal Reserve halten. Federal Reserve Notes werden vom Bureau of Engraving and Printing (BEP) ein Büro des Department of the Treasury gedruckt. Wenn die Federal Reserve Banks zusätzliche Banknoten für den Umlauf benötigen, müssen sie Sicherheiten in Form von direkten Bundesverpflichtungen, privaten Bankverpflichtungen oder Vermögenswerten, die durch offene Marktgeschäfte erworben werden, veröffentlichen. Werden die Notizen neu gedruckt, zahlen sie auch die BEP für die Druckkosten (ca. 4 % pro Notiz). Dies unterscheidet sich von der Ausgabe von Münzen, die für ihren Nennwert gekauft werden. Eine Federal Reserve Bank kann Notizen zurückziehen, die aus der Zirkulation zurückkehren, die es berechtigt, Sicherheiten zurückzugewinnen, die sie für eine frühere Ausgabe veröffentlicht. In gutem Zustand pensionierte Notizen werden im Tresor der Bank für zukünftige Fragen gehalten. Hinweise in schlechtem Zustand werden zerstört und Ersatz vom BEP bestellt. Die Federal Reserve schreddert jährlich 7.000 Tonnen abgenutzte Währung. Ab 2013 bleiben Federal Reserve Notes im Durchschnitt für folgende Zeiträume im Umlauf: Die Federal Reserve veröffentlicht keine durchschnittliche Lebensdauer für die $2 Rechnung. Dies ist wahrscheinlich auf seine Behandlung als Sammlerstück durch die breite Öffentlichkeit zurückzuführen; es ist daher nicht normaler Zirkulation unterworfen. Ab der Serie 1996 $100 Note, Rechnungen $5 und oben haben einen speziellen Brief zusätzlich zu den Präfix Buchstaben, die von A-P reichen. Der erste Buchstabe ist A für die Serie 1996; der erste Buchstabe ist B für die Serie 1999; der erste Buchstabe ist C für die Serie 2001; der erste Buchstabe ist D für die Serie 2003; der erste Buchstabe ist F für die Serie 2003A; der erste Buchstabe ist H für die Serie 2006; und der erste Buchstabe ist K für die Serie 2006A, L ist für die Serie 2009 $100 Rechnungen, M ist Serie 2013, N ist Serie 2017 und P ist Serie 2017A. Die Serie 2021 wird wahrscheinlich R verwenden. Die Serie 2004 $20, die erste Note in der zweiten Neugestaltung, hat das Element der speziellen Doppel-Präfix gehalten. Das erste Schreiben ist E für die Serie 2004; das erste Schreiben ist G für die Serie 2004A; das erste Schreiben ist I für die Serie 2006; das erste Schreiben ist J für die Serie 2009; das erste Schreiben ist L für die Serie 2009A; und das erste Schreiben ist M für die Serie 2013. Bundesreservat Noten werden aus 75% Baumwolle und 25% Leinenfasern, geliefert von Crane & Co. von Dalton, Massachusetts. Nicknames U.S Papier Währung hatte viele Spitznamen und Slang Begriffe. Die Notizen selbst werden in der Regel als Rechnungen bezeichnet (wie in "fünf-Dollarrechnung"). Hinweise können durch den ersten oder letzten Namen der Person auf dem Portrait (George für einen Dollar, oder noch beliebter, Benjamins für $100 Notizen genannt werden.) Greenbacks, jede Menge in jeder Bezeichnung von Federal Reserve Note (von der grünen Tinte auf der Rückseite verwendet). Die im Jahre 1861 veröffentlichten Nachfragenotizen hatten grün eingefärbte Rücken, und die Federal Reserve Note von 1914 kopierte dieses Muster. Buck für ein Eindollar-Schnellfin ist ein Slang-Termin für eine Fünfdollar-Schnauze, aus der jiddischen Finf bedeutet fünf. sägebuck ist ein slang Begriff für eine Zehndollarrechnung, aus dem Bild der römischen Ziffer X und seiner Ähnlichkeit mit der Schreinerei implementiert. doppel sägebuck ist slang term für ein zwanzig-dollar bill, aus dem Bild der römischen Ziffer XX. Einhundert Dollar-Scheine werden manchmal als Benjamins (in Bezug auf ihr Porträt von Benjamin Franklin) oder C-Notes (der Buchstabe C ist die römische Ziffer 100) bezeichnet. Krisensicherheit Trotz der relativ späten Zugabe von Farbe und anderen Anti-Fälschungs-Funktionen zu US-Währung, Kritiker halten, dass es noch eine einfache Sache, diese Rechnungen zu gefälscht. Sie weisen darauf hin, dass die Fähigkeit, Farbbilder zu reproduzieren, gut in den Fähigkeiten moderner Farbdrucker ist, von denen die meisten für viele Verbraucher erschwinglich sind. Diese Kritiker legen nahe, dass die Federal Reserve holographische Merkmale einbeziehen sollte, wie sie in den meisten anderen großen Währungen verwendet werden, wie etwa die Pfund Sterling, kanadische Dollar und Euro-Banknoten, die schwieriger und teuerer zu schmieden sind. Eine weitere robuste Technologie, die Polymerbanknote, wurde für den Australischen Dollar entwickelt und für den Neuseeland-Dollar, rumänischen Leu, Papua New Guinea Kina, kanadischen Dollar und andere zirkulierende, sowie Gedenk-, Banknoten einer Reihe von anderen Ländern angenommen. Sie sollen sicherer, sauberer und langlebiger sein als Papiernoten, aber das ist nicht der Fall bei US-Banknoten, die bereits als herkömmliche Baumwoll-basierte Banknoten konzipiert sind, die Umlaufdauer zeigt, dass dies der Fall ist. Eine wichtige Frage bei der Umsetzung dieser oder neuer gefälschter Gegenmaßnahmen ist jedoch, dass die Vereinigten Staaten (ausgenommen unter der Executive Order 6102) niemals einen verbindlichen Austausch bestehender Währungen entschädigt oder verlangt haben. Folglich können die Fälscher ohne weiteres alle neuen Sicherheitsmerkmale umgehen, indem sie ältere Designs verfälschen, obwohl nach dem Start eines neuen Designs die älteren Designs beim Umlauf durch die Federal Reserve Banks in der Regel aus dem Verkehr gezogen werden. Die US-Währung trägt jedoch mehrere Anti-Counterfeiting-Funktionen. Zwei der kritischsten Anti-Counterfeiting-Funktionen der US-Währung sind das Papier und die Tinte. Die Tinte und das Papier vereinen sich, um eine deutliche Textur zu schaffen, insbesondere wenn die Währung umgewälzt wird. Das Papier und die Tinte allein haben keinen Einfluss auf den Wert des Dollars bis zum Nachdruck. Diese Eigenschaften können schwer zu duplizieren ohne die richtige Ausrüstung und Materialien. Darüber hinaus haben jüngste Neugestaltungen der $5, $10, $20 und $50-Noten EURion-Konstellationsmuster hinzugefügt, die durch Scannen von Software verwendet werden können, um Banknoten zu erkennen und sie abzutasten. Die unterschiedlichen Größen der Banknoten anderer Nationen sind ein Sicherheitsmerkmal, das eine Form von Fälschungen beseitigt, auf die die US-Währung anfällig ist: Fälscher können die Tinte einfach von einer Nieder-Denominationsnote, wie einem $1 oder $5-Schnell, ausbleichen und als höherwertige Note, wie eine $100-Schnell. Um dem entgegenzuwirken, hat die US-Regierung in alle $5 und höhere Nennnotizen seit der Serie 1990 einen Sicherheitsfaden enthalten, der ein vertikaler Laminatstreifen ist, der mit Nenninformationen bedruckt ist. Unter ultraviolettem Licht fluoriert der Sicherheitsfaden eine andere Farbe für jede Denomination $(5 Anmerkung: blau; $10 Anmerkung: orange; $20 Anmerkung: grün; $50 Anmerkung: gelb; $100 Anmerkung: rot). Zusätzlich verfügt das 2013 gestartete, neu gestaltete $100 über ein 3D-Sicherheitsband, das sich als sehr resistent gegen Fälschungen erwiesen hat, aber leicht von der Öffentlichkeit ohne spezielle Werkzeuge oder Lichter verstanden wird. Laut den Zentralbanken beträgt die Anzahl der jährlich beschlagnahmten gefälschten Banknoten etwa 10 in einer Million echter Banknoten für den Schweizer Franken, von 50 in einer Million für den Euro, von 100 in einer Million für US-Dollar und von 300 in einer Million für Pfund Sterling (alten Stil). Differenzierungskritiken, wie der amerikanische Rat des Blind, weisen darauf hin, dass US-Scheine relativ schwer zu unterscheiden sind: sie verwenden sehr ähnliche Designs, sie werden in den gleichen Farben gedruckt (bis die 2003 Banknoten, in denen eine schwache Sekundärfarbe hinzugefügt wurde), und sie sind alle die gleiche Größe. Der amerikanische Rat von Blind hat argumentiert, dass amerikanisches Papier Währungsdesign sollte zunehmende Größen nach Wert oder erhöhten oder eingeprägten Merkmalen verwenden, um die Währung durch die visionsbeeinträchtigten nutzbar zu machen, da die Konfessionen derzeit nicht voneinander unterschieden werden können. Die Verwendung von Braille-Codes auf Währung wird nicht als eine wünschenswerte Lösung betrachtet, da diese Markierungen nur für Menschen nützlich sein würden, die wissen, wie man Braille lesen kann, und ein Braille-Symbol kann mit einem anderen verwechselt werden, wenn sogar ein Stoß abgerieben ist. Obwohl einige blinde Individuen sagen, dass sie keine Probleme haben, ihre Währung zu verfolgen, weil sie ihre Rechnungen auf verschiedene Weise falten oder sie an verschiedenen Orten in ihren Geldbeuteln zu halten, müssen sie sich dennoch auf gesichtete Menschen oder Währungs-Lesemaschinen verlassen, um den Wert jeder Rechnung zu bestimmen, bevor sie es mit dem System ihrer Wahl zu lösen. Das bedeutet, dass, egal wie organisiert sie sind, blinde Menschen immer noch vertrauenswürdige Menschen oder Maschinen jedes Mal, wenn sie US-Banknoten erhalten. Andere wichtige Währungen, wie das Pfund Sterling und Euro, weisen dagegen unterschiedliche Größen auf: Die Größe der Note steigt mit der Bezeichnung und unterschiedliche Bezeichnungen werden in unterschiedlichen, kontrastierenden Farben gedruckt. Dies ist nicht nur für die Sehbehinderten nützlich; sie eliminieren fast das Risiko, dass z.B. jemand unter wertarmen Werten eine hochwertige Note nicht bemerkt. Mehrere Währungsgrößen wurden für US-Währungen in Betracht gezogen, aber Hersteller von Automaten Automaten und ändern erfolgreich argumentiert, dass die Umsetzung einer solch breiten Palette von Größen würde die Kosten und Komplexität solcher Maschinen erheblich erhöhen. Ähnliche Argumente wurden in Europa vor der Einführung mehrerer Notengrößen erfolglos gemacht. Neben den kontrastreichen Farben und steigenden Größen enthalten viele andere Währungen taktile Funktionen, die von US-Banknoten fehlen, um die Blinden zu unterstützen. Zum Beispiel haben kanadische Banknoten eine Reihe von erhöhten Punkten (nicht Braille) in der oberen rechten Ecke, um die Nennung anzuzeigen. Auch mexikanische Peso-Banknoten haben Muster gestrichelter Linien angehoben. Die indische Rupie hat Muster von verschiedenen Formen gedruckt für verschiedene Bezeichnungen auf der linken Seite des Wasserzeichenfensters (20: vertikales Rechteck; 50: Quadrat; 100: Dreieck; 500: Kreis; 1000: Diamant.) Angelehnt an die Blinden über US-Banknotendesign Ruling an einer 2002 eingereichten Klage (American Council of the Blind v. Paulson), am 28. November 2006, US-Bezirksrichter James Robertson regierte, dass die amerikanischen Rechnungen eine unangemessene Belastung für die Blinden und verweigerte sie "einfühlsamen Zugang" zum US-Währungssystem. Robertson stellte in seinem Urteil fest, dass die Vereinigten Staaten die einzige Nation von 180 ausstellende Papierwährung war, die Rechnungen gedruckt, die in ihrer Größe und Farbe in allen ihren Konfessionen identisch waren und dass die erfolgreiche Verwendung solcher Merkmale wie unterschiedliche Größen, erhöhte Schriften und winzige Perforationen, die von anderen Nationen verwendet werden, Beweis dafür ist, dass die bestellten Änderungen möglich sind. Der Anwalt des Klägers wurde zitiert: "Es ist ehrlich unfair, dass blinde Menschen auf den guten Glauben der Menschen verlassen müssen, die sie nie getroffen haben, um zu wissen, ob sie die richtige Veränderung gegeben haben." Regierungsanwälte schätzten, dass die Kosten einer solchen Änderung von $75 Millionen in der Ausrüstung Upgrades und $9 Millionen Jahresaufwendungen für Stanzlöcher in Rechnungen auf $178 Millionen in Einmalaufwendungen und $50 Millionen Jahresaufwendungen für Druckrechnungen unterschiedlicher Größen. Robertson akzeptierte das Argument des Klägers, dass die derzeitige Praxis gegen § 504 des Rehabilitationsgesetzes verstößt. Der Richter befahl dem US-Ministerium des Schatzamts, innerhalb von 30 Tagen an einer Neugestaltung zu arbeiten, aber der Schatzamt appellierte an die Entscheidung. Am 20. Mai 2008 hat das Berufungsgericht der Vereinigten Staaten für den District of Columbia Circuit in einer Entscheidung von 2 bis 1 das frühere Urteil bestätigt, in dem darauf hingewiesen wurde, dass die Kostenschätzungen aufgeblasen wurden und dass die Belastungen für blinde und visuell beeinträchtigte Währungsteilnehmer nicht angemessen behandelt wurden. Am 3. Oktober 2008 gewährte Richter Robertson, Richter des Bezirksgerichts der D.C. auf Ersuchen des D.C. Circuits, die Anordnung. Aufgrund der Anordnung des Gerichts plant das Bureau of Engraving and Printing, bei der nächsten Neugestaltung jeder Note ein erhöhtes taktiles Feature zu implementieren, mit Ausnahme des $1-Schatzes (das nicht neu gestaltet werden darf, Pub.L 114–113 (Text) (pdf,) 129 Stat. 2431, enacted December 18, 2015), obwohl die Version der Rechnung bereits im Gange ist. Es plant auch größere, kontrastreiche Ziffern, mehr Farbunterschiede und Verteilung von Währungslesern, um die visuell beeinträchtigt während der Übergangszeit zu unterstützen. Das Präsidium erhielt im Juli 2009 eine umfassende Studie über Barrierefreiheitsoptionen und forderte öffentliche Stellungnahmen von Mai bis August 2010. Rechtliche Zulassungen für Währungen und Gestaltungsbeschränkungen Der Sekretär des Schatzamtes ist mit der Verpflichtung zur Herstellung von Währungs- und Anleihen betraut. Die Bestimmungen des Schatzamtes geben die Qualität der zu verwendenden Papiere und Tinte weiter an. 31 C.F.R Teil 601. Die Konfessionen und die Gestaltung der Währung sind nicht weiter gesetzlich festgelegt; zum Beispiel die Wahl von $ 5, $ 10, $ 20, $ 50, und $ 100, und die Porträts auf jedem, sind weitgehend dem Ermessen des Sekretärs der Schatzkammer überlassen. Es gibt wenige Anforderungen vom Kongress festgelegt. Das nationale Motto "In God We Trust" muss auf allen US-Währungen und Münzen erscheinen. Obwohl das Motto seit 1865 regelmäßig auf Münzen erschien, erschien es nicht auf Währung (außer Zinsen im Jahre 1861), bis ein Gesetz 1956 bestand. Es begann auf Federal Reserve Notes von 1964 bis 1966, je nach Konfession. Die Porträts, die auf der US-Währung erscheinen, können nur Menschen, die gestorben sind, aufweisen, deren Namen unter jedem der Portraits enthalten sein sollten. Seit der Vereinheitlichung der Rechnungen im Jahr 1928 hat die Abteilung des Schatzamtes die gleichen Porträts auf den Rechnungen gewählt. Diese Porträts wurden 1929 von einem vom Schatzamt ernannten Ausschuss beschlossen. Ursprünglich hatte das Komitee beschlossen, US-Präsidenten zu vertreten, weil sie der Öffentlichkeit besser vertraut waren als andere potenzielle Kandidaten. Die Schatzkammer änderte diese Entscheidung jedoch, drei Staatsmänner aufzunehmen, die auch der Öffentlichkeit bekannt waren: Alexander Hamilton (der erste Sekretär der Schatzkammer, der auf der Rechnung $10 erscheint), Salmon P. Chase (der Sekretär der Schatzkammer während des Amerikanischen Bürgerkriegs, der auf der jetzt veralteten $10.000 Rechnung erschien), und Benjamin Franklin (ein Unterzeichner der Unabhängigkeitserklärung und der Verfassung, die auf der Rechnung $100 erscheint). Im Jahr 2016 kündigte die Schatzkammer eine Reihe von Design-Änderungen an die $5, $10 und $20 Rechnungen; in den nächsten zehn Jahren eingeführt werden. Die Neugestaltungen umfassen: Die Rückseite der $5 Rechnung wird geändert, um historische Ereignisse auf dem abgebildeten Lincoln Memorial zu präsentieren, indem sie Porträts von Marian Anderson (wegen ihrer berühmten Aufführung dort, nachdem sie aus der Verfassung Hall wegen ihres Rennens entführt wurden),Martin Luther King Jr. (wegen seiner berühmten I Have A Dream Rede) und Eleanor Roosevelt (die Andersons Aufführung arrangierte). Die Rückseite der $10 Rechnung wird geändert, um einen 1913-März für Frauen Wahl in den Vereinigten Staaten zu zeigen, plus Porträts von Sojourner Truth, Lucretia Mott, Susan B. Anthony, Alice Paul, und Elizabeth Cady Stanton. Auf der Rechnung $20 wird Andrew Jackson auf den Rücken (in der Größe reduziert, neben dem Weißen Haus) und Harriet Tubman auf der Vorderseite erscheinen.Nach einem erfolglosen Versuch im vorgeschlagenen Gesetz zur Modernisierung von Rechten von Gesetzen von 2001 forderte das Omnibus-Berechtigungsgesetz von 2009, dass keine der Mittel für die Schatzkammer oder das Bureau of Engraving and Printing verwendet werden kann, um die $1-Schwelle neu zu gestalten. Dies liegt daran, dass jede Änderung Automaten beeinflussen würde und das Risiko von Fälschungen für diese kleine Bezeichnung gering ist. Damit wurde das Federal Reserve Act (§ 16 Abs. 8) überholt, das dem Schatzamt die Erlaubnis gibt, jede Banknote neu zu gestalten, um Fälschungen zu verhindern. Serie Detail Serienübersicht Serie 1914 (Kreisdichtungen) Serie 1928–1995 Serie 1996–2003 (neues Währungsdesign)Anmerkung: Die Serie 2006A wurde von 2011 bis 2013 aufgrund von Problemen mit dem Druckverfahren für die farbigen (NextGen) $100 Notizen produziert. Nach 2004 neu gestaltete Serie Ab 2003 hat das Federal Reserve eine neue Reihe von Rechnungen eingeführt, die Bilder nationaler Freiheitssymbole enthalten. Die neue $20 Rechnung wurde zuerst am 9. Oktober 2003 ausgegeben; die neue $50 am 28. September 2004; die neue $10 Rechnung am 2. März 2006; die neue $5 Rechnung am 13. März 2008; die neue $100 Rechnung am 8. Oktober 2013. Die Ein- und Zwei-Dollar-Rechnungen bleiben immer noch kleines Portrait, unverändert und nicht Wasserzeichen. Alle kleinen Rechnungen messen 6.14 in × 2.61 in (156 mm × 66 mm), mit einer Dicke von 0,0043 in (0,11 mm). Während die Serie 2009A die erste Serie dieser $100-Rechnungen für den Umlauf freigegeben war, wurde die erste Druckreihe 2009 in 2010 und 2011 gedruckt. Diese wurden aufgrund von Problemen mit dem Druckprozess aus der Zirkulation zurückgehalten und keine wurden bis 2016 freigegeben. Siehe auch Münzen des US-Dollars Referenzen Zitate Quellen Externe Links Bureau of Engraving and Printing Six Kinds of United States Paper Currency Federal Reserve Act: § 16 – The Federal Reserve Board Grand auf $1.000 (Word-Detective.com)