Gender-Studien sind ein interdisziplinärer akademischer Bereich zur Analyse der Geschlechteridentität und der Geschlechtervertretung. Dazu gehören Frauenstudien (Bestimmung von Frauen, Frauen, Männern, Politik), Männerstudien undque Studien. Sein Anstieg zur Prominenz, insbesondere in den westlichen Universitäten nach 1990, wurde als Erfolg des Wiederaufbauismus festgestellt. Manchmal werden geschlechtsspezifische Studien zusammen mit der Untersuchung der sexuellen Vielfalt angeboten. In diesen Disziplinen werden Geschlechter und Sexualität in den Bereichen Literatur, Sprache, menschliche Geographie, Geschichte, politische Wissenschaft, Archäologie, Wirtschaft, Soziologie, Psychologie, anthropologie, Kino, Medienwissenschaft, menschliche Entwicklung, Recht, öffentliche Gesundheit und Medizin untersucht. Sie untersucht auch, wie Rasse, ethnische Zugehörigkeit, Lage, Klasse, Staatsangehörigkeit und Behinderung mit den Kategorien Geschlecht und Sexualität kollidieren. in Bezug auf Geschlecht, Simone de Beauvoir sagte: "Ein wird nicht geboren, eine Frau, eine wird. " In Gender-Studien wird vorgeschlagen, dass der Begriff Geschlecht verwendet werden sollte, um den sozialen und kulturellen Bau von Kesculinity und Weiblichkeit zu verweisen und nicht auf den Zustand von Männern oder Frauen insgesamt. Diese Ansicht findet jedoch nicht von allen Geschlechtern statt. Beau Know's ist der Ansicht, dass viele Sociologen (siehe Geschlecht) unterstützt werden, obwohl es viele andere Beiträge zum Bereich Gender-Studien mit unterschiedlichen Hintergründen und Meinungsäußerungen gibt, wie Psychoanalyst Jacques Lacan und Frauen wie Judith Butler. Geschlecht ist für viele Disziplinen relevant, wie Literaturtheorie, Theaterstudien, Filmtheorie, Leistungstheorie, zeitgenössische Kunstgeschichte, anthropologie, soziologie, Soziologie und Psychologie. Jedoch unterscheiden sich diese Disziplinen manchmal in ihren Ansätzen, wie und warum Gender untersucht wird. Geschlechter können in der Politik als Basisdebatte angesehen werden, die politische Akteure beschäftigen, um sich auf eine Vielzahl von Fragen zu stellen. Gender-Studien sind auch eine Disziplin in sich selbst, die Methoden und Ansätze aus einer Vielzahl von Disziplinen umfasst. Jeder Bereich wurde als Praxis betrachtet, manchmal als ein Beispiel genannt, das ergebnisorientiert ist. Gendert Theorie der Psychoanalyse, die hauptsächlich von Julia Kristeva und Bracha L. Ettinger formuliert wurde und sowohl von Freud, Lacan als auch von der Objektivität der Beziehungen informiert wurde, ist in Gender-Studien sehr einflussreich. Einfluss auf die Psychoanalytische Theorie Manche Teilnehmer haben den Bereich der Gender-Studien erheblich beeinflusst, insbesondere in Bezug auf die Psycholytische Theorie. u. a. Sigmund Freud, Jacques Lacan, Julia Kristeva und Bracha L. Ettinger. Geschlechter, die unter der Linse jeder dieser Theoristen untersucht werden, sehen etwas anders aus. In einem Freudian-System werden Frauen "verwendet und müssen lernen, ihren Mangel an Penis zu akzeptieren" (in den Begriffen „Deformity“). Lacan organisiert jedoch nach unterschiedlichen unbewussten Strukturen die Toleranz und die Kesculinität. Männer und Frauen nehmen an der phallizenzierenden Organisation teil, und die weibliche Seite der Sexuation ist ergänzend und nicht entgegengesetzte oder complementary. Lacan verwendet das Konzept der sexuellen Ungleichbehandlung (geschlechtliche Situation), das die Entwicklung von Gender-Einnahmen und Rollenspiel in der Kindheit vorschreibt, um der Idee, dass die Geschlechteridentität unzuverlässig oder biologisch bestimmt ist. Laut Lacan hat das Geschlecht einer Person so viel, wenn nicht mehr, mit ihrer Entwicklung einer geschlechtsspezifischen Identität als genetisch sexuell männlich oder weiblich zu tun. Julia Kristeva hat den Bereich der Semiotics deutlich entwickelt. Sie vertritt die Auffassung, dass die Religionskulturen, wie Einzelpersonen, die Mutter und die Frau ausschließen müssen, damit sie ins Leben kommen können. Bracha L. Ettinger hat sich seit Anfang der 90er Jahre in zeitgenössischer Psychoanalyse mit der Matrixial Women-maternal und dem Prematernal Eros of Borderlinking (bordureliance), den Grenzenpacing (bordurespacement) und gemeinsam entwickelt. Die Matrixial-Frauendifferenz definiert einen besonderen Blick und es ist eine Quelle für die Trans-Subjektivität und die Übertragbarkeit sowohl für Männer als auch für Frauen. Ettinger übertrifft das menschliche Thema, wie es von der archäologischen Bindung an das maternal unterrichtet wurde, und schlägt die Idee eines Demeter-Persephone-Komplexes vor. Psychiatrie Psycholyt Psycholyt theorists wie Juliet Mitchell, Nancy Chodorow, Jessica Benjamin, Jane Gallop, Bracha L. Ettinger, Shoshana Felman, Griselda Pollock, Luce Irigaray und Jane Flax haben eine positive psychotische Analyse entwickelt und argumentiert, dass die Psychoanlytische Theorie für das frauenbezogene Projekt von entscheidender Bedeutung ist und wie andere theoretische Traditionen von Frauen kritisiert werden müssen und sich auf freie Weise aus dem Sexismus umwandeln (d. Helamith Firestone, in The Dialectic of Sex, ruft Freudianismus auf, den verunreinigten Festigungsismus zu fordern und darüber zu diskutieren, wie Freudianismus fast vollständig korrekt ist, mit Ausnahme eines entscheidenden Details: überall, dass die Erschreibungen von Freuds Penis, sollte das Wort durch Macht ersetzt werden. Kritiker wie Elizabeth Grosz beitreten Jacques Lacan für die Erhaltung einer sexistischen Tradition in der Psychoanalyse. Andere, wie Judith Butler, Bracha L. Ettinger und Jane Gallop, haben Lacanian in kritischer Weise zur Entwicklung der Geschlechtertheorie eingesetzt. Laut J. B. Marchand, "Die Gender-Studie und die. Theorie sind eher zögerlich, feindselig, um den psychokatalytischen Ansatz zu sehen. "Für Jean-Claude Guillebaud werden geschlechtsspezifische Studien (und Aktivisten von sexuellen Minderheiten) belagert und psychoanalyse und psychoanalysts als "die neuen Priester, die letzten Verteidiger der Genitalverstümmelung, Moral, Moralismus oder sogar Obscurantismus" betrachtet. Sorge von Judith Butler über die psychokatalytischen Aussichten, unter denen sexuelle Differenz unbestreitbar ist und jegliche Bemühungen um ein Familien- und Sozialmodell des Präsidials, das auf einer starren und diskreten Fassung der Elternordnung beruht, zunichte macht. Literaturtheorie Psychoanlytisch ausgerichtete französische Feinismus konzentrierte sich auf visuelle und Literaturtheorie. Virginia Woolfs Erbe sowie "Adrienne Rich's fordern Frauens Revisionen von Literaturtexten und Geschichte und hat eine Generation von frauenistischen Autoren veranlasst, mit ihren eigenen Texten zu antworten". Griselda Pollock und andere frauen haben Mythen und Literatur und Literatur aus Sicht der Geschlechter formuliert. Postmoderner Einfluss Die Entstehung von postmodernen Theorien beeinträchtigte Gender-Studien und führte zu einer Bewegung in Identitätstheorien weg vom Konzept der festen oder wesentlichen Geschlechtsidentität bis hin zur postmodernen Flüssigkeit oder mehreren Identitäten. Die Auswirkungen des poststrukturellen Charakters und seines literarischen theoretischen Aspekts nach der Modernismus waren in seiner Herausforderung der Leitfäden am Vordergrund. Post-Strukturismus ebnete den Weg für die Entstehung einerqueen Theorie in geschlechtsspezifischen Studien, die den Bereich, der sich auf die Sexualität erstreckt, erweitert. Neben der Expansion zur Aufnahme von Sexualitätsstudien, unter dem Einfluss von postmodernen Gender-Studien, hat sich auch die Linse auf Studien zur Mathematik entwickelt, weil Sociologen und die Einleger wie R. W. Connell, Michael Kimmel und E. Anthony Rotundo arbeiten. Diese Veränderungen und Expansionen haben zu einigen Inhalten im Bereich geführt, wie zum Beispiel der zwischen der zweiten Welle von Frauen und dem Verantwortlichen der zweiten Welle. Die Linie zwischen diesen beiden Lagern liegt in dem Problem, da frauen sehen, dass es von queer theoristen, dass alles zersplittert ist und es nicht nur keine großen Erzählungen, sondern auch keine Trends oder Kategorien gibt. Psychiatrie argumentieren, dass die geschlechtsspezifischen Kategorien ganz abgeschafft werden, aber nichts gegen die von Geschlecht neu belebte Machtdynamik. Mit anderen Worten, die Tatsache, dass das Geschlecht sozial aufgebaut ist, ist nicht unbestreitbar, dass es eine Unterdrückung zwischen Männern und Frauen gibt. Entwicklung der Theoriegeschichte Die Geschichte von Gender-Studien untersucht die unterschiedlichen Perspektiven des Geschlechts. Diese Disziplin untersucht, wie historische, kulturelle und gesellschaftliche Veranstaltungen die Rolle des Geschlechts in verschiedenen Gesellschaften prägen. Im Bereich der Gender-Studien, wobei der Schwerpunkt auf den Unterschieden zwischen Männern und Frauen liegt, werden auch sexuelle Unterschiede und weniger binäre Definitionen der Geschlechterklassifikation untersucht. Nach der universellen Wahlrevolution des zwanzigsten Jahrhunderts förderte die Frauenfreizügigkeitsbewegung der 1960er und 1970er Jahre eine Revision der Frauen auf "aktive Vernehmung" der üblichen und akzeptierten Versionen der Geschichte, wie sie damals bekannt war. Es war das Ziel vieler Frauenwissenschaftler, originelle Annahmen in Bezug auf Frauen und Männer zu erwägen, sie tatsächlich zu messen und beobachtete Unterschiede zwischen Frauen und Männern zu melden. Anfangs waren diese Programme im Wesentlichen frauen, um Beiträge von Frauen sowie von Männern zu erkennen. Kurz gesagt, die Männer haben begonnen, die Kesculinity auf die gleiche Weise zu schauen, die Frauen auf die Würde schauen, und einen Bereich der Studie mit dem Titel "Menschenstudien" zu entwickeln. Bis Ende der achtziger und 90er Jahre haben Wissenschaftler die Notwendigkeit einer Studie im Bereich der Sexualität erkannt. Das war auf das wachsende Interesse an Lesben und. zurückzuführen, und die Wissenschaftler stellten fest, dass die meisten Menschen sexuelle und geschlechtsspezifische Aspekte miteinander verbinden, anstatt als getrennte Einrichtungen. Obwohl seit 1990 Promotionsprogramme für Frauenstudien existieren, wurde im November 2005 das erste Promotionsprogramm für einen potenziellen Doktor in Gender-Studien in den Vereinigten Staaten genehmigt. 2015 wurde die Universität Kabul die erste Universität in Afghanistan, die einen Masterstudiengang in Gender- und Frauenstudien anbieten soll. Frauenstudien Frauenstudien sind ein interdisziplinärer akademischer Bereich, der Themen wie Frauen, Frauen-, Frauen-, Gleichstellungs- und Politikbereich gewidmet ist. Sie umfasst oft die Frauentheorie, die Geschichte der Frauen (z.B. die Geschichte der Frauenwahl) und die soziale Geschichte, die Frauen-Fiction, die Gesundheit der Frauen, die psychiatrische Psychoanalyse und die frauen- und geschlechtsspezifische Analyse der meisten Menschen und Sozialwissenschaften. Männerstudien Männerstudien sind ein interdisziplinärer akademischer Bereich, der Themen wie Männer, Geschlecht und Politik gewidmet ist. Sie umfasst oft die Frauentheorie, die Geschichte und die soziale Geschichte der Männer, die Fiktion der Männer, die Gesundheit der Männer, die psychische Psychoanalyse und die frauen- und geschlechtsspezifische Analyse der meisten Menschen und Sozialwissenschaften. Timothy Laurie und Anna Hickey-Moody deuten darauf hin, dass es immer Gefahren gab, die in der Institutionalisierung von "masculinity Studies" als eine halbierte Gemeinschaft auftreten," und nehmen zur Kenntnis, dass "ein gewisser Triumphalismus gegenüber der weiblichen Philosophie haunts masculinities research" sei. Innerhalb von Studien über Männer ist es wichtig, den spezifischen Ansatz zu unterscheiden, der häufig als kritische Studien über Männer definiert wird. In den frühen 80er Jahren wurde dieser Ansatz weitgehend entwickelt – vor allem im Vereinigten Königreich – um die Arbeit von Jeff Hearn, David Morgan und Kollegen herum. Der Einfluss des Ansatzes hat sich seitdem weltweit ausgebreitet. In erster Linie geht es um eine Reihe von Frauenperspektiven (einschließlich sozialistischer und radikaler) und legt den Schwerpunkt auf die Notwendigkeit von Forschung und Praxis, die Männer und Jungen ausdrücklich zu bekämpfen. Obwohl es ein sehr breites Spektrum an Praktiken von Männern erkundet, konzentriert es sich tendenziell vor allem auf Fragen im Zusammenhang mit der sexuellen Vielfalt und/oder Gewalt von Männern. Obwohl sie ursprünglich weitgehend in der soziologischen Ordnung verwurzelt ist, hat sie sich inzwischen mit einer breiten Palette anderer Disziplinen wie Sozialpolitik, Soziales, Kulturstudien, Gender-Studien, Bildung und Recht beschäftigt. Kritische Studien zur Men-Forschung haben in den letzten Jahren insbesondere vergleichende und/oder transnationale Perspektiven genutzt. Wie Men's Studies und Masculinity-Studien allgemein wurden kritische Studien zu den Männern kritisiert, weil sie sich nicht ausreichend auf die Frage der Beziehungen von Männern zu Kindern als Schlüsselstandort für die Entwicklung der masculinity-formationen von Männern konzentrieren – die Beziehungen von Männern und Frauen zu anderen Männern sind die beiden Gebiete, die im Vergleich stark erforscht werden. Geschlechter in Asien und Polynesien im Zusammenhang mit Geschlechtern in Osteuropa und im Pazifischen Raum sind komplexer und hängen von Ort und Kontext ab. Beispielsweise ist in China, Vietnam, Thailand, Philippinen und Indonesien eine große Bedeutung der Definition einer Frau von der Belegschaft. In diesen Ländern sind "gender verwandte Herausforderungen tendenziell mit wirtschaftlicher Stärkung, Beschäftigung und Arbeitsplatzfragen verknüpft, z.B. in Bezug auf informelle Arbeitnehmer, Festigung der Migrationsströme, Arbeitsbedingungen und langfristige soziale Sicherheit". In Ländern, die weniger wirtschaftlich stabil sind, wie Papua-Neuguinea, Timor Leste, Laos, Kambodscha und einigen Provinzen an abgelegenen Orten, "Frauen tragen die Kosten für soziale und einheimische Konflikte und Naturkatastrophen. Orte wie Indien und Polynesien haben weithin dritte Kategorien identifiziert. Beispielsweise werden die hijra/kinnar/kinneren von Indien häufig als dritter Mann angesehen. Hijra wird oft als offensiver Begriff angesehen, so dass die Begriffe Kinnar & kinner für diese Personen häufig verwendet werden. In Orten wie Indien und Pakistan sind diese Menschen mit höheren HIV-Infektionen, Depressionen und Obdachlosigkeit konfrontiert. Polynesien steht auch im Einklang mit der Idee eines dritten Geschlechts oder eines nicht-binanten Geschlechts. The Samoan term fa'afine, d. h. "in der Art und Weise einer Frau" wird verwendet, um auf eine dritte Rolle in der Gesellschaft zu verweisen. Diese sexuellen Effekte werden in einem breiten Spektrum ausgedrückt, obwohl einige Literatur vorgeschlagen hat, dass die Kinder nicht sexuelle Beziehungen miteinander bilden. Eine Frage, die in allen Provinzen in verschiedenen Entwicklungsstadien konsequent bleibt, ist Frauen mit einer schwachen Stimme bei der Entscheidungsfindung. Einer der Gründe hierfür ist der " wachsende Trend zur D". [die] hat die Entscheidungsfindung auf Ebene verlagert, auf denen Frauen ihre Stimme häufig am wenigsten vertreten ist und in denen sogar die zivilgesellschaftliche Bewegung von Frauen, die auf nationaler Ebene eine starke Verpflichtung darstellt, auf die Organisation und Gehör zu bringen. Ostasien Pazifischer Ansatz, um diese Geschlechterproblematik zu integrieren, basiert auf einer drei Säulen-Methode. Säule 1 ist Partner mit mittel-income-Ländern und Schwellenländern, um Wachstum und Wohlstand zu sichern und zu teilen. Säule 2 unterstützt die Entwicklungsgrundlagen für Frieden, neues Wachstum und Armutsbekämpfung in den ärmsten und am stärksten gefährdeten Gebieten. Die letzte Säule bietet eine Phase für Wissensmanagement, Austausch und Verbreitung auf Gender-Anpassung innerhalb der Region. Diese Programme wurden bereits aufgestellt und erfolgreich in Vietnam, Thailand, China und den Philippinen sowie in Laos, Papua-Neuguinea und Timor-Leste. Diese Säulen sprechen mit der Bedeutung von geschlechtsspezifischen Studien. Judith B Das Konzept der Gleichstellung von Männern und Frauen liegt im Kern des Philosophen und des geschlechtsspezifischen Problems der Arbeit des Geschlechterproblems. Das Leistungsniveau von Geschlecht, Geschlecht und sexueller Vielfalt liegt in der Gesellschaft. In "Regulierungsdebatten" befindet sie den Bau der "gender, sexed, desiring". Ein Teil des Arguments von Butler betrifft die Rolle des Geschlechts beim Aufbau von natürlichen oder kohärenten Geschlechtern und der sexuellen Vielfalt. In ihrem Konto werden Geschlecht und Heterogenität als Natur errichtet, weil die Opposition des männlichen und weiblichen Geschlechts als Natur im sozialen Leben wahrgenommen wird. Kritiker Historian und derorist Bryan Palmer weisen darauf hin, dass Gender-Studien die aktuelle Reliance auf Post-Strukturismus – mit der Reintegration von Diskursen und der Vermeidung der Strukturen der Unterdrückung und des Kampfes der Widerstandsfähigkeit – die Herkunft, die Bedeutung und die Folgen historischer Ereignisse und Prozesse verschleiern, und er versucht, die aktuellen Trends in Gender-Studien mit einem Argument zu bekämpfen, Erfahrungen und Strukturen der Subordination und der Macht zu analysieren. Psychologist Debra W. Soh postnulatiert, dass geschlechtsspezifische Studien aus ehrgeizigem Stipendien bestehen, dass sie auf unwissenschaftlichen Ideen basiert und dass sie eine unausweichliche Störung im Leben von Kindern verursacht. RosiWELLotti (1994) hat geschlechtsspezifische Studien als "die Übernahme der DAC-Agenda durch Studien über die Mathematik" kritisiert, die zur Übertragung von Mitteln von DAC-Positionen auf andere Positionen führen. Es gab Fälle. von Positionen, die als „gendere Studien“ bekannt sind, werden den „bright Jungen“ weggeworfen. Manche der wettbewerbsfähigen Übernahme müssen mit gay Studien tun. Besondere Bedeutung in dieser Diskussion ist die Rolle des Mainstream-Verlegers Routledge, der in unserer Stellungnahme dafür verantwortlich ist, die Gleichstellung als Mittel zur Abfederung der frauenpolitischen Agenda, der Remarketing-Maisculinität und der gayen männlichen Identität zu fördern. " Calvin Thomas sprach sich dafür aus, dass "wie Joseph Allen Boe erinnert, dass "die Männer in der Akademie, die die am meisten unterstützenden Verbündeten sind, sind'," und dass es unerläßlich ist, die Möglichkeiten zu ignorieren, wie Mainstream-Verleger wie Rout die frauenförderer gefördert haben. Gender-Studien, insbesondere que Studien innerhalb von Gender-Studien, werden von der katholischen Kirche als Angriff auf die menschliche Biologie scharf kritisiert. Papst Francis sprach über "ideologische Kolonisierung", sagte: "gender Ideologie" bedroht traditionelle Familien und fruchtbare Heterogenität. Frankreich war eines der ersten Länder, in denen dieser Anspruch weit verbreitet wurde, wenn die in den Straßen Pariss vor dem Gesetz über gay Ehe und Adoption gelobten katholischen Bewegungen in den Straßen weit verbreitet wurden. Bruno Perreau hat gezeigt, dass diese Angst tief historische Wurzeln hat. Er plädiert dafür, dass die Ablehnung von Gender-Studien und der queer Theorie eine Befürchtung über die nationale Identität und die Minderheitenpolitik zum Ausdruck bringt. Jayson Harsin untersuchte die französische Antigendertheorie die sozialen Medienaspekte der Bewegung und stellte fest, dass sie die Qualitäten der globalen Politik zur Bekämpfung populistischer Post-truth zeigen. Lehren bestimmte Aspekte der Geschlechtertheorie wurden in öffentlichen Schulen New South Wales verboten, nachdem der Staat eine unabhängige Prüfung darüber vorgenommen hat, wie der Staat das Geschlecht und die Gesundheitserziehung und das umstrittene Material, das in den Lehrmaterialien enthalten ist, vermittelt. Staats- und Regierungspraxis in Mittel- und Osteuropa sind die Antigenderbewegungen, insbesondere in Ungarn, Polen und Russland. RusslandIn Russland wird derzeit geschlechtsspezifische Studien toleriert; allerdings wurden im Jahr 2017 staatlich geförderte Praktiken abgeschafft, die auf die Perspektiven für das Geschlecht der in Kraft befindlichen Personen – z.B. die Lösung der Rechtsvorschriften im Detail – hinweisen. Seit 2010 ist Russland auch eine Kampagne an der UNHRC, um so genannte „traditionelle Werte“ als legitime Berücksichtigung des Menschenrechtsschutzes und der Förderung zu erkennen. Ungarn Programme für Gender-Studien wurden im Oktober 2018 in Ungarn verboten. In einer von ungarischem Premierminister Viktor Orbáns Amt abgegebenen Erklärung erklärte ein Sprecher, dass "Der Standpunkt der Regierung darin bestehe, dass die Menschen entweder männlich oder weiblich geboren werden, und wir halten es nicht für akzeptabel, dass wir über sozial gebaute Geschlechter sprechen, anstatt über biologische Geschlechter. " Das Verbot hat Kritik an mehreren europäischen Universitäten angezogen, die das Programm anbieten, darunter die Budapest-basierte Central European University, deren Charter von der Regierung aufgehoben wurde, und wird im Rahmen des Umzugs der ungarischen Partei aus demokratischen Grundsätzen weit verbreitet. China Die zentralstaatliche Regierung unterstützt Studien zur Geschlechter- und sozialen Entwicklung der Geschlechter in Geschichte und Praxis, die zur Gleichstellung der Geschlechter führen. Citing Mao Zedong's Philosophie, "Women hält die Hälfte des Himmels," dies kann als Fortsetzung der Gleichstellung von Männern und Frauen im Rahmen der Kulturrevolution angesehen werden. Rumänien Der rumänische Senat billigte im Juni 2020 eine Aktualisierung des nationalen Bildungsgesetzes, die Theorien und Meinungen zur Geschlechteridentität verbieten würde, nach denen Geschlecht ein gesondertes Konzept aus dem biologischen Geschlecht ist. Siehe auch die Literatur Armstrong, Carol; de Zegher, Catherine (27 Oktober 2006).Künstlerinnen im Millennium. MIT Presse.ISBNUNG DES0-262-01226-3.OCLC 62766150.Berger, Anne Emmanuelle (September 2016). " Gender-Frühjahr in Paris: ein zwanzigtes Jahrhundert der Saisonen."differences: A Journal of MIC Kultur Studies.27 (2): 1–26. doi:10.1215/10407391-3621685.Boone, Joseph Allen; Cadden, Michael, eds.(1990). Männer: The Frage der männlichen Psychiatrie Criticism.Routledge.ISBN ZU0415902557.OCLC 20992567.Butler, Judith (16 Dezember 1993). Materie: Auf den diskriminierenden Grenzen von Sex'.New York: Routledge.ISBN -40-415-90366-0.OCLC 27897792. Butler, Judith (Sommer 1994)." Psychiatrim von jedem anderen Namen (Judith-Befragungen RosiWELLotti)" (PDF). Unterschiede: A Journal of Gendert Cultural Studies.6 (2–3): 272–361.Butler, Judith (1999). Geschlechterproblematik: Metam und die VMware of Identity (2. ed). New York: Routledge.ISBN UV0-415-92499-3.OCLC 41326734.Cante, Richard C. (März 2008). Gay Men und die Formen der zeitgenössischen US-Kultur. London: Ashgate Publishing.ISBN UV0-7546-7230-2. Cárdenas, Micha und Barbara Fornsler, 2010. Transware/Affective Cyborgs. New York: Atropos Presse. ISBN 0-9825309-9-4 Clark, April K.(März 2017)."Aktualisierung des geschlechtsspezifischen Unterschieds(s): Ein Multi-Level-Ansatz, um die sich verändernden kulturellen Einstellungen zu unterstützen. Politik & Gender.13 (1): 26–56.doi:10.1017/S1743923X16000520.S2CID 151372385.Cranny-Francis, Anne; Kirkby, Joan; Stavropoulos, Pam; Waring, Wendy (28 November 2002). Gender-Studien: Begriffe und Debatten. Basingstoke: Palgrave Macmillan.ISBN UV0-333-77612-4.OCLC 50645644.De Beauvoir, Simone (Dezember 1989). The Second Sex.Übersetzt von Borde, Bodensee; Malovany-Chevallier, Sheila (Gewebe). New York: Jahrgang.ISBN gegen0-333-77612-4.OCLC 50645644.Ettinger, Bracha L. (30. September 2001)."The Red Cow Effect. In Howe, Mica; Aguiar, Sarah A. (eds.). He Said, Frau Says: An RSVP zum Male Text.Fairleigh Dickinson University Press.pp.57–88.ISBN _0-8386-3915-3. L.(Januar 2006) Massumi, Brian (ed. Matrixial Borderspace (Theory Out of Bounds). Vorwort von Judith Davis, Einführung durch Griselda Pollock. University of Minnesota Presse.ISBN, DIE0-8166-3587-0.OCLC 62177997.Ettinger, Bracha L, 2006."Von Proto-ethical Compassion to Responsibility: Beseitigung und die drei Primal Mutter-Phantas of Not-enoughness, Benachteiligung und Abandment. Ill: Philosophische Studien.Vol.2.ISSN 1822-5047.Farrell, Oliver (31 Januar 2001)[Erst im Jahr 1993 als Myth of Male Power: Warum Männer das unvorstellbare Sex sind]. The Myth of Male Power (Reprint ed). New York: Berkley Publishing Corporation. Fotos von 325181447.Farrell, Oliver; Svoboda, Steven; Sterba, James P. (10 Oktober 2007). Diskriminierung von Männern?A Debat (Point/Counterpoint). Oxford University Press. ASIN B019L52IHW.Foucault, Michel (1 November 1988). Pflege der Selbst: Die Geschichte der Sexualität. 3 (Reprint ed). Bücher USA.ISBN UV0-394-74155-0.OCLC 20521501.Foucault, Michel (31 Dezember 1990). Geschichte der Sexualität: Einführung. Bücher.ISBN: 0-679-72469-8.OCLC 5102034.Foucault, Michel (1 März 1990). Konsum von Panik: The History of Sexuality.2.Vintage Bücher.ISBN=0-394-75122-1. Foucault, Michel (1 Januar 1995). Disziplin und Punish: Die Geburt des Gefängnisses. Pressemitteilung von Justin, Allen. Random House.ISBN gegen0-679-75255-4.OCLC 32367111.Fraser, Butler; Benhabib, Seyla; Cornell, Dr. (6 April 1995). Pressemitteilungen: A Philosophical Exchange. Neu York: Routledge.ISBN gegen0-415-91086-6.OCLC 30623637.Frug, Mary Joe. "A Postmoderne Recht Manifesto (Vorentwurf)," in "Harvard Law Review"," Vol. 105, Nr. 5, März 1992, S.1045–1075.ISSN 0017-811X Grebowicz, Margaret, ed.(4 Januar 2007). Geschlecht nach Lyotard. State University of New York Presse.ISBN UV0-7914-6956-9.OCLC 63472631.Healey, Joseph F. (25 März 2003). Rasse, Gleichberechtigung, Geschlecht und Klasse: die Soziologie der Gruppe Konflikt und Wandel (3. Sage Veröffentlichungen.ISBN gegen0-7619-8763-5.OCLC 50604843.Kahlert, Heike; Schäfer, Sabine, eds. (2012). Engendering Transformation.Post-Sozialist Erfahrungen mit Arbeit, Politik und Kultur. Opladen, Berlin, London, Toronto: Barbara Budrich Publishers.ISBN 9783866494220.Hemmings, Clare (September 2016)Is Gender Studies Geschichten von Queer/Feminist Differenz and Displacement" (PDF).differences: A Journal of Gendert Cultural Studies.27 (2): 79–102. doi:10.1215/10407391-3621721. Khanna, Ranjana (September 2016). "Auf dem Namen, der Idee und der sexuellen Differenz". Unterschiede: A Journal of Gendert Cultural Studies.27 (2): 62–78.doi:10.1215/10407391-3621709.Kristeva, Julia (14. Mai 1984)[Erste Veröffentlichung 1980 in Französisch als Éditions du Seuil] Macht von Horror. Pressemitteilung von Roudiez, Leon S. (Reprinted ed). Columbia University Press.ISBN AM0-231-05347-1. Sexuelle Korrektur: Der Gender-Feminist-Angriff auf Frauen. Jefferson, North Carolina: McFarland & Company.ISBN UV0-7864-0226-7. Afrika Geschlecht Studien: A Leser.London: Palgrave MacMillan.ISBN UV1-4039-6283-6.Palmer, Bryan D. (25 Januar 1990). Ding in Disput: Die Wiedervereinigung der Sprache und das Schreiben der sozialen Geschichte (Critical Perspectives on the Past Serie) (Reprint ed). Mailand: Campus University Press.ISBNUNG:0-87722-720-5.OCLC 233030494. Pinker, Susan (29 Februar 2008). Sexuelles Paradox: Extreme Männer, erzieherische Frauen und die reale geschlechtsspezifische Kluft.Random House of Canada Ltd.ISBN UV0-679-31415-8.OCLC 181078409.Pollock, Griselda (7 März 2001). Florenz, Penny (ed. Blick auf die Zukunft: 1990-1970: Kommentare zu Art, Leben und Tod (Critical Voices in Art, Theorie und Kultur).Routledge.ISBN 5701-132-0.OCLC 42875273.Pollock, Griselda (22 November 2007). Fälschungen im virtuellen Sexualmuseum: Time, Space und Archiv.Routledge.ISBN gegen0-415-41374-9. Pulkkinen, Tuija (September 2016). Gefühl von Injustice: Die Institutionalisierung von Gender-Studien und die Pluralisierung von Genderm". Unterschiede: A Journal of Gendert Cultural Studies.27 (2): 103–124. doi:10.1215/10407391-3621733.hdl:10138/174278.Reeser, Todd W. (12. Januar 2010). Masculinities in der Theorie: An Einführung.Wiley-Blackwell.ISBN UV14168601.Scott, Joan W. (1 Februar 2000). Geschlecht und Politik der Geschichte (2. Columbia University Press.ISBN, S. 15 Dezember 1986). Gender Studies: Neue Leitlinien in der Psychiatrie. Price Green University Popular Press.ISBN UV0-87972-351-4. Thomas, Calvin (1 Oktober 1999), Einführung: Identifizierung, Appropriation, Proliferation. Thomas, Calvin (ed. Kurz mit einem Twist: Queermatic und dem Thema Heterosexualität. University of Illinois Press.ISBN AM0-252-06813-3.Weed, Elizabeth (September 2016). "Gender und Lure des Postkritischen". Unterschiede: A Journal of Gendert Cultural Studies.27 (2): 153-177. doi:10.1215/10407391-3621757. Wright, Elizabeth (1 September 2000). Lacan und Postfeminismus. Icon Bücher Ltd. [184046-182-4.OCLC 44484099.Zajko, Vanda; Leonard, Miriam, eds.(12 Januar 2006) Laughing mit Medusa: Klassische Mythen und Gendert Gedanken (Klassische Präsidentschaften). Oxford University Press.ISBN:30-19-927438-3.de Zegher, M. Catherine, ed.(8 Mai 1996). Innerhalb des Visiblen: Elliptic Champ of Twentieth Century Art in, von und aus der Akropolis (2. ed). MIT Presse. [0-262-54081-0.OCLC 33863951. Externe Verbindungen GenPORT: Ihr Tor zu geschlechts- und wissenschaftlichen Ressourcen Archivd 29 April 2014 auf dem Wegback-Maschine xy: Männer, Säugetiere und Gender-Politik WikEd – Gender Inequities in the Classroom Children's Gender Beliefs Karelian Center for Gender Studies (Regional NRO KCGS)Nordische Länder Defund Ideology The Chancengleichheit Obama Equality Paradox for Equal Pay for Women Archivd 13 April 2014 at the wayback Maschinen Entrepreneurship in Asien, ein Blick auf die sich verändernde Kultur des weiblichen Unternehmertums in der Preliminary für die Universität Chicago.