Das Marketing-Term Netbook hat einmal kleine und preiswerte Notebooks ermittelt; dies war in der Regel gering. Obwohl der Name nicht verwendet wurde, bleiben Maschinen, die ihre Beschreibung übereinstimmen, ein wichtiger Bestandteil des Marktes für Notebooks, die Microsoft Windows betreiben. Gleichermaßen laufen die meisten niedrigeren Google-Books auf Hardware, die als NetBooks beschrieben worden wären, wenn der Begriff vorhanden war, und kostengünstige Tabletten (die mit einer externen Tastatur verwendet werden) könnten als Netbooks angesehen werden. In ihrer Anfangsperiode Ende 2007 wurden kleinere als atypische Notebooks für geringes Gewicht und niedrige Kosten optimiert – Netbooks begann mit der Unterlassung bestimmter Merkmale (z.B. optische Antriebs), mit kleineren Bildschirmen und Tastaturen und einer Verringerung der Rechenleistung im Vergleich zu einem kompletten Laptop. Netbooks hat sich im Laufe ihrer Entwicklung von weniger als 5" Bildschirm diagonal bis 12 entwickelt. Ein typisches Gewicht beträgt 1 kg (2.2 Pfund). Häufig weniger teuer als andere Laptops, bis Mitte 2009 begannen die Netbooks von einigen drahtlosen Datenunternehmen an ihre Nutzer „kostenlos“ mit einem breiteren Kauf von Dienstleistungen. Kurz nach ihrem Erscheinen stiegen Netbooks in Größe und Merkmalen, und es wurde mit kleineren Laptops und Unternotebüchern konvergiert. Im August 2009 nannte CNET als Vergleich von zwei Dell-Modellen, einem als Netbook und dem anderen als herkömmlichen Notebook vermarkteten, Netbooks "nicht mehr als kleinere, billigere Notebooks", in denen es heißt: "Die Spekulationen sind so ähnlich, dass der durchschnittliche Käufer wahrscheinlich verwechselt wird, warum man besser als die andere ist", und "der einzige Schluss ist, dass es wirklich keine Unterscheidung zwischen den Geräten gibt". Mit dem Versuch, die lukrativeren Notebooks in ihrer Leitung zu verhindern, haben die Hersteller mehrere Einschränkungen an Netbooks auferlegt; dies würde jedoch bald Netbooks in eine Nische bringen, in der sie nur geringe Vorteile gegenüber herkömmlichen Laptops oder Tablet-Computern hatten (siehe unten). Bis 2011 ist die zunehmende Beliebtheit von Tablet-Computern (vor allem das iPad) ein anderer Formfaktor, aber mit verbesserten Rechenkapazitäten und niedrigeren Produktionskosten –had führte zu einem Rückgang der Nettobuchverkäufe. Nach dem hohen Ende des Leistungsspektrums wurden UltraBooks, ultraleichte tragbare Geräte mit einer traditionellen Tastatur und Anzeige durch das 11.6-Zoll-Plus-Air revolutioniert, was weniger Leistungsopfer mit einem deutlich höheren Produktionskosten verursachte. Intel förderte das Ultrabook als neues Elektromobilitätsstandard, das einige Analysten als Erfolg erkannt haben, wenn Netbooks gescheitert sind. Infolge dieser beiden Entwicklungen hatten die Netbooks von 2011 den Preis als einziger starker Punkt gehalten, indem sie in der Design-, Gebrauchs- und Portabilitätsabteilung auf Tablets (und Tablets mit abnehmbaren Tastaturen) und auf Ultrabook Laptops im Bereich der Merkmale und Leistung verlieren. Ende 2012 wurden nur wenige Maschinen als Netbooks vermarktet. Viele Netbook-Produkte wurden durch ChromeBooks, eine Hardware- und Software-Besonderung in Form eines Netbooks und eine Änderung des Netzwerk-Computer-Konzepts ersetzt. HP hat den Non-Chromebook Netbook-Markt mit dem Stream 11 im Jahr 2014 neu eingeführt, obwohl der Begriff Netbook selten mehr verwendet wird. Manche spezialisierte Computer wurden in jüngster Zeit auch mit Formfaktoren, die mit Netbooks vergleichbar sind, wie dem GPD Win und seinem Nachfolger, dem GPD Win 2. Geschichte Psion hatte zwar keine Netz-Book-Linie von Maschinen, aber die Nutzung des breit angelegten Marketing-Term-Nettobuchs begann im Jahr 2007, als Asus den Ee-PC präsentierte. Original konzipiert für aufstrebende Märkte, die 23 cm × 17 cm (9.1 in × 6.7 in) Geräte haben rund 0,9 kg (2 lb) und eine 7 in (18 cm) Anzeige, eine Tastatur etwa 85 % der Größe einer normalen Tastatur, eine solide und eine übliche Version von Linux mit einer vereinfachten Benutzeroberfläche, die auf den Konsum ausgerichtet ist. Nach dem Eee-PC startete Everex seine auf der Grundlage von CloudBook basierenden CloudBook; Windows XP und Windows Vista Modelle wurden ebenfalls eingeführt und MSI wurde die Wind freigegeben – andere folgen bald. Im Rahmen des OLPC-Projekts wurden die gleichen Marktziele der eMate 300 acht Jahre früher festgelegt. Know-how für seine Innovation bei der Erstellung eines dauerhaften, kostengünstigen und krafteffizienten Netbooks für Entwicklungsländer wird als einer der wichtigsten Faktoren angesehen, die mehr Top-Computer-Hardwarehersteller dazu veranlassten, kostengünstige Netbooks für den Verbrauchermarkt zu schaffen. Wenn der erste Asus Eee PC in vier Monaten über 300.000 Einheiten verkaufte, nahmen Unternehmen wie Dell und Acer zur Kenntnis und begannen mit der Erstellung ihrer eigenen preiswerten Netbooks. Während die OLPC XO-1-Ziele ein anderes Publikum als die Nettobücher der anderen Hersteller erreichen, scheint OLPC nun dem Wettbewerb ausgesetzt zu sein. Entwicklungsländer haben nun eine große Auswahl an Verkäufern, von denen sie wählen können, welche kostengünstigen Netbook sie bevorzugen. Ende 2008 begannen Netbooks, Marktanteile von Notebooks zu nehmen. Es war erfolgreicher als früher „mini Notebooks“, die am ehesten aufgrund niedrigerer Kosten und größerer Kompatibilität mit Mainstream-Chips. Netbooks hat Anfang 2010 mit rund 20 % des tragbaren Computermarktes zu einem leichten Verlust des Marktanteils (mit der Kategorie) begonnen, der mit dem Aussehen und dem Erfolg des iPads zusammenhängt. Kommissionsmitglied Ross Rubin argumentierte zweieinhalb Jahre später in Engadget, dass "NetBooks nie beachtet wurden. Steve Jobs hat zwar das Netbook bei der Einführung des iPads neu eingestellt, doch das iPad ist ein Teil der Schulden an die kleinen Laptops. Das Netbook zeigte das Potenzial eines preiswerten, tragbaren zweiten Rechengeräts mit einer Bildschirmgröße von rund 10 Zoll, die vor allem für den Medienverbrauch und die Lichtproduktivität bestimmt ist. " Manche Hersteller, die den Wettbewerb aus dem iPad direkt verschulden, wiesen zwar darauf hin, dass größere, vollständig geflohene Notebooks zum gleichen Zeitpunkt in die Preisspanne von Netbooks eingetreten sind. 11.6-Zoll-Plus Luft, die Ende 2010 eingeführt wurde, verglichen mit vielen Netbooks in Bezug auf die Verarbeitungsleistung, aber auch ergonomischen, bei 2,3 Pfund leichter als einige zehnZoll Netbooks, was teilweise auf die Integration der Flashspeicherchips auf dem Hauptlogium zurückzuführen ist. Es wurde als Superlatives Netbook (oder mindestens das, was ein Netbook sein sollte) von mehreren Technologie- Kommentatoren beschrieben, obwohl Apple es nie als solche bezeichnet hat, manchmal beschreiben sie es - in den Worten von Steve Jobs – wie "das dritte Notebook". Das Einreisemodell hatte ein MSRP von 99 $, das deutlich über dem durchschnittlichen Nettobuch kostete, was drei oder viermal mehr ist. Im Jahr 2011 fielen die übertrow Netbooks erstmals, und im Jahr 2012 fielen die Nettobuchverkäufe um 25 Prozent jährlich. Seit 2010 war der anhaltende Rückgang in den Vereinigten Staaten und in Westeuropa am ausgeprägtsten, während Lateinamerika noch ein bescheidenes Wachstum verzeichnete. Dell kündigte im Dezember 2011 an, dass es den Markt für Netbook verlassen hat. Toshiba kündigte im Mai 2012 an, dass es zumindest in den Vereinigten Staaten der Fall war. Laut Artikel von John C. Dvorak im PC Magazine wurde im August 2012 behauptet, dass der Begriff Netbook "nearly from the lexicon" bereits auf dem Markt ist, was weitgehend durch den leistungsstärksten (und den Toyota Air inspiriert) Ultrabook, der als "ein Netbook on Steroiden" bezeichnet wurde, und in geringerem Maße durch Tablets. September 2012 Asus, Acer und MSI kündigten an, dass sie die Herstellung von zehnZoll Netbooks stoppen werden. Simultan Asus kündigte an, dass sie die Entwicklung aller Eee-PC-Produkte stoppen würden, anstatt sich auf ihre gemischte Tablet-netbook-Umwandler-Linie zu konzentrieren. Mit der Einführung von ChromeBooks produzierten die großen Hersteller die neuen Notebooks für das gleiche Segment des Marktes, das NetBooks Dienstleistungen. ChromeBooks, eine Änderung des Netzwerk-Computerkonzepts in Form eines Netbooks, benötigen Internetanschlüsse für die volle Funktionalität. ChromeBooks wurde im Jahr 2014 zum Verkauf von Notebooks. Microsoft hat mit Windows 8.1 mit Bing die Gefahr von Google Chrome OS-basierten Chromebooks veranlasst, mit Windows 8 8 neu zu beleben. HP reenterte den Non-Chromebook Netbook-Markt mit dem Stream 11 im Jahr 2014. Bildung in Australien, dem New South Wales Department of Education and Training, in Partnerschaft mit Lenovo, bot Jahr 9 (Hochschule) Studierende in staatlichen Hochschulen mit Lenovo S10e Netbooks im Jahr 2009 Lenovo Mini 10 Netbooks im Jahr 2010, Lenovo Edge 11 Netbooks im Jahr 2011 und ein modifiziertes Lenovo X130e Netbook im Jahr 2012, jede Vorabausstattung mit Software, einschließlich Microsoft Office und Adobe Systems' Kreativ Suite 4. Letztere wurden unter Premierminister Kevin Rudd’s Digital Education Revolution oder DER angeboten. Windows 7 Enterprise. Diese Netbooks wurden mit Computrace Loto für Laptops gesichert, dass die Polizei das Gerät benutzen kann, wenn es verloren geht oder gestohlen wird. Das New Yorker DET behält das Eigentum dieser Netbooks bis zu den Studentenabsolventen des Jahres 12, wenn der Student es halten kann. Regierung von Trinidad und Tobago – Premierminister Kamla Persad Bisseser – es bietet HP Laptops auch an, 1 Studierende (11-Jährige) mit derselben polizeilichen, planbaren Software zu gründen wie oben. Griechenland hat alle 13-Jährigen (mittlere Schule oder Fitnessstudio, frischemen) und ihre Lehrer mit Netbooks im Jahr 2009 über die „Digital Classroom Initiative“ bereitgestellt. Schüler erhielten jeweils einen einmaligen Gutschein, mit dem sie das Netbook ihrer Wahl, bis zu einer Preisobergrenze von € 450, in den teilnehmenden Geschäften im ganzen Land einlösen. Diese Netbooks wurden mit lokalisierten Versionen von Windows XP (oder höher) oder Open-Source (z.B. von Betriebssystemen für den Einsatz von Software, verdrahtete und drahtlose Vernetzungsfunktionen, Programmschutz, voraktivierte elterliche Kontrollen und ein pädagogisches Softwarepaket zusammengefasst. Marken Im Jahr 1996 begann Psion mit der Anwendung von Marken für eine Linie von NetBook Produkten, die später 1999 veröffentlicht wurden. Internationale Marken (einschließlich U.S Marke 75,215,401 und ) wurden ausgestellt, aber die Modelle haben sich nicht beworben und werden nun eingestellt (außer für die Bereitstellung von Zubehör, Wartung und Unterstützung für bestehende Nutzer). Ähnliche Marken wurden vor kurzem von der USPTO mit einem "Verweigerungsrisiko" gemäß Abschnitt 2 Buchstabe d abgelehnt. Trotz einer Sachverständigenanalyse, dass die Marke "probable gene" gab Psion Teklogix am 23. Dezember 2008 ein Ende und unistische Briefe ab. Dies wurde stark kritisiert, was die Bildung der "Save the Netbooks"-Kampagne an der Basis veranlasste, die darauf hingearbeitet hat, das Google AdWords-Verbot umzukehren, die Marke zu annullieren und eine fortgesetzte generische Nutzung des Begriffs zu fördern. Während die Vorbereitung einer "Petition für Annullierung" von US-amerikanischen Marken 75,215,401 ergaben sie, dass Dell einen Tag vor der Abreise, Generika und Betrug eingereicht hatte. Sie haben später gezeigt, dass Psion gegen Intel gerichtet ist und am 27. Februar 2009 eingereicht wurde. Es wurde auch um die gleiche Zeit entdeckt, dass Intel auch Psion Teklogix (US & Kanada) und Psion (UK) im Bundesgericht aus ähnlichen Gründen verklagt hatte. Intel suchte neben dem Ersuchen, die Marke zu annullieren, eine Reihenfolge, die Psion von der Geltendmachung von Markenrechten im Begriff Netbook, ein deklaratives Urteil über die Verwendung des Begriffs, Anwaltsgebühren, Kosten und Auszahlungen sowie "wie der andere und weitere Erleichterung als der Gerichtshof feststellt." Juni 2009 kündigte Psion an, dass die Beschwerde außergerichtlich geregelt wurde. Psions-Erklärung führte aus, dass das Unternehmen alle seiner Markeneintragungen für den Begriff Netbook zurückgezogen hat und dass Psion sich darauf verständigt hat, alle seine Rechte gegenüber Dritten in Bezug auf bisherige, aktuelle oder künftige Verwendung zu verlieren. Hardware NetBooks verfügen in der Regel über weniger leistungsfähige Hardware als größere Laptop-Computer und enthalten keine optische CD-Laufwerke, die häufig vorübergehende Laptops hatten. NetBooks waren einige der ersten Maschinen, um anstelle einer harten Antriebskraft eine solide Lagereinrichtung zu ersetzen, da diese kleiner waren, weniger Strom benötigen und schockresistenter waren. Anders als moderne solide Staatsantriebe bieten diese frühen Modelle oft keine bessere Leistung. Knapp alle Netbooks unterstützt Wi-Fi und einige unterstützten Mobile-Breitband. Manche umfassen auch Ethernet und/oder Modems. Die meisten Netbooks verwendeten x86 Prozessoren. Die meisten frühen Netze nutzten Prozessoren aus der Intel Atom-Linie, aber einige nutzten konkurrierende Prozessoren aus AMD, darunter Fusionsnetz-Verarbeiter oder VIA Technologies, einschließlich C7 und Nano. Manche sehr kostengünstige Netbooks verwenden ein System-on-a-Chip Vortex86 Prozessor für eingebettete Systeme. Ein paar Netbook verwendete nicht-x86 Prozessoren auf Basis von ARM- oder MIPS-Architekturen. Betriebssystem Windows Microsoft kündigte am 8. April 2008 an, dass es trotz des im Juni anstehenden Endes der Verfügbarkeit von Endkunden für das Betriebssystem weiterhin kostengünstige Exemplare der Windows XP Home Edition bis Oktober 2010 (ein Jahr nach der Freisetzung von Windows 7) für das, was es als „ultra kostengünstige persönliche Computer“ definiert – eine Definition mit Einschränkungen der Bildschirmgröße und der Verarbeitungsleistung. In erster Linie wurde der Einsatz von kostengünstigen Linux-Vertrieben auf Netbooks gekämpft und ein neues Marktsegment für Windows-Geräte geschaffen, wobei sichergestellt wurde, dass die Geräte den Verkauf von höherwertigen PCs, die Windows Vista betreiben, nicht beeinträchtigen können. 2009 wurden mehr als 90 % (96% von Microsoft im Februar 2009) von Netbooks in den Vereinigten Staaten mit Windows XP verschifft. Microsoft hat für Windows 7 eine neue, als Start bezeichnete, für Netbooks, ausschließlich für Erstausrüster, eingeführt. Im Vergleich zu Home Premium hat Start die Multimedia-Funktionen verringert, es ermöglicht den Nutzern nicht, ihre Desktop-Beleuchtung oder das Thema zu ändern, das Thema "Aero Glass" abzukühlen und nicht mehrere Monitore zu unterstützen. Windows 8, in einem Geschäftsbereich zur Bekämpfung von Internet-basierten Internetbüchern und Low-end Android-Tabletten, begann Microsoft, keine Windows-Lizenzen für Geräte mit weniger als 9 Zoll Größe anzubieten. Microsoft hat außerdem begonnen, kostengünstige Lizenzen für eine Variante des Betriebssystems anzubieten, das zur Verwendung der Suchmaschine von Microsoft's Bing durch Standard eingerichtet wurde. Windows CE wurde auch aufgrund seiner reduzierten Position in Netbook verwendet. Android Googles Android Software-Plattform, die für mobile Telefon-Telefonsets konzipiert ist, wurde auf einem tragbaren Eee-PC und seiner Version des Betriebssystems für das Betriebssystem Windows für mobile Internetgeräte, einschließlich des Original-Ee-PC 701. Fujitsu hat Ingenieure zur Entwicklung eines Android-basierten Netbooks zugewiesen. Im Mai 2009 kündigte ein Auftragnehmer von Dell an, dass es mit Adobe Flash Lite auf Android für Dell Netbooks hafen. Acer kündigte Android Netbooks an, die in Q3/2009 verfügbar sind. Juli 2009 wurde ein neues Projekt, Android-x86, entwickelt, um eine Open-Source-Lösung für Android auf der x86-Plattform, insbesondere für Netbooks, zu bieten. Chrome OSIn 2011 hat Google Chrome OS eingeführt, ein Software-basiertes Betriebssystem, das speziell für Netbook-ähnliche Geräte, die als ChromeBooks vermarktet werden, entwickelt wurde. Mit der Plattform sollen Online-Dienste, Cloud-. und deren Namen von Chrome-Web-Browser als Schale mobilisiert werden – so viel, dass das Betriebssystem zunächst als Schnittstelle einen kompletten Bildschirm-Web-Browser benutzt und eine begrenzte Offline-Funktion enthielt. spätere Versionen von Chrome OS haben eine traditionelle Desktop-Schnittstelle und eine Plattform eingeführt, die es ermöglicht, in der Software von nativem, in der Reihe von Browsern, in der ISO-Datenbank und im CSS für die Plattform zu entwickeln. Andere NetBooks haben die Entwicklung mehrerer Varianten oder völlig neuer Vertriebenen ausgelöst, die für den kleinen Bildschirmeinsatz und die begrenzte Verarbeitungsleistung der Atom- oder ARM-Verarbeiter, die in der Regel Kraftwerke betreiben, optimiert werden. Beispiele sind die Ubuntu Netbook Edition, EasyPeasy, Joli OS und MeeGo.Both Joli OS und MeeGo Purport, um "gesellschaftlich ausgerichtete" oder soziale Vernetzungs-Betriebssysteme zu sein, anstatt traditionelle Betriebssysteme der "Office work production". Netbook-Nutzer können auch andere UNIX-basierte Betriebssysteme wie VMware, NetBSD, OpenBSD und Darwin installieren. Seit 2010 installieren große Netbook-Hersteller in den Vereinigten Staaten nicht mehr oder unterstützen sie. Grund für diesen Kurswechsel ist unklar, obwohl er mit der Verfügbarkeit einer Netbook-Version von Windows XP und einem späteren Start von Windows 7 und einem starken Marketingimpuls für die Einführung dieses Systems im Netbook-Markt übereinstimmt. Unternehmen, die sich auf Nischenmärkte wie System76 und ZaReason konzentrieren, sind jedoch weiterhin vorinstalliert auf die von ihnen verkauften Geräte. Das Cloud-Betriebssystem versucht, auf den kleinsten Aspekt von Netbooks zu kapitalisieren. Die Benutzeroberfläche ist nur auf einen Browser beschränkt. Mac OS X wurde aufgrund des OSx86-Projekts in verschiedenen Netbooks nachgewiesen, obwohl dies gegen das Lizenzabkommen des Betriebssystems verstößt. Apple hat sich auf Websites beschwert, die Informationen darüber enthalten, wie OS X auf nicht-Apple Hardware (einschließlich Wired und YouTube) installiert werden kann, die reagiert haben und Inhalte entfernen. Ein Artikel bezeichnete ein Netbook mit OSX a Hackintosh. " Das Macbook Air kann als teures Netbook angesehen werden. Mit der NPD-Studie vom Juni 2009 wurde festgestellt, dass 60 % der Nettobuchkäufer nie ihre Netbooks aus dem Haus nehmen. Besondere Kinderausgaben von Netbooks wurden unter Disney-Markierung freigegeben; ihre niedrigen Kosten (weniger als das Risiko), fehlende DVD-Player (nicht zum Bruch) und kleinere Tastaturen (Abnehmer für Kinder-Handgrößen) werden als erhebliche Vorteile für diesen Zielmarkt angesehen. Hauptanliegen von Netbooks in diesem Zusammenhang ist das Fehlen einer guten Videoleistung für das Online-Video in aktuellen Netbooks und fehlende Geschwindigkeit mit sogar einfachen Spielen. Erwachsene für Textinhalte sind weniger auf Videoinhalte angewiesen als kleine Kinder, die nicht lesen können. NetBooks sind aus mehreren Gründen zunehmend im Bildungsbereich. Die Notwendigkeit, Kinder für den 21. Jahrhundert Lebensstil vorzubereiten, zusammen mit Hunderten neuer Bildungsinstrumente, die online gefunden werden können, und ein wachsender Schwerpunkt auf das Lernen von Studierenden sind drei der größten Beitragsfaktoren für den zunehmenden Einsatz von Netbook-Technologie in Schulen. Dell war eines der ersten, um ein gefestigtes Netzbuch für den Bildungssektor zu erstellen, indem es einen Gummi-Auslauf, einen Touchscreen und ein Netzbetrieblicht hat, um den Lehrern das Netbook online zu zeigen. NetBooks bieten verschiedene Vorteile in der Bildung. Erstens machen ihre Kompaktgröße und ihr Gewicht für eine einfache Anpassung in den Bereichen der Studierendenarbeit. Gleichermaßen erleichtert die kleine Größe Netbooks den Transport als schwerere, größere traditionelle Laptops. Darüber hinaus können die Preise zwischen 200 und 600 EUR die Erschwinglichkeit von NetBooks für die Schulhaushaltsträger erleichtern. Trotz der geringen Größe und des Preises sind Netbooks in der Lage, die meisten schulrelevanten Aufgaben zu erfüllen, einschließlich der Sprachverarbeitung, Präsentationen, Zugang zum Internet, multimediale Wiedergabe und Photomanagement. Siehe auch die externen Links "Der Anstieg des Netbook"-Artikel in CNET "The State of the Netbook" in Ars Technica "The Netbook Impact: Wie billig Little Laptops die Big Time" Artikel in Wired "Light and billige, Netbooks Are Poed to Reshape PC Industry" Artikel in New York Times "5 Tipps für die Förderung des Laptop Speed" Radio Prag International (Tschechisch: Český rozhlas 7 – Radio Praha) ist der offizielle Sender der Tschechischen Republik. Radio Prag sendet in sechs Sprachen: Englisch, Deutsch, Französisch, Spanisch, Tschechische und Russisch. Sie sendet Programme über die Tschechische Republik im Satelliten- und Internet. Rundfunk begann am 31. August 1936 in der Nähe der Stadt Poděbrady. Die Station hat insgesamt 24 Stunden Laufzeit der Programme pro Tag, 3 Stunden, davon sind neue Programme (ein neues 30-minütiges Programm in jedem der sechs Sprachen); die restlichen 21 Stunden sind Neuaufteilungen. Rebroadcast Programme haben frische Nachrichten. Alle Programme dauerten 30 Minuten und verfügen über eine Standardgestaltung: Nachrichten, aktuelles Magazin und ein Merkmal. Das Thema des Merkmals ändert sich jeden Tag und jeder Abschnitt passt Programme an das Publikum an. Das Wochenende hat eine etwas entspanntere Struktur, sie enthalten weniger Nachrichten und mehr Merkmale für Kunst, Soziales und Musik.Im Jahr 2021 blockierte Rospotrebnadzor die Website von Radio Prag International in Russland wegen eines Berichts über Jan Palach ab 2001. International Cooperation Radio Prag International stellt eine Reihe von Programmen in Zusammenarbeit mit anderen Radiosendern und auch für sie her. Radio Prags tschechische Sektion stellt Programme für tschechische Staatsangehörige durch SBS Radio in Australien, Radio Daruvar in Kroatien, Radio Timișoara in Rumänien und mehrere Radiosender in den Vereinigten Staaten vor. Diese Programme werden von Kassetten über das Internet oder nach unten übermittelt. Der russische Abschnitt nutzt das Internet, um seine Merkmale an zwei Radiosender in Russland zu senden. Von 2001 bis 2008 arbeitete der englische Abschnitt mit Radio Slovakia International, Radio Budapest und Radio Polonia zusammen, um ein Programm namens Insight Central Europe zu erstellen, das zeitgenössische Probleme mit Mitteleuropa untersuchte. Im August 2008 wurde das Programm eingestellt. In einem wöchentlichen Programm, das von Deutsche Welle, Radio France International, Radio Netherlands, Radio Austria, Radio Prag, Radio Romania International, Radio Slovakia International, Radio Slovakia International, Radio Schweden und Radio Ukraine International erstellt wurde, nimmt die englische Sektion ebenfalls teil. Die englische Sektion trägt auch zum Europa-Ostprogramm von Radio Polonia bei. Sowohl die englischen als auch die deutschen Sektionen arbeiten mit einer Reihe europäischer Radiostationen am Radio E-Projekt zusammen. Mit der Radio Slovakia International arbeitet der deutsche Abschnitt zusammen, um ein tschechisches Magazinprogramm zu erstellen. Der französische Abschnitt trägt zum von Radio France International erstellten Programm Accents d’Europe bei. Der spanische Abschnitt sendet Programme an mehrere Stationen in Lateinamerika. End of Shortwave Broadcasts on Dezember 8, 2010, Radio Prag kündigte über seine Facebook-Seite Pläne an, die Kurzfunk-Übertragungen am 31. Januar 2011 einzustellen. Teil des Post lesens: "Die Finanzierung des Bahnhofs für das kommende Jahr wurde im Einklang mit den staatlichen Sparmaßnahmen, die darauf abzielen, das Staatsdefizit zu senken, drastisch verringert. " Radio Prag hat jedoch im Mai 2015 eine Stunde Zeit im Radio Miami International, um seine Programme über kurze Welle auf 9955 kHz sowohl auf Englisch als auch auf Spanisch zu übertragen. In der populären Kultur Das Intervallsignal, selbst die Eröffnungsstangen des kommunistischen Anthems "Kupředu levá" ("Forward links") wurde als erste Etappe auf dem Album Davie Ships von Orchesterl Manoeuvres in der Dunkel verwendet. Proben aus bestimmten Radio Prag Programme wurden auch auf den Strecken "ABC Auto-Industrie", "Dies ist Helena" und International einbezogen. Ein Titel „Radio Prag“ erscheint auf dem Album Deceit durch diese Wärme. Die Endspur der CD und die Download-Versionen des Films für das tschechische Videospiel Machinarium sind „The End (Prag Radio)“ genannt. Český rozhlas, der tschechische öffentlich geförderte Rundfunksender Česká televize, die tschechische öffentlich finanzierte Fernsehanstalt Außenverbindungen Radio Prag (in tschechischer, englischer, französischer, spanischer, spanischer und russischer) Radio Prag International Stream (alle Sprachen) Network Europe Magazine (in Englisch)