Ein Hypercane ist eine hypothetische Klasse von extremen tropischen Zyklon, die sich bilden könnte, wenn Meeresoberfläche Temperaturen erreicht etwa 50 °C (122 °F), die 15 °C (27 °F) wärmer als die wärmste Meerestemperatur je aufgezeichnet. Eine solche Erhöhung könnte durch einen großen Asteroiden- oder Kometenschlag, eine große supervulkanische Eruption, einen großen U-Boot-Basalt oder eine umfangreiche globale Erwärmung verursacht werden. Es gibt einige Spekulationen, dass eine Reihe von Hyperkanen, die sich aus der Auswirkung eines großen Asteroiden oder Kometen zum Absturz der nicht-avianen Dinosaurier trugen. Die Hypothese wurde von Kerry Emanuel vom MIT geschaffen, der auch den Begriff prägte. Zusätzlich wird auch spekuliert, dass viele Planeten, die rote Zwergsterne umkreisen könnten, wenn sie flüssiges Wasser haben, aufgrund der Auswirkungen der Gezeitenverriegelung dauerhaft Hyperkane an ihren Sonnenlichtflächen erfahren würden. Dies könnte potenziell alle Lebensformen herausfordern, die dort leben sollten. Warenbezeichnung Um einen Hypercan zu bilden, müsste nach dem hypothetischen Modell von Emanuel die Meerestemperatur mindestens 49 °C (120 °F) betragen. Ein entscheidender Unterschied zwischen einem Hypercan und heutigen Hurrikanen besteht darin, dass ein Hypercan in die obere Stratosphäre hineinreicht, während die heutigen Hurrikane nur in die untere Stratosphäre übergehen. Hyperkane hätten Windgeschwindigkeiten von über 800 Kilometern pro Stunde (500 mph), die sich möglicherweise auf 970 km/h (600 mph) belaufen, und würden auch einen zentralen Druck von weniger als 700 Hektopascals (20,67 inHg) haben, was ihnen eine enorme Lebensdauer von mindestens mehreren Wochen verleiht. Dieser extrem niedrige Druck könnte auch massive Sturmsysteme etwa die Größe Nordamerikas unterstützen. Zum Vergleich war der größte und intensivste Sturm auf Rekord 1979 Typhoon Tip, mit einer 1-minütigen Dauerwindgeschwindigkeit von 305 km/h (190 mph) und einem minimalen Zentraldruck von 870 hPa (25.69 inHg). Ein solcher Sturm würde fast achtmal stärker sein als Hurrikan Patricia, der Sturm mit der höchsten anhaltenden Windgeschwindigkeit aufgezeichnet, die 1 Minute lang anhaltende Winde von 345 km/h (215 mph). Hyperkane können jedoch so klein sein wie 25 km (15 mi) in der Größe, und sie würden schnell nach dem Entlüften in kältere Gewässer verlieren. Die Gewässer nach einer Hyperkane könnten für Wochen heiß genug bleiben, so dass sich mehr Hyperkane bilden. Die Wolken eines Hypercanes erreichen 30 bis 40 km (20 bis 25 mi) in die Stratosphäre. Ein solcher intensiver Sturm würde auch die Ozonschicht der Erde beschädigen und möglicherweise verheerende Folgen für das Leben auf der Erde haben. Wassermoleküle in der Stratosphäre würden mit Ozon reagieren, um den Zerfall in O2 zu beschleunigen und die Absorption von ultraviolettem Licht zu reduzieren. Mechanik Ein Hurrikan fungiert als Carnot-Wärmemotor, der von der Temperaturdifferenz zwischen dem Meer und der obersten Schicht der Troposphäre angetrieben wird. Beim Einziehen der Luft in Richtung des Auges erhält sie latente Wärme aus verdampftem Meerwasser, das dann während des Aufstiegs innerhalb der Augenwand als sinnvolle Wärme freigesetzt und an der Oberseite des Sturmsystems abgestrahlt wird. Der Energieeintrag wird durch Energieableitung in einer oberflächennahen turbulenten Grenzschicht ausgeglichen, was zu einem Energiebilanzgleichgewicht führt. Wenn jedoch im Modell von Emanuel die Temperaturdifferenz zwischen dem Meer und der Oberseite der Troposphäre zu groß ist, gibt es keine Lösung für die Gleichgewichtsgleichung. Durch das Einziehen von Luft wird der Zentraldruck durch die freiwerdende Wärme weiter reduziert, wobei in einer ablaufenden positiven Rückkopplung mehr Wärme eintritt. Die tatsächliche Grenze zur Hypercane-Intensität hängt von anderen unsicheren Energieableitungsfaktoren ab: ob der Zufluss nicht isotherm ist, ob im Abfluss um das Auge Stoßwellen entstehen würden, oder ob es zu einem turbulenten Aufbruch des Wirbels kommt. Siehe auch Global katastrophales Risiko Saffir-Simpson Skala Tornado Extraterrestrische Zyklone Great Red Spot Great Dark Spot Referenzen Externe Links Hypercanes: Der nächste große Katastrophenfilm?– YouTube Die Mechanik der menschlichen Sexualität oder Mechanik des Geschlechts, oder mehr formal die Biomechanik der menschlichen Sexualität, ist die Studie der Mechaniken im Zusammenhang mit der menschlichen sexuellen Aktivität. Beispiele für Themen sind die biomechanische Untersuchung der Stärke von vaginalen Geweben und die Biomechanik der männlichen Erektionsfunktion. Auch die Mechanik des Geschlechts unter limitierten Umständen, wie sexuelle Aktivität bei Nullgravität im Weltraum, werden untersucht. Pioneering-Forscher untersuchten die männlichen und weiblichen Genitalien während der Koitus (Penile-vaginale Penetration) mit Ultraschalltechnologie im Jahr 1992 und Magnetresonanztomographie (MRI) im Jahr 1999, Kartierung der Anatomie der Aktivität und Aufnahme von Bildern, die die Passform von männlichen und weiblichen Genitalien illustrieren. In der Forschung mit MRI, Forscher bildeten Paare, die Koitus in einer MRT-Maschine durchführen. Die Magnetresonanzbilder zeigten auch, dass der Penis die Form eines Bumerang hat, dass ein Drittel seiner Länge aus der Wurzel des Penis besteht und dass die Vaginalwände sich um ihn herum schnüffeln. Darüber hinaus gibt MRT während der Koitus an, dass der innere Teil der Klitoris durch penile-vaginale Bewegungen stimuliert wird. Diese Studien unterstreichen die Rolle der Klitoris und weisen darauf hin, dass das, was als G-Punkt bezeichnet wird, nur existieren kann, weil die hochinnervierten Klitoris eng an die Vorderwand der Vagina gezogen wird, wenn die Frau sexuell erregt ist und während der vaginalen Penetration. Referenzen Weiter lesen Bondil, P; Costa, P; Daures, JP; Louis, JF; Navratil, H (1992). " Klinische Untersuchung der Längsverformung des geflochtenen Penis und seiner Variationen mit Alterung". Europäische Urologie. 21 (4): 284–6. doi:10.1159/000474858.PMID 1459150.Traxer, Olivier; Haab, François; Anidjar, Maurice; Gattegno, Bernard; Cussenot, Olivier; Thibault, Philippe (1999). "Comparaison des propriétés biomécaniques de l'ancrage vaginal dans les suspensions du col vésical selon la technique de Burch et une technology percutanée"[Comparison of biomechanical properties of the vaginal fixation in bladder Hals Suspensionen nach der Burch-Technik und einer perkutanen Technik] (PDF). Progrès en Urologie (auf Französisch).9 (4): 727–30.PMID 10555228. Archiviert vom Original (PDF) am 2013-06-03. Retrieved 2010-10-05.