Ein flexibles Kraftstoff-Fahrzeug (FFV) oder Zweistoff-Fahrzeug (kolloquial als Flex-Brennstoff-Fahrzeug bezeichnet) ist ein alternatives Kraftstofffahrzeug mit einer Brennkraftmaschine, die auf mehr als einem Kraftstoff betrieben wird, üblicherweise mit Ethanol oder Methanol-Brennstoff gemischtes Benzin, und beide Kraftstoffe werden im gleichen gemeinsamen Tank gelagert. Moderne Flex-Brennstoff-Motoren sind in der Lage, jeden Anteil der resultierenden Mischung in der Brennkammer zu verbrennen, da Kraftstoffeinspritzung und Funken-Takt automatisch nach der von einem Brennstoffzusammensetzungssensor erfassten tatsächlichen Mischung eingestellt werden. Flex-Brennstoff-Fahrzeuge unterscheiden sich von Bi-Brennstoff-Fahrzeugen, bei denen zwei Kraftstoffe in separaten Tanks gelagert werden und der Motor zu einem Zeitpunkt auf einem Kraftstoff läuft, z.B. komprimiertes Erdgas (CNG), verflüssigtes Erdölgas (LPG) oder Wasserstoff. Die am häufigsten im Handel erhältliche FFV auf dem Weltmarkt ist das Ethanol-flexible-fuel-Fahrzeug, mit rund 60 Millionen Automobilen, Motorrädern und leichten Lastkraftwagen, die weltweit bis März 2018 hergestellt und verkauft werden, und konzentrierte sich auf vier Märkte, Brasilien (30,5 Millionen leichte Nutzfahrzeuge und über 6 Millionen Motorräder), die Vereinigten Staaten (21 Millionen bis Ende 2017), Kanada (1,6 Millionen bis 2014) und Europa unter der Leitung von Schweden (243,100). Neben Flex-Brennstoff-Fahrzeugen mit Ethanol, in Europa und in den USA, vor allem in Kalifornien, gab es erfolgreiche Testprogramme mit Methanol-Flex-Brennstoff-Fahrzeugen, bekannt als M85-Flex-Brennstoff-Fahrzeuge. Es gab auch erfolgreiche Tests mit Kraftstoffen der P-Serie mit E85 Flex-Brennstoff-Fahrzeugen, aber ab Juni 2008 ist dieser Kraftstoff für die breite Öffentlichkeit noch nicht verfügbar. Diese erfolgreichen Tests mit P-Serien-Brennstoffen wurden an Ford Taurus und Dodge Caravan flexible Kraftstofffahrzeuge durchgeführt. Obwohl es Technologie gibt, um Ethanol FFVs auf jedem Gemisch von Benzin und Ethanol laufen zu lassen, von reinem Benzin bis zu 100 % Ethanol (E100,) North American und European Flex-Fuel-Fahrzeuge sind auf E85 optimiert, eine Mischung von 85 % wasserfreiem Ethanol-Brennstoff mit 15 % Benzin. Diese Obergrenze im Ethanolgehalt soll die Ethanolemissionen bei niedrigen Temperaturen reduzieren und bei kaltem Wetter kalte Ausgangsprobleme bei Temperaturen unter 11 °C (52 °F) vermeiden. Der Alkoholgehalt wird im Winter in Regionen, in denen Temperaturen unter 0 °C (32 °F) fallen, auf eine Wintermischung von E70 in den USA oder auf E75 in Schweden von November bis März reduziert. Brasilianische Flex-Brennstoff-Fahrzeuge sind optimiert, um auf jede Mischung von E20-E25 Benzin und bis zu 100 % Hydrous Ethanol Kraftstoff (E100) laufen. Die brasilianischen Flexfahrzeuge sind mit einem kleinen Benzinreservoir für den Kaltstart des Motors eingebaut, wenn Temperaturen unter 15 °C (59 °F) fallen. Im Jahr 2009 wurde eine verbesserte Flex-Motor-Generation gestartet, die die Notwendigkeit des Sekundärgastanks eliminiert. Terminologie Da Ethanol FFVs in den späten 1990er Jahren im Handel erhältlich waren, wurde die gemeinsame Verwendung des Begriffs "Flexible-fuel-Fahrzeug" mit Ethanol FFVs synonym. In den Vereinigten Staaten sind Flex-Fuel-Fahrzeuge auch als "E85 Fahrzeuge" bekannt. In Brasilien sind die FFVs beliebt als "Total Flex" oder einfach Flex Cars bekannt. In Europa sind FFVs auch als Flexifuel-Fahrzeuge bekannt. Autohersteller, vor allem in Brasilien und dem europäischen Markt, verwenden Badging in ihren FFV-Modellen mit der einigen Variante des Wortes Flex, wie Volvo Flexifuel, oder Volkswagen Total Flex, oder Chevrolet FlexPower oder Renault Hi-Flex, und Ford verkauft sein Focus-Modell in Europa als Flexifuel und als Flex in Brasilien. In den USA, nur seit 2008 FFV-Modelle verfügen über eine gelbe Gaskappe mit dem Label E85/Gasolin auf der Oberseite der Kappe geschrieben, um E85s von Benzin nur Modellen zu unterscheiden. Flexible Kraftstofffahrzeuge (FFVs) basieren auf Zweistoffsystemen, die beide Kraftstoffe gleichzeitig in verschiedenen kalibrierten Anteilen in die Brennkammer liefern. Die häufigsten Brennstoffe, die heute von FFVs verwendet werden, sind unverbleit Benzin und Ethanol-Brennstoff. Ethanol FFVs können auf reinem Benzin, reinem Ethanol (E100) oder jeder Kombination von beiden laufen. Methanol wurde auch mit Benzin in Flex-Fuel-Fahrzeugen, die als M85 FFVs bekannt sind, gemischt, aber ihre Verwendung ist vor allem auf Demonstrationsprojekte und kleine Regierungsflotten beschränkt, insbesondere in Kalifornien. Bikraftwagen. Der Begriff flexible Kraftstofffahrzeuge wird manchmal verwendet, um andere alternative Kraftstofffahrzeuge, die mit komprimiertem Erdgas (CNG,) verflüssigtem Erdölgas (LPG; auch als Autogas bezeichnet) oder Wasserstoff laufen können. Alle diese Fahrzeuge sind aber eigentlich Bi-Kraftstoff- und nicht Flex-Kraftstoff-Fahrzeuge, weil sie Motoren haben, die den anderen Kraftstoff in einem separaten Tank speichern, und der Motor läuft zu einem Zeitpunkt auf einem Kraftstoff. Bi-Fuel-Fahrzeuge haben die Möglichkeit, von Benzin auf den anderen Kraftstoff hin und her zu wechseln, manuell oder automatisch. Der am häufigsten verfügbare Kraftstoff auf dem Markt für Bi-Brennstoff-Autos ist Erdgas (CNG), und bis 2008 gab es 9,6 Millionen Erdgas-Fahrzeuge, geleitet von Pakistan (2,0 Millionen), Argentinien (1,7 Millionen) und Brasilien (1,6 Millionen). Erdgasfahrzeuge sind eine beliebte Wahl als Taxicabs in den wichtigsten Städten Argentiniens und Brasiliens. In der Regel werden Standard-Benzinfahrzeuge in spezialisierten Geschäften nachgerüstet, die die Installation des Gaszylinders im Kofferraum und der CNG-Injektion und Elektronik beinhalten. Mehrkraftwagen sind in der Lage, mit mehr als zwei Kraftstoffen zu arbeiten. Im Jahr 2004 stellte GM do Brasil den Chevrolet Astra 2.0 mit einem MultiPower-Motor auf der Flex-Brennstoff-Technologie von Bosch aus Brasilien vor und kann CNG, Ethanol und Benzin (E20-E25 Blend) als Kraftstoff verwenden. Dieses Auto wurde auf den Taxicab-Markt ausgerichtet und der Schalter unter den Kraftstoffen wird manuell durchgeführt. Im Jahr 2006 führte Fiat den Fiat Siena Tetra-Brennstoff, ein Vier-Fuel-Auto entwickelt unter Magneti Marelli von Fiat Brasilien. Dieses Auto kann als Flex-Kraftstoff auf 100 % Ethanol (E100) oder auf E-20 bis E25, Brasiliens normaler Ethanol-Benzin-Mischung, auf reinem Benzin (obwohl seit 1993 in Brasilien nicht mehr verfügbar ist, wird es noch in benachbarten Ländern verwendet); oder nur auf Erdgas. Der Siena Tetrafuel wurde entwickelt, um von jeder Benzin-Ethanol-Mischung auf CNG automatisch zu wechseln, abhängig von der Leistung, die durch Straßenbedingungen benötigt wird. Eine weitere bestehende Möglichkeit besteht darin, ein Ethanol-Flexikonkraftstofffahrzeug umzurüsten, um einen Erdgastank und das entsprechende Einspritzsystem hinzuzufügen. Diese Option ist beliebt bei den Taxicab-Besitzern in São Paulo und Rio de Janeiro, Brasilien, so dass Benutzer unter drei Kraftstoffen (E25, E100 und CNG) nach aktuellen Marktpreisen an der Pumpe wählen können. Fahrzeuge mit dieser Anpassung sind in Brasilien als Tri-Fuel-Autos bekannt. Flex-Brennstoff-Hybrid-Elektro- und Flex-Brennstoff-Plug-in-Hybrid sind zwei Arten von Hybridfahrzeugen, die mit einem Verbrennungsmotor gebaut werden können, der auf Benzin, E-85 oder E-100 laufen kann, um die Räder in Verbindung mit dem Elektromotor zu fahren oder das Batteriepaket, das den Elektromotor betreibt, wieder aufzuladen. 2007 Ford produzierte 20 Demonstration Escape Hybrid E85s für Echtzeit-Tests in Flotten in den USAAlso als Demonstrationsprojekt, Ford lieferte im Jahr 2008 die erste flexible-Brennstoff-Stecker-in-Hybrid-SUV an die US Department of Energy (DOE,) ein Ford Escape Plug-in Hybrid, die auf Benzin oder E85 läuft. GM kündigte an, dass die Chevrolet Volt Plug-in-Hybrid, die Ende 2010 in den USA gestartet wurde, das erste kommerziell erhältliche Flex-Brennstoff-Plug-In in der Lage sein würde, den Antrieb an mehrere Weltmärkte wie die USA, Brasilien oder Schweden anzupassen, da der Verbrennungsmotor auf E85, E100 bzw. Diesel laufen kann. Der Volt sollte 2013 zunächst flexibel kraftstofffähig sein, wurde aber nicht produziert. Lotus Engineering enthüllte den Lotus CityCar auf der Paris Motor Show 2010. Das CityCar ist ein Plug-in-Hybrid-Konzept-Auto für Flex-Fuel-Betrieb auf Ethanol, oder Methanol sowie regelmäßiges Benzin. Im Dezember 2018 kündigte Toyota do Brasil die Entwicklung des weltweit ersten kommerziellen Hybrid-Elektro-Autos mit Flex-Brennstoff-Engine, die mit Strom und jeder Mischung aus Ethanol Kraftstoff und Benzin betrieben werden kann. Die flexible Kraftstoff-Hybrid-Technologie wurde in Partnerschaft mit mehreren brasilianischen Bundesuniversitäten entwickelt und ein Prototyp wurde für sechs Monate mit einem Toyota Prius als Entwicklungsmule getestet. Toyota kündigte an, in der zweiten Jahreshälfte 2019 die Produktion eines flexiblen Hybrid-Elektroautos für den brasilianischen Markt zu starten. Geschichte Das Ford Modell T, hergestellt von 1908 bis 1927, wurde mit einem Vergaser mit einstellbarem Strahl ausgestattet, der die Verwendung von Ethanol, Benzin oder Kerosin (jeweils selbst) oder eine Kombination der beiden ersten genannten Brennstoffe erlaubt. Andere Automobilhersteller lieferten auch Motoren für den Ethanol-Brennstoffeinsatz. Henry Ford setzte sich auch während der Prohibition für Ethanol als Treibstoff ein. Allerdings führte billigeres Öl dazu, dass Benzin vorherrscht, bis die Ölkrise von 1973 zu Benzinknappungen und zur Kenntnis der Gefahren der Ölabhängigkeit führte. Diese Krise eröffnete eine neue Gelegenheit für Ethanol und andere alternative Kraftstoffe wie Methanol, gasförmige Brennstoffe wie CNG und LPG und auch Wasserstoff. Ethanol, Methanol und Erdgas CNG waren die drei alternativen Brennstoffe, die mehr Aufmerksamkeit für Forschung und Entwicklung und staatliche Unterstützung erhielten. Seit 1975 und als Reaktion auf den Schock, der durch die erste Ölkrise verursacht wurde, hat die brasilianische Regierung das National Alcohol Program-Pró-Álcool (Portugiesisch: Programa Nacional do Álcool) ein bundesweites Programm umgesetzt, das von der Regierung finanziert wird, um aus fossilen Brennstoffen stammende Kraftstoffe für Ethanol aus Zuckerrohr auszulösen. Es begann mit einer niedrigen Mischung aus wasserfreiem Alkohol mit regelmäßigem Benzin 1976, und seit Juli 2007 ist die obligatorische Mischung 25% Alkohol oder Benzin E25. 1979 und als Reaktion auf die zweite Ölkrise wurde das erste Fahrzeug, das mit reinem Wasser Ethanol (E100) laufen kann, nach dem Test mit mehreren Prototypen von Fiat, Volkswagen, GM und Ford auf den Markt gebracht. Die brasilianische Regierung lieferte drei wichtige Initialtreiber für die Ethanol-Industrie: garantierte Einkäufe durch die staatliche Ölfirma Petrobras, Niedrigzinsdarlehen für agroindustrielle Ethanol-Unternehmen und feste Benzin- und Ethanolpreise. Nach dem Erreichen von mehr als 4 Millionen Pkw und leichten Lkw, die bis Ende der 1980er Jahre auf reinem Ethanol laufen, ging der Einsatz von E100-nur Fahrzeugen nach steigenden Zuckerpreisen deutlich zurück. Nach umfangreicher Forschung, die in den 90er Jahren begann, fand im März 2003 ein zweiter Schub statt, als die brasilianische Tochtergesellschaft von Volkswagen den ersten vollflexiblen Wagen, den Gol 1.6 Total Flex, in den Markt brachte. Einige Monate später folgten weitere brasilianische Autohersteller, und von 2010 General Motors, Fiat, Ford, Peugeot, Renault, Volkswagen, Honda, Mitsubishi, Toyota, Citroën, Nissan und Kia Motors produzierten beliebte Modelle von Flex-Autos und Light Trucks. Die Einführung von Ethanol-Flex-Brennstofffahrzeugen war so erfolgreich, dass die Produktion von Flex-Cars von fast 40 Tausend im Jahr 2003 auf 1,7 Millionen im Jahr 2007 ging. Diese schnelle Einführung der Flex-Technologie wurde durch die bereits vorhandene Kraftstoffverteilungsinfrastruktur erleichtert, da bis 1997 rund 27.000 Tankstellen landesweit mit mindestens einer Ethanolpumpe, einem Erbe des Pró-Álcool-Programms, zur Verfügung standen. In den Vereinigten Staaten war die anfängliche Unterstützung für die Entwicklung alternativer Brennstoffe durch die Regierung auch eine Reaktion auf die erste Ölkrise und einige Zeit später als Ziel zur Verbesserung der Luftqualität. Auch flüssige Brennstoffe wurden gegenüber gasförmigen Brennstoffen bevorzugt, nicht nur weil sie eine bessere volumetrische Energiedichte haben, sondern auch, weil sie die kompatiblen Kraftstoffe mit bestehenden Verteilersystemen und Motoren waren, so dass eine große Abweichung von den bestehenden Technologien vermieden und das Fahrzeug und die Tankinfrastruktur genutzt werden. Kalifornien führte die Suche nach nachhaltigen Alternativen mit Interesse in Methanol. Ford Motor Unternehmen und andere Autohersteller reagierten auf Kaliforniens Antrag auf Fahrzeuge, die auf Methanol laufen. Im Jahr 1981 lieferte Ford 40 dedizierte Methanol Kraftstoff (M100) Escorts nach Los Angeles County, aber nur vier Tankplätze wurden installiert. Die größte Herausforderung bei der Entwicklung der Alkohol-Fahrzeug-Technologie war, alle Brennstoffsystem-Materialien kompatibel mit der höheren chemischen Reaktivität des Kraftstoffs. Methanol war noch mehr von einer Herausforderung als Ethanol, aber ein Großteil der frühen Erfahrungen mit sauberer Ethanol-Fahrzeugproduktion in Brasilien war auf Methanol übertragbar. Der Erfolg dieser kleinen experimentellen Flotte von M100s führte Kalifornien dazu, mehr dieser Fahrzeuge anzufordern, hauptsächlich für staatliche Flotten. 1983 baute Ford 582 M100 Fahrzeuge; 501 ging nach Kalifornien, und die restlichen nach Neuseeland, Schweden, Norwegen, Großbritannien und Kanada. Als Antwort auf die fehlende Betankungsinfrastruktur begann Ford 1982 die Entwicklung eines flexiblen Kraftstofffahrzeugs, und zwischen 1985 und 1992 wurden 705 experimentelle FFVs nach Kalifornien und Kanada gebaut und geliefert, darunter der 1.6L Ford Escort, der 3.0L Taurus und der 5.0L LTD Crown Victoria. Diese Fahrzeuge könnten entweder Benzin oder Methanol mit nur einem Kraftstoffsystem betreiben. Die Gesetzgebung wurde verabschiedet, um die US-Autoindustrie zu ermutigen, die Produktion zu beginnen, die 1993 für die M85 FFVs bei Ford begann. 1996 wurde ein neuer FFV Ford Taurus entwickelt, mit Modellen, die sowohl auf Methanol als auch auf Ethanol mit Benzin ablaufen können. Diese Ethanol-Version des Taurus wurde die erste kommerzielle Produktion eines E85 FFV. Die Dynamik der FFV-Produktionsprogramme bei den amerikanischen Autounternehmen setzte sich fort, obwohl Ende der 1990er Jahre die Betonung auf die FFV E85-Version verschoben wurde, wie es heute ist. Ethanol wurde gegenüber Methanol bevorzugt, weil es eine große Unterstützung von der Landwirtschaftsgemeinschaft gibt, und dank der damals verfügbaren Anreizprogramme der Regierung und Getreide-basierten Ethanolsubventionen. Schweden erprobte auch sowohl die M85 als auch die E85-Flexifuel-Fahrzeuge, aber aufgrund der Landwirtschaftspolitik wurden die Ethanol-Flexifuel-Fahrzeuge im Vordergrund gestellt. Die Unterstützung von Ethanol kommt auch aus der Tatsache, dass es sich um einen Biomasse-Brennstoff handelt, der sich auf den Klimawandel und die Treibhausgasemissionen bezieht, obwohl heutzutage diese Vorteile in Frage gestellt werden und von dem für die Ethanolproduktion verwendeten Rohstoff und deren indirekte Auswirkungen auf die Landnutzung abhängen. Die Nachfrage nach Ethanol-Brennstoff aus Feldmais in den Vereinigten Staaten wurde durch die Entdeckung in den späten 90er Jahren stimuliert, dass Methyltertiärbutylether (MTBE,) ein Oxygenat-Additiv in Benzin, das Grundwasser kontaminiert. Aufgrund der Risiken einer weit verbreiteten und kostspieligen Linderung, und weil der MTBE-Einsatz in Benzin bis 2006 in fast 20 Staaten verboten wurde, eröffnete die Substitution von MTBE einen neuen Markt für Ethanol-Brennstoff. Diese Nachfrageverschiebung für Ethanol als Oxygenatzusatz erfolgte zu einem Zeitpunkt, zu dem die Ölpreise bereits deutlich angestiegen waren. Bis 2006 enthielten etwa 50 Prozent des in den USA eingesetzten Benzins Ethanol mit unterschiedlichen Anteilen, und die Ethanolproduktion wuchs so schnell, dass die USA 2005 zum weltweit führenden Ethanolproduzenten überholten. Diese Verschiebung trug auch zu einem starken Anstieg der Produktion und des Verkaufs von E85 Flex-Fahrzeugen seit 2002 bei. Flexibel-Brennstoff-Fahrzeuge nach Land Brasilien Flexibel-Brennstoff-Technologie wurde von brasilianischen Ingenieuren am Ende der 1990er Jahre entwickelt. Der brasilianische flexible Kraftstoffwagen ist mit einem äthanol-bereiten Motor und einem Kraftstofftank für beide Kraftstoffe gebaut. Das kleine Benzinreservoir zum Starten des Motors bei kaltem Wetter, das in früheren sauberen Ethanol-Fahrzeugen verwendet wird, wurde gehalten, um Startprobleme in den zentralen und südlichen Regionen zu vermeiden, wo die Wintertemperaturen normalerweise unter 15 °C (59 °F) fallen. Eine verbesserte Flex-Motor-Generation wurde im Jahr 2009 gestartet und erlaubt, die Notwendigkeit für diesen Sekundärgastank zu beseitigen. Eine weitere Verbesserung war die Verringerung des Kraftstoffverbrauchs und der Endrohremissionen zwischen 10% und 15% im Vergleich zu den 2008 verkauften Flexmotoren. Im März 2009 Volkswagen do Brasil startete das Polo E-Flex, das erste Flex-Brennstoffmodell ohne Zusatztank für Kaltstart. Eine wichtige Neuerung in der brasilianischen Flex-Technologie vermeidet die Notwendigkeit eines zusätzlichen dedizierten Sensors zur Überwachung des Ethanol-Benzin-Gemisches, der die ersten American M85 Flex-Brennstofffahrzeuge zu teuer machte. Brasilianische Flex-Autos sind in der Lage, auf nur hydratisiertem Ethanol (E100) oder nur auf einer Mischung von Benzin mit 25 bis 27% wasserfreiem Ethanol (die obligatorische Mischung) oder auf jede beliebige Kombination von beiden Brennstoffen zu laufen. Die Flexibilität der brasilianischen FFVs ermöglicht es den Verbrauchern, den Kraftstoff je nach aktuellen Marktpreisen zu wählen. Da der Ethanol-Brennstoffverbrauch niedriger ist als Benzin, weil der Energieverbrauch des Ethanols nahe bei 34% weniger pro Volumeneinheit liegt als Benzin, erhalten Flex-Autos, die auf Ethanol laufen, eine geringere Kilometer als beim Laufen auf reinem Benzin. Dieser Effekt wird jedoch teilweise um den üblicherweise niedrigeren Preis pro Liter Ethanolkraftstoff versetzt. In der Regel von Daumen, brasilianische Verbraucher werden oft von den Medien empfohlen, mehr Alkohol als Benzin in ihrer Mischung nur dann zu verwenden, wenn Ethanol Preise sind 30% niedriger oder mehr als Benzin, da Ethanol Preis schwankt stark abhängig vom Ergebnis der saisonalen Zuckerrohrernte. Im März 2003 startete Volkswagen do Brasil auf dem Markt das Gol 1.6 Total Flex, das erste kommerzielle flexible Kraftstofffahrzeug, das in jeder Mischung aus Benzin und Ethanol laufen kann. GM do Brasil folgte drei Monate später mit dem Chevrolet Corsa 1.8 Flexpower, mit einem Motor, der von einer Joint-Venture mit Fiat namens PowerTrain entwickelt wurde. Passagier-Flex-Brennstoff-Fahrzeuge wurden zu einem kommerziellen Erfolg im Land, und ab Dezember 2013 produzieren insgesamt 15 Automobilhersteller Flex-Brennstoff-Motoren für den brasilianischen Markt, die mit Ausnahme von Sportwagen, Offroad-Fahrzeugen und Minivans dominieren. Die Produktion von Flex-Fuel-Autos und leichten Nutzfahrzeugen seit 2003 erreichte im März 2010 den Meilenstein von 10 Millionen Fahrzeugen. Ende 2012 stellten die Registrierungen von Flex-Fuel-Autos und Light-Lkws 87% aller im Land verkauften Personen- und leichte Nutzfahrzeuge im Jahr 2012 dar und stiegen 2013 auf einen Marktanteil von 94% aller neuen Pkw-Verkäufe. Die Produktion hat im Juni 2013 die 20 Millionen-Einheiten-Marke überschritten. Bis Ende 2014 stellten Flex-Fuel-Autos 54% des brasilianischen registrierten Bestands an Leichtfahrzeugen dar, während Benzin nur Fahrzeuge 34,3% repräsentierten. Ab Juni 2015 belief sich der Umsatz von Flex-Fuel-Fahrzeugen auf 25,5 Millionen Einheiten. Der Marktanteil der Flex-Fahrzeuge erreichte 2017 88,6% aller leichten Registrierungen. Ab März 2018, fünfzehn Jahre nach dem Start des ersten Flex-Brennstoffwagens, gab es im Land 30,5 Millionen Flex-Autos und leichte LKWs und 6 Millionen Flex-Motorräder. Der schnelle Erfolg von Flex-Fahrzeugen wurde durch die Existenz von 33.000 Abfüllstationen mit mindestens einer bis 2006 verfügbaren Ethanolpumpe ermöglicht, einem Erbe des frühen Pró-Álcool Ethanol-Programms. Diese Tatsachen erlaubten Brasilien im Jahr 2008 zusammen mit der obligatorischen Verwendung von E25-Mischung von Benzin im ganzen Land, mehr als 50% des Kraftstoffverbrauchs im Benzinmarkt aus Zuckerrohr-basiertem Ethanol zu erreichen. Nach zwei separaten Studien im Jahr 2009, auf nationaler Ebene 65% der Flex-Fuel-Fahrzeuge regelmäßig verwendet Ethanol-Brennstoff, und die Nutzung stieg auf 93% in São Paulo, der Haupt-Aethanol-Hersteller Staat, wo lokale Steuern sind niedriger, und die Preise an der Pumpe sind wettbewerbsfähiger als Benzin. Aufgrund der höheren Ethanolpreise, die durch die Krise der brasilianischen Ethanol-Industrie verursacht wurden, die 2009 begann, kombiniert mit staatlichen Subventionen, um den Benzinpreis niedriger zu halten als der internationale Marktwert, bis November 2013 nur 23% Flex-Brennstoff-Autobesitzer verwendet Ethanol, ab 66% im Jahr 2009. Eine der neuesten Innovationen in der brasilianischen Flex-Fuel-Technologie ist die Entwicklung von Flex-Fuel-Motorrädern. Das erste Flex-Fuel-Motorrad wurde von Honda im März 2009, der CG 150 Titan Mix gestartet. Im September 2009 startete Honda ein zweites flexibles Motorrad, das Off-Road NXR 150 Bros Mix. Bis Dezember 2012 erreichten die fünf verfügbaren Modelle flexibler Motorräder von Honda und Yamaha eine kumulative Produktion von 2.291.072 Einheiten, was 31,8% aller Motorräder aus Brasilien seit 2009 und 48.2% der Motorradproduktion im Jahr 2012 entspricht.Die Produktion von Flex-Fuel-Motorrädern führte im Oktober 2013 den Meilenstein von 3 Millionen Einheiten. Die 4 Millionen Mark wurde im März 2015 erreicht. Europa Schweden Flexi-Fuel-Fahrzeuge wurden 1994 in Schweden als Demonstrationstest eingeführt, als drei Ford Taurus eingeführt wurden, um die Technologie zu zeigen. Aufgrund des bestehenden Interesses wurde 1995 mit 50 Ford Taurus E85 flexifuel in verschiedenen Teilen Schwedens ein Projekt gestartet: Umeå, Örnsköldsvik, Härnösand, Stockholm, Karlstad, Linköping und Växjö. Von 1997 bis 1998 wurden weitere 300 Taurus eingeführt und die Zahl der E85-Brennstoffe stieg auf 40. Dann im Jahr 1998 die Stadt Stockholm einen Auftrag für 2.000 FFVs für jeden Autohersteller bereit, sie zu produzieren. Ziel war es, die FFV-Industrie in Schweden zu starten. Die beiden inländischen Autohersteller Volvo Group und Saab AB weigerten sich, sich zu streiten, es gab keine Ethanol-Füllstationen. Ford Motor jedoch Das Unternehmen nahm das Angebot und begann die Flexifuel-Version seines Focus-Modells zu importieren, die ersten Autos im Jahr 2001 zu liefern und bis 2005 mehr als 15.000 FFV-Fokus zu verkaufen, was dann einen Marktanteil von 80% auf dem Flexifuel-Markt darstellte. Im Jahr 2005 haben Volvo und Saab ihre Flexifuel-Modelle in Schweden auf den Markt gebracht. Saab begann mit dem Verkauf seiner 9-5 2.0 Biopower, 2006 mit seiner 9-5 2.3 Biopower. Volvo stellte seine S40 und V50 mit flexiblen Kraftstoffmotoren vor, die Ende 2006 von der neuen C30 aufgenommen wurden. Alle Volvo-Modelle wurden bis 2007 auf den schwedischen Markt beschränkt, als diese drei Modelle in acht neuen europäischen Märkten eingeführt wurden. Im Jahr 2007 begann Saab auch mit dem Verkauf einer BioPower Version seiner beliebten Saab 9-3 Linie. Im Jahr 2008 wurde die Saab-derived Cadillac BLS mit E85 kompatiblen Motoren eingeführt und Volvo startete die V70 mit einem 2,5-Liter Turbolader Flexifuel Motor. Alle flexiblen Kraftstofffahrzeuge in Schweden verwenden eine E75 Wintermischung anstelle von E85, um Motorstartprobleme bei kaltem Wetter zu vermeiden. Diese Mischung wurde seit dem Winter 2006-07 und E75 von November bis März eingesetzt. Bei Temperaturen unter -15 °C (5 °F) benötigen E85 Flexfahrzeuge eine Motorblockheizung. Die Verwendung dieser Vorrichtung wird auch für Benzinfahrzeuge empfohlen, wenn Temperaturen unter -23 °C (-9 °F) fallen. Eine andere Möglichkeit, wenn extremes kaltes Wetter erwartet wird, ist, reines Benzin im Tank hinzuzufügen, so dass der Ethanolgehalt unter der E75 Wintermischung reduziert wird, oder einfach nicht, E85 bei extrem niedrigen Temperaturzyklen zu verwenden. Schweden hat die größte E85-Fahrzeugflotte in Europa mit einem starken Wachstum von 717 Fahrzeugen im Jahr 2001 auf 243,136 bis Dezember 2014 erreicht. Insgesamt 70 % aller in der EU tätigen Flexifuel-Fahrzeuge wurden in Schweden registriert. Das jüngste und beschleunigte Wachstum der schwedischen Flotte von E85 Flexifuel-Fahrzeugen ist das Ergebnis des 2005 verabschiedeten Gesetzes über die Klimapolitik in der globalen Zusammenarbeit, das nicht nur das Kyoto-Protokoll ratifizierte, sondern auch die EU-Richtlinie über Biokraftstoffe im Jahr 2003 in Bezug auf Zielvorgaben für den Einsatz von Biokraftstoffen erfüllte und auch das Engagement der Regierung von 2006 zur Beseitigung der Öleinfuhren bis 2020 ließe. Um diese Ziele zu erreichen, wurden mehrere staatliche Anreize umgesetzt. Ethanol, als die anderen Biokraftstoffe, wurde bis 2009 von CO2 und Energiesteuern befreit, was zu einer 30%igen Preissenkung bei der Pumpe von E85 Kraftstoff über Benzin führte. Darüber hinaus umfassen andere Nachfrage-Seiten-Anreize für Flexifuel Fahrzeugbesitzer einen US$ 1.800 Bonus für Käufer von FFVs, Befreiung von der Stockholmer Stausteuer, bis zu 20% Rabatt auf Autoversicherung, kostenlose Parkplätze in den meisten der größten Städte, Eigentümer jährliche Registrierungsgebühren, und eine 20% Steuersenkung für Flexifuel Firmenwagen. Auch ein Teil des Programms hat die schwedische Regierung entschieden, dass 25% ihrer Fahrzeugkäufe (ohne Polizei-, Feuer- und Rettungsfahrzeuge) alternative Kraftstofffahrzeuge sein müssen. In den ersten Monaten des Jahres 2008 führte dieses Paket von Anreizen zu einem Umsatz von flexiblen Kraftstoff-Autos, die 25% des Neuwagenverkaufs darstellen. Auf der Versorgungsseite sind seit 2005 die Benzintankstellen, die mehr als 3 Millionen Liter Kraftstoff pro Jahr verkaufen, verpflichtet, mindestens eine Art Biokraftstoff zu verkaufen, was zu mehr als 1.200 Tankstellen führt, die E85 bis August 2008 verkaufen. Trotz des starken Wachstums von E85 Flexifuel-Autos waren sie bis 2007 nur zwei Prozent der vier Millionen schwedischen Fahrzeuge. Darüber hinaus hat dieses Gesetz auch alle neuen Tankstellen beauftragt, alternative Kraftstoffe anzubieten, und bis Dezember 2009 sind Stationen mit einem jährlichen Volumen von mehr als einer Million Liter erforderlich, um eine alternative Kraftstoffpumpe zu haben. Die Zahl der E85-Pumpen wird daher bis 2009 voraussichtlich fast 60% der 4.000 Tankstellen in Schweden erreichen. Die schwedische Koenigsegg Jesko 300, die Low-Downforce-Version des Koenigsegg Jesko, ist derzeit das schnellste und leistungsfähigste flexible Kraftstofffahrzeug mit seinem Turbolader V8 produziert über 1600 PS beim Betrieb auf Biokraftstoff, im Vergleich zu 1280 PS auf 95 Oktan unverbleit Benzin. Andere europäische Länder Flexifuel Fahrzeuge werden in 18 europäischen Ländern verkauft, darunter Österreich, Belgien, Tschechische Republik, Dänemark, Estland, Finnland, Frankreich, Deutschland, Ungarn, Irland, Italien, Niederlande, Norwegen, Polen, Spanien, Schweden, Schweiz und das Vereinigte Königreich. Ford, Volvo und Saab sind die wichtigsten Autohersteller, die Flexifuel-Autos in der Region anbieten. Frankreich Biokraftstoff-Autos im Allgemeinen erhalten starke Steueranreize in Frankreich, einschließlich einer 0 oder 50% Ermäßigung auf die Steuer auf neue Fahrzeuge, und eine 40% Ermäßigung auf die CO2-Steuer für neue Autos. Für Firmenautos gibt es eine Firmenautosteuer für 2 Jahre und eine Erholung von 80% der Mehrwertsteuer (VAT) auf E85 Fahrzeuge. Auch der E85-Brennstoffpreis ist deutlich niedriger als Diesel oder Benzin, so dass E85 bei 0,80 €, Diesel bei 1,15 € und Benzin bei 1,30 € pro Liter, ab April 2007. Bis Mai 2008 verkaufte Frankreich 211 Pumpen E85, obwohl die Regierung bis Ende 2007 Pläne für die Installation von bis zu 500 E85 Pumpen machte. Französisch automakers Renault und PSA (Citroen & Peugeot) gaben bekannt, dass sie beginnen, FFV-Autos ab dem Sommer 2007 zu verkaufen. Deutschland Der Schwerpunkt Biokraftstoff in Deutschland liegt auf Biodiesel, und es wurden keine spezifischen Anreize für E85 Flex-Brennstoff-Autos gewährt, aber es gibt eine vollständige Befreiung von Steuern auf alle Biokraftstoffe, während es eine normale Steuer von 0,45 € pro Liter Benzin gibt. Die Verteilung von E85 begann im Jahr 2005, und mit 219 Stationen ab September 2008, Deutschland Rang zwei nach Schweden mit den meisten E85 Tankstellen in der EU. Ab Juli 2012 beliefen sich die Einzelhandelspreise von E85 auf 1,09 € pro Liter, und Benzin wurde mit 1,60 € pro Liter (für Benzin RON 95) gerechnet und bietet dann genügend Marge, um die niedere Kraftstoffwirtschaft von Ethanol auszugleichen. Ford hat den Ford Focus seit August 2005 in Deutschland angeboten. Ford bietet zwischen 2008 und 2010 auch die Mondeo und andere Modelle als FFV-Versionen an. Die Saab 9-5 und Saab 9-3 Biopower, der Peugeot 308 Bioflex, der Citroën C4 Bioflex, der Audi A5, zwei Modelle der Cadillac BLS und fünf Volvo-Modelle sind bis 2008 auch auf dem deutschen Markt erhältlich. Seit 2011 bietet Dacia den Logan MCV mit einem 1,6l 16v Flexfuel-Motor. Irland Irland ist nach Schweden und Frankreich der drittbeste europäische Markt von E85 Flex-Fuel-Fahrzeugen. Bioethanol (E85) in Irland besteht aus Molke, einem Abfallprodukt der Käseherstellung. Die irische Regierung hat mehrere Anreize geschaffen, darunter einen 50%-Rabatt bei Fahrzeugregistrierungssteuern (VRT), der mehr als ein Drittel des Einzelhandelspreises eines neuen Autos in Irland (ca. 6.500 €) ausmachen kann. Das Bioethanol-Element des E85-Brennstoffs ist für Kraftstoffunternehmen verbrauchsfrei, so dass die Einzelhandelspreise niedrig genug sein können, um die 25 Prozent-Brennstoffsparte, die E-85-Autos bieten, aufgrund des geringeren Energiegehalts von Ethanol als Benzin zu kompensieren. Auch kann die Mehrwertsteuer (VAT) auf den Kraftstoff zurück beansprucht werden. E-85 Kraftstoff ist im ganzen Land in mehr als 20 der Maxol-Stationen verfügbar. Im Oktober 2005 wurde der 1.8 Ford Focus FFV zum ersten flexiblen Kraftstofffahrzeug, das in Irland im Handel verkauft wird. Später startete Ford den C-max und die Mondeo flexifuel Modelle. Saab und Volvo haben auch E85 Modelle zur Verfügung. Ab dem 1. Januar 2011 ist E85 Kraftstoff in Irland nicht mehr verbrauchsfrei. Maxol hat angekündigt, dass sie E85 nicht liefern, wenn ihre aktuellen Lieferungen ausgelaufen sind. Spanien Die ersten Flexifuel-Fahrzeuge wurden Ende 2007 in Spanien eingeführt, mit dem Erwerb von 80 Autos für den Einsatz in der offiziellen Regierungsflotte von Spaniern. Zu dieser Zeit hatte das Land nur drei Tankstellen, die E85 verkauften, so dass eine offizielle E85 Tankstelle in Madrid zur Teilnahme an diesen Fahrzeugen eingesetzt werden muss. Trotz der Einführung in den Spaniermarkt mehrerer Flexifuel-Modelle bestehen bis Ende 2008 noch immer die Probleme einer ausreichenden E85-Brenninfrastruktur, da nur 10 Tankstellen im ganzen Land E85-Brennstoff an die Öffentlichkeit verkaufen. Vereinigtes Königreich Die britische Regierung hat mehrere Anreize für E85-Flex-Brennstofffahrzeuge geschaffen. Dazu gehören ein Kraftstoffsteuerrabatt auf E85-Brennstoff von 20 p pro Liter, bis 2010; ein £ 10 bis 15 Senkung der Fahrzeugverbrauchsteuer (VED); und ein 2% jährliches Autosteuerrabatt für Flex-Fuel-Autos. Trotz der geringen Anzahl der verfügbaren E85-Pumpstationen, begrenzt auf die Morrisons-Supermarkt-Kettenstationen, bieten die meisten Autohersteller die gleichen Modelle in Großbritannien, die auf dem europäischen Markt erhältlich sind. Im Jahr 2005 wurde der Ford Focus Flexi-Fuel zum ersten in Großbritannien verkauften flexiblen Kraftstoffwagen, obwohl E85 Pumpen bis 2006 nicht geöffnet wurden. Volvo bietet jetzt seine Flexifuel Modelle S80, S40, C30, V50 und V70. Weitere Modelle in Großbritannien sind der Ford C-Max Flexi-Fuel, die Saab Modelle 9-5 und 9-3 Flex-Fuel Biopower und das neue Bioethanol Saab Aero X BioPower E100. Trotz der Einführung vor rund einem Jahrzehnt, E85 ist nicht mehr kommerziell in den Vereinigten Staaten von 2017, gab es mehr als 21 Millionen E85 Flex-Fuel-Fahrzeuge in den Vereinigten Staaten, von etwa 11 Millionen Flex-Brennstoff-Autos und leichte LKW im Betrieb seit Anfang 2013. Die Zahl der Flex-Fuel-Fahrzeuge auf US-Straßen stieg von 1,4 Millionen im Jahr 2001 auf 4,1 Millionen im Jahr 2005 und stieg 2008 auf 7,3 Millionen. Für das Modelljahr 2011 gibt es etwa 70 Fahrzeuge E85 in der Lage, einschließlich Limousinen, Vans, Geländewagen und Pick-up-Lkw. Viele der auf dem Markt verfügbaren Modelle sind LKWs und Sportfahrzeuge mit weniger als 20 mpg‐US (12 L/100 km; 24 mpg‐imp), wenn mit Benzin gefüllt. Der tatsächliche Verbrauch von E85 bei Flex-Fuel-Fahrzeugbesitzern ist begrenzt. Dennoch schätzte die US-Abteilung für Energie, dass 2011 nur 862.837 Flex-Brennstoff-Flottenfahrzeuge regelmäßig mit E85 betrieben wurden. Daraus resultiert, dass aus dem gesamten im Land verbrauchten Ethanol-Brennstoff 2009 nur 1% E85 von Flex-Brennstoff-Fahrzeugen verbraucht wurde. Die E85-Mischung wird bei Benzinmotoren verwendet, die zur Aufnahme solcher höherer Ethanolkonzentrationen modifiziert sind, und die Kraftstoffeinspritzung wird über einen dedizierten Sensor geregelt, der die Ethanolmenge im Kraftstoff automatisch erfasst, so dass sowohl die Kraftstoffeinspritzung als auch die Funkenzeit entsprechend der im Tank des Fahrzeugs vorhandenen tatsächlichen Mischung eingestellt werden können. Da Ethanol knapp 34% weniger Energie pro Volumeneinheit enthält als Benzin, E85 FFVs haben eine geringere Kilometer pro Gallon als Benzin. Basierend auf EPA-Tests für alle E85-Modelle von 2006 lag die durchschnittliche Kraftstoffwirtschaft für E85-Fahrzeuge bei 25,56% niedriger als unverbleitbenzin. Das American E85 Flex-Fuel-Fahrzeug wurde entwickelt, um auf jede Mischung von unverbleitem Benzin und Ethanol laufen, überall von 0 % bis 85 Vol.-% Ethanol. Beide Brennstoffe werden im gleichen Tank gemischt, und E85 wird bereits gemischt verkauft. Um die Ethanol-Verdampfungsemissionen zu reduzieren und Probleme beim Kaltwetterstart zu vermeiden, wurde die maximale Mischung aus Ethanol auf 85 % eingestellt. Es gibt auch eine saisonale Reduktion des Ethanolgehalts auf E70 (Winter-E85-Mischung) in sehr kalten Regionen, wo Temperaturen unter 0 °C (32 °F) im Winter fallen. In Wyoming wird beispielsweise E70 von Oktober bis Mai als E85 verkauft. E85 Flex-Fuel-Fahrzeuge werden im Mittleren Westen immer häufiger, wo Mais eine große Ernte ist und der Primäreinsatz für die Ethanol-Brennstoffproduktion ist. Die Preise für den regionalen Einzelhandel E85 schwanken in den USA, mit günstigeren Preisen in der Region Midwest, wo die meisten Mais angebaut und Ethanol produziert werden. Je nach Fahrzeugfähigkeit muss der unterbrechungsfreie Preis von E85 zwischen 25 und 30 % niedriger sein als Benzin. Eine Umfrage von 2005 ergab, dass 68% der amerikanischen Flex-Brennstoff-Autobesitzer nicht bewusst waren, dass sie einen E85 Flex besaßen. Dies war, weil die Äußeren von Flex- und Non-Flex-Fahrzeugen genau die gleiche aussehen; es gibt keine Verkaufspreisdifferenz zwischen ihnen; das Fehlen des Bewusstseins der Verbraucher über E85s; und auch die erste Entscheidung der amerikanischen Autohersteller, keine Art von externen Etikettierung zu setzen, so dass Käufer nicht bewusst sein könnten, dass sie ein E85-Fahrzeug kaufen. Seit 2008 verfügen alle neuen FFV-Modelle in den USA über eine hellgelbe Gaskappe, um die Treiber der E85-Fähigkeiten und des richtigen Flex-Fuel-Abbaus zu erinnern. Einige Kritiker haben argumentiert, dass amerikanische Autohersteller E85 Flex-Modelle produziert haben, die von einem Schlupfloch in den Anforderungen von Corporate Average Fuel Economy (CAFE) motiviert sind, die für jedes verkaufte Flex-Brennstoff-Fahrzeug einen Kraftstoff-Wirtschaftskredit ermöglichen, sei es in der Praxis, dass diese Fahrzeuge mit E85 betrieben werden. Dieses Schlupfloch könnte es der Automobilindustrie ermöglichen, die CAFE-Ziele in der Kraftstoffwirtschaft gerecht zu werden, indem es zwischen US$100 und US$200 ausgibt, dass es kostet, ein konventionelles Fahrzeug in einen Flex-Fuel zu verwandeln, ohne in neue Technologien zu investieren, um die Kraftstoffwirtschaft zu verbessern und sie die potenziellen Geldbußen zu sparen, um diesen Standard in einem bestimmten Modelljahr nicht zu erreichen. Die im Jahr 2011 für den Zeitraum 2017-2025 vorgeschlagenen CAFE-Standards ermöglichen flexible Kraftstofffahrzeuge, zusätzliche Kredite zu erhalten, aber nur, wenn die Carmakers Daten präsentieren, wie viel E85 solche Fahrzeuge tatsächlich verbraucht haben. Eine wesentliche Beschränkung des Umsatzes von E85-Flex-Fahrzeugen oder der Kraftstoffversorgung mit E85 ist die begrenzte Infrastruktur, die E85 bis März 2014 an die Öffentlichkeit verkauft. Ab November 2015 gab es nur 3,218 Tankstellen, die E85 an die Öffentlichkeit in den gesamten USA verkauften, während etwa 156.000 Einzelhandelsmotorkraftstoff-Auslässe keine Ethanolmischung anbieten. Darüber hinaus gab es eine große Konzentration von E85-Stationen in den Corn Belt-Staaten. Die wichtigste Voraussetzung für eine schnellere Erweiterung der E85-Verfügbarkeit ist, dass es dedizierte Speichertanks an Tankstellen benötigt, zu einem geschätzten Kosten von 60.000 US$ für jeden dedizierten Ethanoltank. Die Obama-Administration hat das Ziel gesetzt, bis 2015 insgesamt 10.000 Mischerpumpen zu installieren und dieses Ziel zu unterstützen, hat das US Department of Agriculture (USDA) im Mai 2011 eine Regel erlassen, um flexible Kraftstoffpumpen im Rural Energy for America Program (REAP) aufzunehmen. Dieses Urteil wird den Eigentümern der Tankstelle finanzielle Unterstützung zur Installation von E85- und Mischpumpen bieten. Flex Fuel Conversion KitA Flex Fuel Conversion Kit ist ein Bausatz, der es ermöglicht, ein konventionelles Fahrzeug für den Betrieb auf Propan, Erdgas, Methangas, Ethanol oder Strom zu ändern, werden als AFV-Umsätze nach dem Markt eingestuft. Alle Umrüstungen von Fahrzeugen mit Ausnahme derjenigen, die für einen Strombetrieb eines Fahrzeugs abgeschlossen sind, müssen den geltenden Normen der U.S. Environmental Protection Agency (EPA) entsprechen. Aktuelle Entwicklungen 2008 lieferte Ford im Rahmen eines Demonstrationsprojekts den ersten Flex-Kraftstoff-Plugin-Hybrid, einen Ford Escape Plug-in Hybrid, der auf E85 oder Benzin laufen kann. General Motors gab bekannt, dass der neue Chevrolet Volt Plug-in-Hybrid, der im Dezember 2010 auf dem Markt der Vereinigten Staaten gestartet wurde, im Jahr 2013 flexibel treibstofffähig sein würde. General Motors do Brasil kündigte an, dass es während des ersten Semesters 2011 von fünf bis zehn Volt nach Brasilien importieren wird, als Teil einer Demonstration und auch die Bundesregierung zu Lobby Finanzanreize für grüne Autos. Wenn erfolgreich, würde GM den Volt an den Betrieb auf Ethanol Kraftstoff anpassen, da die meisten neuen Autos in Brasilien verkauft Flex-Brennstoff sind. Im Jahr 2008 verpflichteten sich Chrysler, General Motors und Ford, im Modelljahr 2012 50 Prozent ihrer gesamten Fahrzeuglinie als flexibler Kraftstoff herzustellen, wenn sich genügend Kraftstoffinfrastruktur entwickelt. Das Open Fuel Standard Act (OFS), das im Mai 2011 zum Kongress eingeführt wurde, soll eine massive Übernahme von Flex-Fuel-Fahrzeugen fördern, die auf Ethanol oder Methanol laufen können. Die Rechnung erfordert, dass 50 Prozent der Automobile aus dem Jahr 2014, 80 Prozent im Jahr 2016 und 95 Prozent im Jahr 2017 auf nicht-petroleumbasierten Kraftstoffen hergestellt und garantiert werden, die bestehende Technologien wie Flex-Brennstoff, Erdgas, Wasserstoff, Biodiesel, Plug-in-Elektro- und Brennstoffzelle umfasst. Seit Dezember 2014 sind fast die Hälfte der neuen Fahrzeuge von Chrysler, Ford und General Motors Flex-Fuel, was etwa ein Viertel aller neuen Fahrzeuge, die 2015 verkauft werden, in der Lage, bis zu E85 zu verwenden. Allerdings bleiben Hindernisse für den weit verbreiteten Einsatz von E85 Kraftstoff bestehen. In einer Analyse der Renewable Fuels Association (RFA) von 2014 wurde festgestellt, dass Ölunternehmen den Verkauf von E85 durch starre Franchise- und Branding-Vereinbarungen, restriktive Lieferverträge und andere Taktiken verhindern oder entmutigen. Der Bericht zeigte, dass unabhängige Einzelhändler fünfmal mehr wahrscheinlich E85 anbieten als Einzelhändler mit einer Marke von Ölfirmen. Weitere Länder Australien Im Januar 2007 brachte GM UK-basiertes Saab 9-5 Biopower E85 Flex-Brennstoff-Fahrzeug nach Australien, um Interesse an äthanolbetriebenen Fahrzeugen im Land zu messen. Saab Australia platzierte die Fahrzeuge mit den Flotten der Queensland Regierung, der Medien und einigen Ethanol-Produzenten. E85 ist in Australien nicht weit verbreitet, aber die Manildra-Gruppe lieferte den E85-Mischbrennstoff für diese Studie. Saab Australia wurde mit der Saab 9-5 BioPower zum ersten Automobilhersteller, der mit der Saab 9-5 BioPower ein E85 Flex-Fuel-Auto für den australischen Markt produzierte. Ein Monat später startete die neue 9-3 BioPower, das erste Fahrzeug in Australien, um Fahrern eine Auswahl von drei Kraftstoffen, E85, Diesel oder Benzin zu geben, und beide Automobile werden für eine kleine Prämie verkauft. Australiens größter unabhängiger Brennstoffhändler, United Petroleum, kündigte Pläne an, Australiens erste kommerzielle E85-Brennstoffpumpen zu installieren, eine in Sydney und eine in Melbourne. GM Holden, die viktorianische Staatsregierung Coskata, Caltex, Veolia Environmental Services und Mitsui haben ein Konsortium mit einem koordinierten Plan angekündigt, eine Bio-Ethanol-Anlage aus Haushaltsmüll für den Einsatz als E85-Brennstoff zu bauen. Im August 2010 startete Caltex den E85 Ethanol-Brennstoff Bio E-Flex, der für den Einsatz in den Flex-Brennstoff-Fahrzeugen der Holden Commodore VE Serie II entwickelt wurde, die später 2010 freigegeben werden sollen. Caltex Australia plant, ab September Bio E-Flex in Melbourne zu verkaufen und erwartet bis Ende Oktober Bio E-Flex in mehr als 30 Tankstellen in Melbourne, Sydney, Brisbane, Adelaide und Canberra zur Verfügung zu haben, mit Plänen auf 100 Metropol- und Regionalstandorte im Jahr 2011 zu erhöhen. Kanada Im Rahmen des nordamerikanischen Automarktes hatte Kanada bis 2007 51 Modelle von E85-Flex-Fahrzeugen zur Verfügung, die meisten von Chrysler, Ford und General Motors, einschließlich Automobile, Pickup-Lkw und SUVs. Das Land hatte bis 2014 rund 1,6 Millionen leistungsfähige Flex-Brennstoff-E85s auf den Straßen. Die meisten Benutzer sind sich jedoch nicht bewusst, dass sie eine E85 besitzen, da die Fahrzeuge nicht eindeutig als solche gekennzeichnet sind, und obwohl die neueren Modelle eine gelbe Kappe im Kraftstofftank haben, in der das Fahrzeug mit E85 umgehen kann, sind die meisten Benutzer immer noch nicht bewusst, weil es sehr wenige Tankstellen mit E85 gibt. Ein weiterer wesentlicher Nachteil für eine größere E85-Brennstoffnutzung ist die Tatsache, dass Kanada bis Juni 2008 nur drei öffentliche E85-Pumpen hatte, alle in Ontario, in den Städten Guelph, Chatham und Woodstock. E85-Brennstoff ist vor allem für Flottenfahrzeuge verfügbar, darunter 20 staatliche Tankstellen, die für die Öffentlichkeit nicht verfügbar sind. Die wichtigsten Futtermittel für die E85-Produktion in Kanada sind Mais und Weizen, und es wurden mehrere Vorschläge diskutiert, um die tatsächliche Verwendung von E85-Brennstoff in FFVs zu erhöhen, wie die Schaffung eines äthanolfreundlichen Autobahn- oder Ethanolkorridors.KolumbienIm März 2009 hat die kolumbianische Regierung ein Mandat zur Einführung von E85-Fahrzeugen erlassen. Der Exekutiverlass gilt für alle mit Benzin betriebenen Fahrzeuge mit Motoren kleiner als 2,0 Liter hergestellt, importiert und im Land ab 2012 vermarktet, wobei 60% solcher Fahrzeuge mit Benzin oder E85 betrieben werden müssen, oder jede Mischung von beiden. Bis 2014 beträgt die verbindliche Quote 80% und wird bis 2016 100 Prozent erreichen. Alle Fahrzeuge mit Motoren größer als 2,0 Liter müssen ab 2013 E85 fähig sein. Das Dekret verpflichtet auch, dass bis 2011 alle Tankstellen Infrastruktur zur Gewährleistung der Verfügbarkeit von E85 im ganzen Land zur Verfügung stellen müssen. Die verbindliche Einführung von E85 Flex-Brennstoffen hat zu Kontroversen bei Autoherstellern, Autohändlern, Tankstellenbesitzern geführt, und auch einige Ethanolhersteller beschwerten sich, dass die Branche nicht bereit ist, genügend Ethanol für die neue E85-Flotte zu liefern. Neuseeland 2006 Neuseeland startete ein Pilotprojekt mit zwei E85 Ford Focus Flexi-Fuel Bewertungsautos. Der Haupteinsatz für die Ethanolproduktion in Neuseeland ist Molke, ein Nebenprodukt der Milchproduktion. Paraguay Regierungsbeamte und Geschäftsleute aus Paraguay begannen 2007 mit brasilianischen Autoherstellern Verhandlungen, um Flex-Autos zu importieren, die auf jede Mischung aus Benzin und Ethanol laufen. Wenn erfolgreich, würde Paraguay zum ersten Ziel für brasilianische Flex-Fuel-Auto-Exporte. Im Mai 2008 kündigte die Paraguayan-Regierung einen Plan zur Beseitigung der Importsteuern von Flex-Fuel-Fahrzeugen und ein Anreizprogramm für die Ethanolproduktion an. Der Plan beinhaltet auch den Kauf von 20.000 Flex-Autos im Jahr 2009 für die Regierungsflotte. Thailand Im Jahr 2006 wurden in Thailand steuerliche Anreize für die Einführung von Erdgas (CNG) als alternativer Kraftstoff geschaffen, indem Einfuhrzölle beseitigt und die Verbrauchsteuern auf CNG-kompatible Fahrzeuge gesenkt wurden. Dann 2007, thailändische Behörden genehmigten Anreize für die Produktion von Öko-Autos, mit dem Ziel des Landes, ein regionales Zentrum für die Produktion von kleinen, erschwinglichen und kraftstoffeffizienten Autos zu werden. Sieben Autohersteller-Gegenstände im Programm, Toyota, Suzuki, Nissan, Mitsubishi, Honda, Tata und Volkswagen. Im Jahr 2008 hat die Regierung für E85 Priorität angekündigt, die erwartet, dass diese Flex-Fuel-Fahrzeuge in Thailand im Jahr 2009 weit verbreitet werden, drei Jahre vor dem Zeitplan. Zu den Anreizen zählen die Senkung der Verbrauchsteuersätze für E85-kompatible Autos und die Senkung der Unternehmenssteuern für Ethanolhersteller, um sicherzustellen, dass die Kraftstoffversorgung von E85 erfüllt wird. Dieser neue Plan brachte jedoch Verwirrung und Proteste der Autohersteller, die sich für die Öko-Autos unterzeichnen, da der Wettbewerb mit den E85-Flex-Brennstoff-Autos ihre laufenden Pläne und Investitionen negativ beeinflussen wird, und ihre Produktionslinien müssen zu einem hohen Preis für sie zur Herstellung von Flex-Brennstoff-Autos aufgerüstet werden. Sie beschwerten sich auch, dass Flex-Fuel-Fahrzeuge, die in einigen Ländern der Welt beliebt sind, ihr Exportpotenzial im Vergleich zu anderen Motortechnologien begrenzen. Trotz der Kontroverse wurden im November 2008 die ersten flexiblen E85-Brennstofffahrzeuge eingeführt. Die ersten beiden Modelle auf dem thailändischen Markt waren der Volvo S80 und der C30. Die S80 wird lokal hergestellt und die C30 importiert. Zum Zeitpunkt der Einführung von Flexfahrzeugen gab es bereits zwei Tankstellen mit E85-Brennstoff. Im Jahr 2009 wurde erwartet, dass 15 Tankstellen in Bangkok E85 Kraftstoff zur Verfügung haben. Im Oktober 2009 wurde die Mitsubishi Lancer Ex zur ersten Massenproduktion E85 Flexi-Fuel-Fahrzeug produziert in Thailand gestartet. Vergleich der führenden Märkte Liste der derzeit produzierten flexiblen Kraftstofffahrzeuge Weltweit Brasilien Europa Citroën C4 1.6 BioFlex Dacia Duster, Dacia Logan, Dacia Sandero Fiat 500X 1.6 16V E.torQ, Fiat Aegea 1.6 16V E.torQ Ford Focus, Ford C-MAX, Ford Mondeo, Ford Galaxy Koenigsegg CCXR Peugeot 307 1.6 BioFlex Saab 9-5 Corolla Cross Volvo: S60 DRIVe, S80 2.5FTFord: Focus 1.5 EcoBoost Chevrolet: Captiva 2.4 Ecotec E85, Cruze 1.8 Ecotec E85 MG: 3 VTi-TECH HS TGI Mercedes-Benz: GLA 200 Vereinigte Staaten Siehe auch Referenzen Externe Links US Department of Energy: Flexible Kraftstofffahrzeuge