Umweltökonomie ist ein Unterfeld der Ökonomie, die sich mit Umweltfragen befasst. Sie ist aufgrund wachsender Umweltbelange im 21. Jahrhundert zu einem weit untersuchten Thema geworden. Umweltökonomie "erhält theoretische oder empirische Studien über die wirtschaftlichen Auswirkungen der nationalen oder lokalen Umweltpolitik auf der ganzen Welt....Besondere Themen umfassen die Kosten und die Vorteile alternativer Umweltpolitiken, um mit Luftverschmutzung, Wasserqualität, toxischen Stoffen, festen Abfällen und globalen Erwärmung umzugehen. " Umweltökonomie zeichnet sich durch ökologische Ökonomie dadurch aus, dass ökologische Ökonomie die Wirtschaft als Teilsystem des Ökosystems mit ihrem Fokus auf die Erhaltung des natürlichen Kapitals betont. Eine Umfrage der deutschen Ökonomen ergab, dass ökologische und ökologische Ökonomie unterschiedliche Denkschulen sind, mit ökologischen Ökonomen, die starke Nachhaltigkeit betonen und die Behauptung ablehnen, dass human-gemachtes (physikalisches) Kapital natürliches Kapital ersetzen kann. Geschichte Der moderne Bereich der Umweltökonomie wurde auf die 1960er Jahre zurückverfolgt. Themen und Konzepte Marktversagen Zentral für Umweltökonomie ist das Konzept des Marktversagens. Marktversagen bedeutet, dass die Märkte Ressourcen nicht effizient zuordnen. Wie von Hanley, Shogren und White (2007:) "Ein Marktversagen tritt auf, wenn der Markt keine knappen Ressourcen zur Schaffung des größten sozialen Wohlergehens zuordnet. Ein Keil besteht zwischen dem, was eine Privatperson tut, den Marktpreisen und dem, was die Gesellschaft ihn zum Schutz der Umwelt machen möchte. Ein solcher Keil impliziert die Verschwendung oder wirtschaftliche Uneffizienz; Ressourcen können um mindestens eine Person besser ausschalten, ohne dass jemand anderes verschlimmert. "Gemeinsame Formen des Marktversagens umfassen Äußerlichkeiten, Nichtausschließlichkeit und Nichterfüllung. Außenpolitik Eine Äußerlichkeit besteht, wenn eine Person eine Wahl trifft, die andere Personen in einer Weise beeinflusst, die nicht im Marktpreis berücksichtigt wird. Eine Äußerlichkeit kann positiv oder negativ sein, ist aber in der Regel mit negativen Äußerlichkeiten in der Umweltökonomie verbunden. So beeinflussen beispielsweise die Wasserschau in Wohngebäuden, die in den oberen Etagen vorkommen, die unteren Stockwerke. Ein weiteres Beispiel betrifft, wie der Verkauf von Amazon-Holz die Menge an Kohlendioxid, die im Schneiden freigesetzt wird, missachtet. Oder eine Firma, die Verschmutzung emittiert, wird in der Regel nicht die Kosten berücksichtigen, die ihre Verschmutzung anderen auferlegt. Dies führt dazu, dass die Umweltverschmutzung über dem "sozial effizienten" Niveau hinausgehen kann, was das Niveau ist, das vorhanden wäre, wenn der Markt für die Verschmutzung erforderlich wäre. Eine klassische Definition, die von Kenneth Arrow und James Meade beeinflusst wird, wird von Heller und Starrett (1976) bereitgestellt, die eine Äußerlichkeit als "eine Situation definieren, in der die Privatwirtschaft nicht genügend Anreize für die Schaffung eines potenziellen Marktes in einigen guten und die Nichtexistenz dieses Marktes zu Verlusten der Pareto-Effizienz hat." In der ökonomischen Terminologie sind Äußerlichkeiten Beispiele für Marktversagen, bei denen der unfette Markt nicht zu einem effizienten Ergebnis führt. Gemeinsame Waren und öffentliche Waren Wenn es zu kostspielig ist, einige Menschen vom Zugang zu einer Umweltressource auszuschließen, wird die Ressource entweder als eine gemeinsame Eigenschaft Ressource (wenn es Rivalitäten für die Ressource gibt, so dass eine Person die Nutzung der Ressource reduziert andere Gelegenheit, die Ressource zu verwenden) oder ein öffentliches Gut (wenn die Verwendung der Ressource ist nicht Rivalrous). In beiden Fällen ist die Marktzuweisung wahrscheinlich ineffizient. Diese Herausforderungen sind längst erkannt worden. Hardins (1968) Konzept der Tragödie der Commons populärte die Herausforderungen, die an Nichtausschlüssen und gemeinsamen Besitz beteiligt sind. Commons bezieht sich auf das Umweltgut selbst, "gemeinsame Immobilienressource" oder "gemeinsame Pool-Ressource" bezieht sich auf ein Eigentumsrecht Regime, das es einem Kollektivkörper erlaubt, Systeme auszuschließen, so dass die Erfassung zukünftiger Nutzenströme ermöglicht; und Open-Access bedeutet keine Eigentumsrechte in dem Sinne, dass Eigentum jeder besitzt niemand. Das grundlegende Problem ist, dass, wenn die Menschen den Knappheitswert der Commons ignorieren, sie enden zu viel Aufwand, über die Ernte einer Ressource (z.B. einer Fischerei) zu weiten. Hardin theorisiert, dass in Abwesenheit von Einschränkungen, Benutzer einer Open-Access-Ressource wird es mehr als, wenn sie für sie zu zahlen und hatte exklusive Rechte, was zu Umweltdegradation führen. Die Ostroms (1990) arbeiten jedoch daran, wie Menschen mit realen gemeinsamen Immobilienressourcen gearbeitet haben, um selbstverwaltete Regeln zu schaffen, um das Risiko der Tragödie der Gemeinwohl zu verringern. Die Abschwächung der Auswirkungen des Klimawandels ist ein Beispiel für ein öffentliches Gut, bei dem sich die sozialen Vorteile nicht vollständig im Marktpreis widerspiegeln. Dies ist ein öffentliches Gut, da die Risiken des Klimawandels sowohl nicht konkurrenzfähig als auch nicht ausschließbar sind. Solche Anstrengungen sind nicht kurvig, da die Klimamilderung für einen nicht das Niveau der Minderung reduziert, das jeder andere genießt. Sie sind nicht ausschließbare Handlungen, da sie globale Konsequenzen haben werden, aus denen niemand ausgeschlossen werden kann. Der Anreiz eines Landes, in den Kohlenstoffabbau zu investieren, wird reduziert, weil es "freie Fahrt" von den Bemühungen anderer Länder abfahren kann. Vor einem Jahrhundert diskutierte der schwedische Ökonom Knut Wicksell (1896) zunächst, wie öffentliche Güter vom Markt unterliefert werden können, weil die Menschen ihre Vorlieben für das Gute verbergen könnten, aber dennoch die Vorteile genießen, ohne dafür zu bezahlen. Globale biochemische Zyklen Bewertung Die Bewertung des wirtschaftlichen Wertes der Umwelt ist ein wichtiges Thema im Bereich. Die Werte der natürlichen Ressourcen werden oft nicht in den Preisen widerspiegelt, die die Märkte gesetzt haben, und in der Tat sind viele von ihnen geldlos verfügbar. Diese Fehlanpassung verursacht oft Verzerrungen bei der Preisgestaltung von natürlichen Vermögenswerten: sowohl über ihre Nutzung als auch über Investitionen. Der wirtschaftliche Wert oder die materiellen Vorteile der Ökosystemleistungen und im allgemeinen der natürlichen Ressourcen umfassen sowohl die Nutzung als auch die indirekte Nutzung (siehe die Natur der Ökonomie). Nicht-Nutzungswerte umfassen Existenz-, Options- und Abfragewerte. Zum Beispiel können einige Menschen die Existenz einer Vielzahl von Arten schätzen, unabhängig von der Wirkung des Verlusts einer Art auf Ökosystemleistungen. Die Existenz dieser Arten kann einen Optionswert haben, da es die Möglichkeit gibt, sie für einen menschlichen Zweck zu verwenden. Beispielsweise können bestimmte Pflanzen für Medikamente untersucht werden. Personen können die Fähigkeit schätzen, eine unberührte Umgebung für ihre Kinder zu verlassen. Verwendungs- und indirekte Nutzungswerte können oft aus dem aufgedeckten Verhalten abgeleitet werden, z.B. die Kosten für die Aufnahme von Freizeitfahrten oder die Verwendung von hedonic Methoden, bei denen Werte basierend auf beobachteten Preisen geschätzt werden. Nichtnutzungswerte werden in der Regel mit angegebenen Vorzugsmethoden wie z.B. Eventualbewertung oder Wahlmodellierung geschätzt. Die Beurteilung der Übereinstimmung erfolgt in der Regel in Form von Erhebungen, in denen die Menschen gefragt werden, wie viel sie zahlen würden, um in der Umwelt zu beobachten und zu revidieren (Geld zu zahlen) oder ihre Bereitschaft, (WTA) Entschädigung für die Zerstörung des Umweltguts zu akzeptieren. Hedonic Preise untersucht die Auswirkungen der Umwelt auf wirtschaftliche Entscheidungen durch Wohnungspreise, Reisekosten und Zahlungen zu besuchen Parks. Staatliche Beihilfen Fast alle Regierungen und Staaten verstärken Umweltschäden durch die Bereitstellung verschiedener Arten von Subventionen, die die Auswirkungen von zahlenden Unternehmen und anderen Wirtschaftsakteuren haben, um natürliche Ressourcen zu nutzen, als sie zu schützen. Der Schaden an der Natur solcher öffentlichen Subventionen wurde konservativ auf 4 $ 6 Billionen US-Dollar pro Jahr geschätzt. Lösungen Lösungen Lösungen, die sich für die Korrektur solcher Äußerlichkeiten einsetzen, umfassen: Umweltvorschriften. Unter diesem Plan ist die wirtschaftliche Wirkung von der Regulierungsbehörde zu schätzen. Üblicherweise erfolgt dies mit der Kosten-Nutzen-Analyse. Es gibt eine wachsende Erkenntnis, dass Vorschriften (auch als "Befehls- und Kontrollinstrumente" bezeichnet) nicht so von wirtschaftlichen Instrumenten abweichen, wie es von Befürwortern der Umweltökonomie allgemein behauptet wird. So werden z.B. 1 Verordnungen durch Geldbußen durchgesetzt, die als Steuer dienen, wenn die Verschmutzung über der vorgeschriebenen Schwelle steigt. So muss z.B. die Umweltverschmutzung überwacht und die Gesetze durchgesetzt werden, sei es im Rahmen einer Verschmutzungssteuer oder einer Regelungsregelung. Der Hauptunterschied, den ein Umweltökonom aussprechen würde, besteht zwischen den beiden Methoden jedoch aus den Gesamtkosten der Verordnung. Die Verordnung "Befehl und Kontrolle" gilt oft für die Schadstoffemissionen einheitliche Emissionsgrenzwerte, auch wenn jedes Unternehmen unterschiedliche Kosten für Emissionsminderungen hat, d.h. einige Unternehmen können in diesem System die Verschmutzung kostengünstig abbauen, während andere es nur mit hohen Kosten absetzen können. Die Gesamtabschöpfung im System besteht deshalb aus teuren und preisgünstigen Anstrengungen. Daher sind moderne "Befehl und Kontrolle"-Verordnungen oft in einer Weise konzipiert, die diese Probleme durch die Einbeziehung von Gebrauchsparametern anspricht. So sind CO2-Emissionsstandards für bestimmte Hersteller in der Automobilindustrie entweder mit dem durchschnittlichen Fahrzeugfußabdruck (US-System) oder dem durchschnittlichen Fahrzeuggewicht (EU-System) ihrer gesamten Fahrzeugflotte verknüpft. Die umweltökonomischen Vorschriften finden zuerst die preisgünstigsten Emissionsabbaumaßnahmen und dann auf die teureren Methoden weiter. Wie bereits gesagt, bedeutet der Handel im Quotensystem, dass ein Unternehmen nur die Verschmutzung abnimmt, wenn dies weniger kosten würde, als jemand anderes zu zahlen, um die gleiche Reduktion zu bewirken. Dies führt zu einem geringeren Kostenaufwand für den Gesamtabbauaufwand. Quoten für die Verschmutzung. Oft wird befürwortet, dass durch handelsfähige Emissionsgenehmigungen Verschmutzungsminderungen erreicht werden sollten, die, wenn frei gehandelt, dafür sorgen können, dass Verschmutzungsminderungen zumindest kosteneffizient erreicht werden. In der Theorie würde ein Unternehmen, wenn solche handelsfähigen Quoten zugelassen werden, seine eigene Belastung nur dann verringern, wenn dies weniger kostet, als jemand anderes zahlen würde, um die gleiche Verringerung vorzunehmen, d.h. nur, wenn der Kauf von handelsfähigen Genehmigungen von einem anderen Unternehmen(s) kostspielig ist. In der Praxis haben handelsfähige Genehmigungsansätze Erfolg gehabt, wie das US-Programm für Schwefeldioxidhandel oder das EU-Emissionshandelssystem, und das Interesse an seiner Anwendung breitet sich auf andere Umweltprobleme aus. Steuern und Zölle auf Verschmutzung. Die Erhöhung der Kosten für das Verursachen wird die Verursacher entmutigen und einen "dynamischen Anreiz" bieten, d.h., der Abbau läuft auch nach dem Fall der Verschmutzung weiter. Eine Verschmutzungssteuer, die die Umweltverschmutzung auf das sozial optimale Niveau reduziert, würde so festgesetzt werden, dass die Verschmutzung nur dann auftritt, wenn die Vorteile der Gesellschaft (z.B. in Form einer größeren Produktion) die Kosten übersteigen. Dieses Konzept wurde von Arthur Pigou vorgestellt, einem britischen Wirtschaftswissenschaftler, der Ende des 19. Jahrhunderts durch die Mitte des zwanzigsten Jahrhunderts aktiv war. Er zeigte, dass diese Äußerlichkeiten auftreten, wenn die Märkte scheitern, d.h. sie produzieren nicht natürlich die sozial optimale Menge eines guten oder Dienstes. Er argumentierte, dass „eine Steuer auf die Herstellung von Farbe würde die [verschmutzende] Fabrik ermutigen, die Produktion auf den Betrag zu reduzieren, der für die Gesellschaft als Ganzes am besten ist“. Diese Steuern sind bei Wirtschaftswissenschaftlern als Pigouvian Taxes bekannt und werden regelmäßig dort umgesetzt, wo negative Äußerlichkeiten vorhanden sind. Einige befürworten eine bedeutende Verschiebung von der Besteuerung von der Einkommens- und Absatzsteuer auf die Verschmutzungssteuer - die sogenannte "grüne Steuerverlagerung". " Besser definierte Eigentumsrechte. Die Coase Theorem erklärt, dass die Vergabe von Eigentumsrechten zu einer optimalen Lösung führen wird, unabhängig davon, wer sie erhält, wenn Transaktionskosten trivial sind und die Anzahl der Verhandlungspartner begrenzt ist. Zum Beispiel, wenn die Menschen in der Nähe einer Fabrik ein Recht auf saubere Luft und Wasser, oder die Fabrik hatte das Recht, zu verschmutzen, dann entweder die Fabrik könnte zahlen, die von der Verschmutzung betroffen oder die Menschen könnten die Fabrik zahlen nicht zu verschmutzen. Oder die Bürger könnten selbst handeln, wenn andere Eigentumsrechte verletzt würden. Die US River Keepers Das Gesetz der 1880er Jahre war ein frühes Beispiel, das den Bürgern nach dem Recht gibt, die Verschmutzung vor sich zu beenden, wenn die Regierung selbst nicht handelte (ein frühes Beispiel für die bioregionale Demokratie). Viele Märkte für "Verschmutzungsrechte" wurden Ende des zwanzigsten Jahrhunderts geschaffen – siehe Emissionshandel. Nach Angaben des Coase Theorem werden die Beteiligten miteinander verhandeln, was zu einer effizienten Lösung führt. Die moderne Wirtschaftstheorie hat jedoch gezeigt, dass das Vorhandensein asymmetrischer Informationen zu ineffizienten Verhandlungsergebnissen führen kann. Insbesondere Rob (1989) hat gezeigt, dass die Verschmutzungsbeanspruchung Siedlungen nicht zu dem sozial optimalen Ergebnis führen werden, wenn die Menschen, die von Verschmutzung betroffen sein werden, bereits vor den Verhandlungen private Informationen über ihre Unversehrtheit gelernt haben. Goldlücke und Schmitz (2018) haben gezeigt, dass Ineffizienzen auch resultieren können, wenn die Parteien ihre privaten Informationen erst nach den Verhandlungen erlernen, sofern die durchführbaren Transferzahlungen gebunden sind. Beziehung zu anderen Bereichen Umweltökonomie ist mit ökologischer Ökonomie verbunden, aber es gibt Unterschiede. Die meisten Umweltökonomen wurden als Wirtschaftswissenschaftler ausgebildet. Sie wenden die Instrumente der Ökonomie an, um Umweltprobleme zu lösen, von denen viele mit so genannten Marktversagen zusammenhängen – die Umstände, in denen die "unsichtbare Hand" der Ökonomie unzuverlässig ist. Die meisten Ökonomen wurden als Ökologen ausgebildet, haben aber den Umfang ihrer Arbeit erweitert, um die Auswirkungen von Menschen und ihre wirtschaftliche Tätigkeit auf ökologische Systeme und Dienstleistungen zu berücksichtigen und umgekehrt. Dieser Bereich gilt als seine Voraussetzung, dass die Ökonomie ein strenges Unterfeld der Ökologie ist. Ökologische Ökonomie wird manchmal als eine pluralistischere Herangehensweise an Umweltprobleme beschrieben und konzentriert sich explizit auf langfristige ökologische Nachhaltigkeit und Skalenfragen. Umweltökonomie wird als pragmatischer in einem Preissystem betrachtet; Ökonomie als idealistischer in seinen Versuchen, Geld nicht als primärer Schiedsrichter von Entscheidungen zu verwenden. Diese beiden Gruppen von Spezialisten haben manchmal widersprüchliche Ansichten, die auf die unterschiedlichen philosophischen Grundlagen zurückzuführen sind. Ein weiterer Kontext, in dem sich die Außenpolitiken bewerben, ist, wenn die Globalisierung es einem Spieler in einem Markt erlaubt, der nicht mit der Biodiversität betraut ist, die Preise eines anderen zu unterschreiben, der ist - ein Rennen auf den Grund in den Vorschriften und den Schutz zu schaffen. Dies wiederum kann einen Verlust an natürlichem Kapital mit Folgeerscheinungen, Wasserreinheitsprobleme, Krankheiten, Wüstenbildung und anderen Ergebnissen verursachen, die im wirtschaftlichen Sinne nicht effizient sind. Diese Sorge steht im Zusammenhang mit dem Unterfeld der nachhaltigen Entwicklung und seiner politischen Beziehung, der Antiglobalisierungsbewegung. Die Umweltökonomie war einmal von der Ressourcenökonomie geprägt. Natürliche Ressourcenökonomie als Unterfeld begann, als das Hauptinteresse der Forscher die optimale kommerzielle Nutzung der natürlichen Ressourcenbestände war. Aber Ressourcenmanager und Politiker begannen schließlich, die Aufmerksamkeit auf die breitere Bedeutung natürlicher Ressourcen zu lenken (z.B. Werte von Fischen und Bäumen über die kommerzielle Nutzung hinaus). Es ist nun schwierig, Umwelt- und "natürliche Ressourcen"-Wirtschaften als separate Felder zu unterscheiden, da die beiden mit Nachhaltigkeit verbunden wurden. Viele der radikaleren grünen Ökonomen spalteten sich ab, um an einer alternativen politischen Wirtschaft zu arbeiten. Die Umweltökonomie war ein wesentlicher Einfluss auf die Theorien des Naturkapitalismus und der Umweltfinanzierung, die als zwei Teilzweige der Umweltökonomie bezeichnet werden könnten, die sich auf den Ressourcenschutz in der Produktion und den Wert der Biodiversität für den Menschen beziehen. Die Theorie des natürlichen Kapitalismus (Hawken, Lovins, Lovins) geht weiter als die traditionelle Umweltökonomie, indem man eine Welt vorstellt, in der natürliche Dienstleistungen gleich mit dem physischen Kapital betrachtet werden. Die radikaleren Ökonomen der Grünen lehnen die neoklassizistische Ökonomie zugunsten einer neuen politischen Ökonomie ab, die jenseits des Kapitalismus oder Kommunismus eine größere Betonung auf die Interaktion der menschlichen Wirtschaft und der natürlichen Umwelt gibt, und bekennen, dass "Economy is Three-fifths of ecology" - Mike Nickerson. Diese Fraktion ist ein Befürworter eines Übergangs zu erneuerbarer Energie. Diese radikaleren Ansätze würden Veränderungen der Geldversorgung und wahrscheinlich auch eine bioregionale Demokratie bedeuten, so dass politische, ökonomische und ökologische "Umweltgrenzen" alle fluchten und nicht dem im Kapitalismus normalerweise möglichen Schiedsspruch unterliegen. Ein aufstrebender Unterfeld der Umweltökonomie untersucht seinen Schnittpunkt mit Entwicklungsökonomie. Gegrabene Envirodevonomics von Michael Greenstone und B. Kelsey Jack in ihrem Beitrag "Envirodevonomics:A Research Agenda for a Young Field", interessiert sich das Unterfeld vor allem für das Studium der "Warum Umweltqualität" in Entwicklungsländern. " Eine Strategie, diese Korrelation zwischen dem BIP eines Landes und seiner Umweltqualität besser zu verstehen, besteht darin, zu analysieren, wie viele der zentralen Konzepte der Umweltökonomie, einschließlich Marktversagen, Äußerlichkeiten und Zahlungsbereitschaft, durch die besonderen Probleme der Entwicklungsländer, wie politische Fragen, mangelnde Infrastruktur oder unzureichende Finanzierungsinstrumente, unter anderem kompliziert sein können. Im Bereich des Rechts und der Wirtschaft wird das Umweltrecht aus ökonomischer Sicht untersucht. Die ökonomische Analyse von Umweltrecht Studien Instrumente wie zoning, expropriation, Lizenzierung, Drittanbieterhaftung, Sicherheitsregelung, obligatorische Versicherung und strafrechtliche Sanktionen. Ein Buch von Michael Faure (2003) befragt diese Literatur. Berufsverbände Die wichtigsten akademischen und professionellen Organisationen für die Disziplin der Umweltökonomie sind der Verband der Umwelt- und Ressourcenökonomiker (AERE) und der Europäische Verband für Umwelt- und Ressourcenökonomie (EAERE). Die wichtigste wissenschaftliche und professionelle Organisation für die Disziplin der Ökonomie ist die Internationale Gesellschaft für Ökonomie (ISEE). Die Hauptorganisation für Green Economics ist das Green Economics Institute. Siehe auch Hypothesen und Theorems Coase theorem Porter Hypothese Hinweise Referenzen Allen V. Kneese und Clifford S. Russell (1987)."Umweltökonomie", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 2, pp. 159–64. Robert N. Stavins (2008)."Umweltökonomie", The New Palgrave Dictionary of Economics, 2. Auflage. Zusammenfassung & Artikel. Maureen L. Cropper und Wallace E. Oates (1992)." Umweltökonomie: A Survey," Journal of Economic Literature, 30(2,) S.675-740(press .+)Pearce, David (2002)."An Intellectual History of Environmental Economics". Jährliche Bewertung von Energie und Umwelt.27: 57–81.doi:10.1146/annurev.energy.27.122001.083429.Tausch, Arno, „Smart Development“. Ein Essay über eine neue politische Ökonomie der Umwelt (22. März 2016). Verfügbar unter SSRN: https://ssrn.com/abstract=2752988 oder https://dx.doi.org/10.2139/srn.2752988 UNEP (2007). Leitlinien für die Durchführung der wirtschaftlichen Bewertung von Gütern und Dienstleistungen des Küstensystems, UNEP/GEF/SCS Technische Veröffentlichung Nr. 8.UNEP (2007). Verfahren zur Bestimmung nationaler und regionaler wirtschaftlicher Werte für Ecotone Goods and Services und Gesamtwirtschaftliche Werte von Küstengewässern im Rahmen des UNEP/GEF-Projekts Entitled: „Umweltdegradationstrends im Südchinesischen Meer und Golf von Thailand“ South China Sea Knowledge Document No. 3.UNEP/GEF/SCS/Inf.3 Perman, Roger; et al.(2003). Natürliche Ressourcen- und Umweltökonomie (PDF) (3 ed.). Pearson.ISBN 978-0273655596.Field, Barry (2017). Umweltökonomie: Einführung. New York, NY: McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-802189-3.OCLC 931860817. Weitere Lesung David A. Anderson (2019). Umweltökonomie und natürliche Ressourcenverwaltung 5e, [2] New York: Routledge. John Asafu-Adjaye (2005). Umweltökonomie für Non-Economists 2e, Singapur: World Scientific. Gregory C. Chow (2014). Ökonomische Analyse von Umweltproblemen, Singapur: Weltwissenschaftlich.