Der Alaska Permanent Fund (APF) ist ein konstitutionell gegründeter Permanent Fund, der von einem staatlichen Unternehmen verwaltet wird, der Alaska Permanent Fund Corporation (APFC). Es wurde 1976 in Alaska durch Artikel 9, Abschnitt 15 der Alaska-Staatsverfassung unter Gouverneur Jay Hammond und Generalstaatsanwalt Avrum Gross gegründet. Von Februar 1976 bis April 1980 verwaltete das Department of Revenue Treasury das Vermögen des Staates, bis 1980 die Alaska State Legislature die APFC geschaffen hatte. Ab 2019 war der Fonds etwa $64 Milliarden wert, die von Öleinnahmen finanziert wurde und hat einen Durchschnitt von etwa $1.600 jährlich pro Einwohner ausgezahlt (bereinigt auf 2019 Dollar). Die Hauptverwendung für die Einnahmen des Fonds war die Auszahlung des Permanent Fund Dividend (PFD), die viele Autoren als einziges Beispiel für ein Basic Income in der Praxis darstellen. Geschichte Kurz nachdem das Öl aus Alaskas Nordschwebe durch das Trans-Alaska-Pipeline-System in den Markt getreten ist, wurde der Permanent Fund durch eine Änderung der Alaska-Konstitution geschaffen. Es war eine Investition, bei der mindestens 25 % des Ölgeldes in einen speziellen Fonds für zukünftige Generationen investiert werden, der kein Öl mehr als Ressource hätte. Dies bedeutet nicht, dass der Fonds ausschließlich durch Öleinnahmen finanziert wird. Der Fonds umfasst weder Vermögenssteuern auf das Eigentum von Ölgesellschaften noch die Einkommensteuer von Ölgesellschaften, so dass die Mindesteinzahlung von 25% näher an 11% liegt, wenn diese Quellen auch berücksichtigt wurden. [Kontext]Die Alaska Permanent Der Fonds setzt einen gewissen Anteil an Öleinnahmen ein, um weiterhin die aktuellen und alle zukünftigen Generationen von Alaskan zu nutzen. Viele Bürger glaubten auch, dass die Gesetzgeber zu schnell und zu ineffizient den $900 Millionen Bonus verbrachte, den der Staat 1969 bekam, nachdem er die Ölfelder ausgelöscht hatte. Dieser Glaube veranlasste den Wunsch, einige Öleinnahmen aus der direkten politischen Kontrolle zu ziehen. The Alaska Permanent Die Fund Corporation verwaltet die Vermögenswerte sowohl des Ständigen Fonds als auch anderer staatlicher Investitionen, aber die Ausgaben Fondseinkommen sind bis zur Gesetzgebung. Das Unternehmen ist für eine maximale vorsichtige Rückkehr zu verwalten, und nicht – wie einige Alaskans zuerst wollten – als Entwicklungsbank für In-State-Projekte. Der Fonds wuchs von einer anfänglichen Investition von $734.000 im Jahr 1977 auf etwa $53.7 Milliarden ab dem 9. Juli 2015. Einige Wachstum war auf eine gute Verwaltung, einige auf Inflationsreinvestition, und einige über Gesetzgebungsentscheidungen, um zusätzliche Einkommen in den Boom-Jahren einzuzahlen. Jedes Jahr werden die realisierten Erträge des Fonds zwischen Inflationssicherung, Betriebskosten und dem jährlichen Ständigen Fonds Dividende aufgeteilt. Der Fonds ist Mitglied des International Forum of Sovereign Wealth Funds und hat sich daher den Santiago Principles über bewährte Praktiken bei der Verwaltung souveräner Vermögensfonds unterschrieben. Der derzeitige Chief Investment Officer des Fonds ist Marcus Frampton. Alaska Permanent Fund Corporation Die Alaska Permanent Fund Corporation ist eine Regierungsinstrumentalität des Staates Alaska, der geschaffen wurde, um die Vermögenswerte des Alaska Permanent Fund und anderer gesetzlich benannter Fonds zu verwalten und zu investieren. Kuratorium Der Kuratoriumsrat ist Gouverneur Craig Richards, Chair, reappointed 2017 von Gov. Walker William G. Moran, reappointed 2018 von Gov. Walker Marty Rutherford, ernannt 2016 von Gov. Walker Steve Rieger, reappointed 2020 von Gov. Dunleavy Lucinda Mahoney, ernannt 2019 von Gov. Das bedeutet, wenn am 2. Januar eine Wohnstätte eingenommen wird, würde das "Calendar-Jahr" erst am 1. Januar beginnen. Ein Individuum ist jedoch für ein Dividendenjahr nicht geeignet, wenn: (1) sie mehr als 180 Tage lang aus Alaska abwesend waren, es sei denn, es war auf eine zulässige Abwesenheit; (2) während des Qualifikationsjahrs wurde das Individuum aufgrund der Überzeugung in diesem Zustand einer Straftat verurteilt; (3) während des gesamten oder Teils des Qualifizierungsjahrs wurde das Individuum als Folge der Verurteilung in diesem Zustand eines (Afels) Der Betrag jeder Zahlung basiert auf einem Fünfjahresdurchschnitt der Leistung des Ständigen Fonds und variiert je nach Börsenmarkt und vielen anderen Faktoren weit.Der PFD wird durch die folgenden Schritte berechnet: Das gesetzliche Nettoeinkommen aus dem laufenden plus die letzten vier Geschäftsjahre hinzufügen. Multipliziert um 21% Divide by 2 Subtrakte Verpflichtungen aus dem Vorjahr, Aufwendungen und PFD-Programme Teil der Zahl der beihilfefähigen Antragsteller Die niedrigste Dividendenausschüttung lag 1984 bei 331,29 $ und 2015 lag die höchste bei 2.072 $. Im Jahr 2008 unterzeichnete Gouverneur Sarah Palin Senat Bill 4002, die Einnahmen aus den natürlichen Ressourcen des Staates verwendet und eine einmalige Sonderzahlung von $1.200 an jeden Alaskan, der für die PFD in Betracht kommt. Obwohl der Haupt- oder Korpus des Fonds konstitutionell geschützt ist, wird das vom Fonds verdiente Einkommen, wie fast alle Staatseinkommen, konstitutionell als allgemeines Fondsgeld definiert. Der erste Dividendenplan hätte Alaskans $50 für jedes Jahr der Residency bis zu 20 Jahre bezahlt, aber der US Supreme Court in Zobel v. Williams, 457 US 55 (1982) missbilligte die $50 pro Jahr Formel als eine unauffällige Unterscheidung, die Interstate Reisen belastete. Infolgedessen erhält jeder qualifizierte Anwohner jetzt den gleichen jährlichen Betrag, unabhängig von Alter oder Jahren des Aufenthaltes. Zahlungen aus dem Fonds unterliegen der Bundeseinkommenssteuer. Alaska hat keine staatliche Einkommenssteuer, aber die Einwohner des Jahres, die den Staat verlassen, können von ihrem neuen Wohnsitzstaat auf sie besteuert werden. Die PFD ist ein Grundeinkommen in Form einer Ressourcendividende. Einige Forscher argumentieren, "Es hat Alaska geholfen, die höchste wirtschaftliche Gleichheit jedes Staates in den Vereinigten Staaten zu erreichen... Und, scheinbar unbemerkt, hat es bedingungslose Geldhilfe für Bedürftige bereitgestellt Alaskan zu einer Zeit, in der die meisten Staaten Rückhilfe und erhöhte Konditionalität skaliert haben." Jährliche individuelle Auszahlung Dies ist die Geschichte der jährlichen individuellen Auszahlungen in USD. VerfassungshaushaltsreserveDie Verfassungshaushaltsreserve (CBR) ist ein Begleitfonds für den Ständigen Fonds, der 1991 gegründet wurde, um Probleme von der Variabilität der Öleinnahmen zu lösen, die je nach dem Ölpreis im Markt variieren. Die Einlagen in das CBR bestehen aus Rücksteuern und sonstigen Einnahmen, die dem Staat geschuldet sind. Zeichnungen vom CBR in den allgemeinen Fonds erfordern eine 3/4-Stimmung jedes Hauses der Gesetzgebung und muss zurückgezahlt werden. Bisher hat der allgemeine Fonds eine Schulden von etwa 4 Milliarden US-Dollar an die CBR angesammelt, um ein stabiles Niveau der öffentlichen Ausgaben zu erhalten. Die Höhe der Schulden, die dem CBR geschuldet sind, hat Zweifel über die Rückzahlung erhoben. Der CBR basiert auf der Annahme, dass das allgemeine Fondsdefizit im Laufe der Zeit konstant bleibt (unter Berücksichtigung der Rückzahlungen an die Restbeträge). Die Kritiker, die dies für falsch halten, lehnen den Staat mit Mitteln des CBR ab, um zu vermeiden, dass der Haushalt, die Anerkennung der Schulden oder die Erhöhung der Steuern reduziert wird. Laut ihnen, fallende Öleinnahmen und steigende Ausgaben Anforderungen werden die Rückzahlungen konsequent niedriger als Ziehungen lassen, wodurch die CBR scheitern. Der ehemalige Staatssenator Dave Donley (R-Anchorage) erkannte, dass die hohe Wählanforderung, CBR-Geld zu verbringen (3⁄4 von jedem Haus) eine perverse und unbeabsichtigte Folge hatte. Die hohe Stimmanforderung sollte sicherstellen, dass die Auszüge aus dem CBR selten sein würden, aber in der Tat sind solche Auszüge häufig. Donley erklärte, dass die hohe Stimmanforderung wirklich die Minderheitspartei (in der Zeit 2000-07, der Demokratischen Partei), die dann bekommen kann, was sie in einem Weihnachtsbaum Gesetz (für alle, sowohl Mehrheit als auch Minderheit) wollen, im Austausch für ihre Stimmen (die Minderheitenstimmen würden nicht mit der üblichen 51% Wahlregel benötigt werden). Donley erklärt damit, warum beide Parteien die höhere Stimmrechtsvoraussetzung nutzen können, um häufiger von der CBR auszugeben. Probleme mit dem Ständigen Fonds Dividenden und Ausgaben Während der Ständige Fonds in der Regel große Überschüsse erzeugte, auch nach Zahlung des Dividenden [PFD], der staatliche allgemeine Fonds betrieben mit einem erheblichen Defizit. Die konsolidierte Bilanz sowohl der allgemeinen als auch der Ständigen Fonds zeigt in der Regel einen Überschuss. Die endgültigen Verwendungen der Fonds wurden an ihrer Anfangsphase nie klar formuliert, so dass kein aktueller Konsens darüber besteht, welche Rolle die Fonds verdienen in den aktuellen und erwarteten Haushaltsknappen spielen sollte. Einige Leute argumentieren jedoch, dass die ursprüngliche Absicht war, die staatliche Regierung zu finanzieren, nachdem die temporären Ölreichen eingestellt wurden, während andere bemerken, dass die Absicht des Fonds von seinem Ursprung 1976 geändert wurde, als im Jahr 1982 das Programm Dividend begann. Die öffentliche Meinung begünstigt das Dividend-Programm. In der Tat, im Jahr 1999, mit Ölpreisen so niedrig wie $9 pro Barrel und Alaskas Ölberater Daniel Yergin prognostiziert niedrigen Preisen "für die vorhersehbare Zukunft", legte der Staat eine beratende Stimme vor Alaskans, fragen, ob Regierung einen Teil des Permanent Fund verdienen für Regierungszwecke ausgeben könnte.Gov. Knowles, Lt. Gov. Ulmer und viele andere gewählte Beamte forderten eine Ja-Abstimmung. Campaign Ausgaben sehr begünstigt die ja Seite. Trotzdem stimmte die Öffentlichkeit um fast 84 % nein. (Ölpreise stiegen dramatisch, beginnend etwa zwei Wochen nach Yergins Vorhersage, auf über $60 pro Barrel, obwohl die produzierte Menge weiter sinkt.) Die perceive Unterstützung des Dividendenprogramms ist so allgemein stark, dass es die Kontinuität der Dividende und den Schutz des Fondsvorstands gewährleistet, da jede Maßnahme, die sich als negativ beeinflussende Dividendenausschüttungen auszeichnet, einen Verlust an der gesamten Bevölkerung darstellt. Das heißt, Gesetzgeber, die bereit sind, das Jahresergebnis des Fonds angemessen zu machen, werden durch die hohen politischen Kosten aller Maßnahmen eingeschränkt, die zu einer Verringerung der Dividende der Öffentlichkeit führen. Prozent des Marktwerts (POMV)ProposalIm Jahr 2000 schlug der APFC-Verwaltungsrat vor, das Managementsystem des Ständigen Fonds auf einen Prozentsatz des Marktwerts (PoMV)-Ansatzes zu ändern, der eine Änderung der staatlichen Verfassung erfordern würde. Der PoMV-Vorschlag würde den Rücktritt jedes Jahr auf fünf Prozent des Fondswerts begrenzen, der nach Ermessen der Gesetzgebung ausgegeben werden soll. Gegenwärtig hat die Legislative die Befugnis, alle realisierten Erträge des Fonds angemessen zu machen. Tentative, nicht genehmigte Vorschläge weisen darauf hin, dass die Hälfte dieses fünfprozentigen Rückzugs auf die Dividende und die Hälfte auf die Staatsausgaben gehen würde – aber POMV starb in der Gesetzgebung, weil die meisten POMV als eindeutig an solche politisch unbeliebten Ausgabenvorschläge gebunden sahen. Die meisten Alaskaner (84% im Jahr 1999) missbilligen, dass die Regierung mit dem Fonds stoßen kann, vor allem, wenn das bedeutet, dass die Regierung Fondseinkommen ausgeben könnte. Auch 2015–2017 wurde ein POMV-Ansatz berücksichtigt. Der Marktpreis für North Slope Öl fiel von einem durchschnittlichen $107.57 pro Barrel in FY2014 auf $50.05 pro Barrel in FY2017. Diese Preisverlagerung verursachte einen Rückgang des Staatsumsatzes um 80 Prozent und führte zu einer mehr Milliarden-Dollar-Haushaltslücke. Beide Organe der Gesetzgebung haben einen Gesetzentwurf verabschiedet, der eine jährliche Ziehung von 5,25 % des durchschnittlichen Gleichgewichts des Ständigen Fonds vorsieht (Durchschnitt der ersten 5 der letzten sechs Jahre). Da die Formel auf einem Durchschnitt und nicht auf einem einzigen Jahr basiert, beträgt die effektive Ziehung nur etwa 4,2 % – um den realen Wert des Fonds zu erhalten, wenn man bedenkt, dass der Fonds fast 9 % jährlich zurückgekehrt ist. Der Gesetzgeber hat diesen Prozentsatz im Laufe von zwei Sitzungen sorgfältig überprüft und ist zu einem Konsens gekommen. Diese Ziehung wird projiziert, um $ 2,7 Milliarden in FY2019 zu produzieren und mit dem Gleichgewicht des Permanent Fund wachsen. Der wesentliche Punkt der Meinungsverschiedenheit ist jedoch die Größe der Dividende: Das Repräsentantenhaus der Rechnung verwendet 5,25% Ziehung für Regierung (33% für Dividenden und 67% für Regierungsdienste) und eine zusätzliche 0,25% Ziehung für die Inflationsprüfung des Permanent Fund. Dies produziert $ 2,7 Milliarden $(1,8 Milliarden für Regierungsnutzung, netto einer $900,9 Millionen Dividende – etwa $1,250,00 pro Alaskan – wächst mit dem Wert des Fonds.) Die Senatsversion der Rechnung verwendet die gleiche 5,25% Ziehung wie das Haus, aber nur 25% der Ziehung auf Dividenden. Dies produziert die gleichen $ 2,7 Milliarden, aber Regierungsdienstleistungen erhalten $ 2,0 Milliarden, während die Dividende erhält knapp $ 700 Millionen - etwa $ 1,000.00 pro Person - wächst mit dem Wert des Fonds. Die Öleinnahmen werden prognostiziert (von der staatlichen Abteilung für Einnahmen), um durch die FY2027 stagnierend zu bleiben, und traditionelle Haushaltsreserven können bis zum FY2019 leer sein, aber mit einem dauerhaften Fondswert von über 60,0 Milliarden Dollar kann die Haushaltslücke deutlich reduziert werden. Da dieser POMV-Vorschlag die Lücke nicht vollständig schließt, erwägen auch die Mitglieder der Gesetzgeber eine Steuerrechnung. Impact Ein 2018-Papier stellte fest, dass der Alaska Permanent Fund "dividend hatte keine Auswirkungen auf die Beschäftigung, und erhöhte Teilzeitarbeit um 1,8 Prozentpunkte (17 Prozent)... unsere Ergebnisse deuten darauf hin, dass ein universeller und dauerhafter Cash Transfer die Gesamtbeschäftigung nicht signifikant verringert. "Eine Studie von 2019 fand am Tag nach der Zahlung des [Alaska Permanent Fund] eine Steigerung der Substanz-Verwendung um 14 % und in den folgenden vier Wochen eine Steigerung um 10 %. Dies wird teilweise durch einen Rückgang des Immobilienkriminals um 8 % ausgeglichen, ohne dass es zu gewalttätigen Verbrechen kommt. Auf Jahresbasis sind jedoch Änderungen der kriminellen Aktivitäten aus der Zahlung gering. Geschätzte Kosten umfassen einen sehr kleinen Teil der Gesamtzahlung, was darauf hindeutet, dass kriminalitätsbedingte Bedenken eines Universal-Cash-Transferprogramms nicht garantiert werden können." Siehe auch Asset-based egalitarianism Grundeinkommen Garantie Citizen's Dividende Permanent University Fund – Fonds Universitäten in Texas aus Öleinnahmen Die Regierung Pension Fund of Norway Alaska v. AmeradaHess Referenzen Externe Links Staat Alaska - Department of Revenue - Alaska Permanent Fund Corporation State of Alaska - Department of Revenue - Permanent Fund Dividend Division Sovereign Wealth Fund Institute -Alaska Permanent Fund Page