Eine gefährdete Sprache oder eine moribundsprache ist eine Sprache, die Gefahr besteht, dass sie verschwinden, da ihre Redner sterben oder sich auf andere Sprachen verschieben. sprachlicher Verlust kommt zu, wenn die Sprache nicht mehr einheimische Redner hat und zu einer "Deadsprache" wird. Wenn niemand die Sprache überhaupt sprechen kann, wird sie zu einer "ausgezeichneten Sprache". Eine tote Sprache kann noch durch Aufzeichnungen oder Schreiben untersucht werden, aber es ist noch tot oder ausgestorben, es sei denn, es gibt fließende Redner. Obwohl Sprachen immer in der menschlichen Geschichte zum Aussterben geworden sind, sterben sie derzeit aufgrund von Globalisierung, Imperialismus, Neocolonialismus und Tlinguzid (Sprachmord). Sprachwechsel findet am häufigsten statt, wenn die Redner zu einer Sprache wechseln, die mit sozialer oder wirtschaftlicher Macht verbunden ist oder breiter gesprochen wird, das Endergebnis ist der Sprachsterben. Ein allgemeiner Konsens besteht darin, dass zwischen 6.000 und 7.000 Sprachen derzeit gesprochen werden und dass zwischen 50 % und 90 % von ihnen bis zum Jahr 2100 zum Aussterben geworden sind. Mehr als 50 Millionen Redner werden von 50% der Weltbevölkerung gesprochen, aber die meisten Sprachen werden von weniger als 10 000 Menschen gesprochen. Insgesamt werden 0,2 % der Weltsprachen von der Hälfte der Weltbevölkerung gesprochen. Des Weiteren werden 96 % der Sprachen der Welt von 4 % der Bevölkerung gesprochen. Der erste Schritt auf dem Weg zum Sprachsterben ist ein potenzielles Risiko. Wenn eine Sprache starken externen Druck ausgesetzt ist, gibt es aber immer noch Gemeinden, die die Sprache an ihre Kinder weitergeben. Die zweite Phase ist gefährdet. Nachdem eine Sprache das Risikostadium erreicht hat, gibt es nur wenige Redner und Kinder sind zum größten Teil nicht die Sprache. Die dritte Phase des sprachlichen Aussterbens ist ernsthaft gefährdet. In dieser Phase ist eine Sprache nicht zu überleben und wird bald ausgestorben. Die vierte Phase ist moribund, gefolgt vom fünften Aussterben. Viele Projekte zielen darauf ab, den Sprachverlust zu verhindern oder zu verlangsamen, indem gefährdete Sprachen neu belebt und Bildung und Alphabetisierung in Minderheitensprachen gefördert werden, die häufig gemeinsame Projekte zwischen Sprachgemeinschaften und Dämpfern umfassen. In der ganzen Welt haben viele Länder spezifische Rechtsvorschriften zum Schutz und zur Stabilisierung der Sprache indigener Gemeinschaften erlassen. erkennt an, dass die meisten der gefährdeten Sprachen der Welt nicht neu belebt werden können, viele Dänen arbeiten auch an der Dokumentation der Tausende von Sprachen der Welt, über die wenig oder nichts bekannt ist. Anzahl der Sprachen Die Gesamtzahl der zeitgenössischen Sprachen in der Welt ist nicht bekannt, und es ist nicht weit definiert, was eine gesonderte Sprache gegenüber einem Dialekt darstellt. Schätzungen variieren je nach Umfang und Mittel der durchgeführten Forschungsarbeiten und der Definition einer gesonderten Sprache und des aktuellen Wissensstandes von abgelegenen und isolierten Sprachgemeinschaften. Die Zahl der bekannten Sprachen variiert über die Zeit, da einige von ihnen zum Aussterben werden und andere neu entdeckt werden. Eine genaue Anzahl von Sprachen in der Welt war noch nicht bekannt, bis in der späteren Hälfte des zwanzigsten Jahrhunderts universelle, systematische Erhebungen durchgeführt wurden. Die Mehrheit der Linguisten im frühen zwanzigsten Jahrhundert ging davon aus, Schätzungen zu ziehen. Vor diesem Zeitpunkt waren die Schätzungen häufig das Produkt von Müdigkeit und sehr gering. Einer der aktivsten Forschungsagenturen ist SIL International, die eine Datenbank, einen ethnischen Dialog, der bis heute von den Beiträgen der linguisten weltweit gehalten wird. 6,912 von denen 32,8 % (2,269) in Asien waren, und 30,3 % (2,092) in Afrika. Dieses zeitgenössische Tal muss als variable Zahl innerhalb einer Bandbreite angesehen werden. Gebiete mit einer besonders großen Zahl von Sprachen, die in der Nähe des Aussterbens stehen, umfassen: Ostsibirien, Zentralsibirien, Nordwestafrika, Zentralamerika und Nordpazifik. Andere Hotspots sind Oklahoma und das südliche Cone of South America. gefährdete Zeichensprachen Knapp die gesamte Studie über die Bedrohung durch die Sprache wurde mit gesprochen. In einer UNESCO-Studie mit gefährdeten Sprachen wird nicht erwähnt. Manche Zeichensprachen sind jedoch auch gefährdet, wie Alipur Dorf Sign Language (AVSL) Indiens, Adamorobe Sign Language of Ghana, Ban Khor Sign Language of Thailand und Fidschi Sign Language. Viele Unterzeichnersprachen werden von kleinen Gemeinden verwendet; kleine Veränderungen in ihrer Umgebung (wie Kontakt mit einer größeren Signsprache oder Disparation der Gehörgemeinschaft) können zur Gefahr und zum Verlust ihrer traditionellen Zeichensprache führen. Methoden werden entwickelt, um die Vitalität der Unterzeichnersprachen zu bewerten. Definition und Messung der Gefahr Zwar gibt es keine eindeutige Schwelle für die Identifizierung einer Sprache als gefährdet, das UNESCO-Dokument 2003 mit dem Titel „Sprache Vitalität und Gefahr“ legt neun Faktoren für die Bestimmung der Sprachkenntnisse fest: Intergenerationelle Sprachübertragung absolute Zahl von Rednern, die im gesamten (globalen) Bevölkerungssprachebereich im Rahmen bestehender Kontexte und Domänenreaktionen auf die Sprachennutzung in neuen Bereichen und die Medienverfügbarkeit von Materialien für die Sprachenerziehung und Alphabetisierung der Regierung und die institutionellen Sprachenpolitik der Gemeinschaft gegenüber ihrem Sprachbetrag und der Qualität der DokumentationMany-Sprachen, z.B. in Indonesien, haben Zehntausende von Rednern, sind jedoch gefährdet, weil Kinder nicht mehr lernen, und die Redner auf die Verwendung der nationalen Sprache (z.B. Indonesien) im Ort der Sprachen verlagert werden. Kontrastlich könnte eine Sprache mit nur 500 Rednern als sehr lebendig angesehen werden, wenn sie die primäre Sprache einer Gemeinschaft ist und die erste (oder nur) gesprochene Sprache aller Kinder in dieser Gemeinschaft ist. Erkenntnis, dass "Sprachvielfalt für das menschliche Erbe von wesentlicher Bedeutung ist"," die UNESCO-Ad Hoc-Expertengruppe zu Endegefährdeten Sprachen bietet diese Definition einer gefährdeten Sprache: "... wenn ihre Redner es einstellen, sie in einer zunehmend geringeren Zahl von übertragbaren Bereichen zu verwenden und sie von einer Generation auf die nächste zu übertragen. Es gibt keine neuen Redner, Erwachsene oder Kinder. " UNESCO ist mit vier Ebenen der Sprachgefährdung zwischen sicheren (nicht gefährdeten) und dem Aussterben (keinen Lebensredner), die auf der intergenerationalen Übertragung beruhen: anfällig (nicht von Kindern außerhalb des Heimatlandes gesprochen), "unbestimmten" (Kindern, die nicht sprechen), "severely bedroht" (nur von den ältesten Generationen gesprochen) und "kritisch gefährdet" (ausgenommen von wenigen Mitgliedern der ältesten Generation, oft halben Platten). UNESCO's Atlas of the World's Languages in Dangern 2,473 Sprachen auf Ebene der Bedrohung ein. linguist Michael E. Krauss definiert Sprachen als sicher, wenn man bedenkt, dass Kinder voraussichtlich 100 Jahre alt werden; gefährdet, wenn Kinder wahrscheinlich nicht in 100 Jahren sprechen (etwa 60–80 % der Sprachen fallen in diese Kategorie), und moribund, wenn Kinder nicht jetzt sprechen. Viele Wissenschaftler haben Techniken entwickelt, um festzustellen, ob Sprachen gefährdet sind. Eines der frühesten ist GIDS (Grade Intergenerational Disruption Scale), die 1991 von Joshua Fischman vorgeschlagen wurde. Im Jahr 2011 wurde eine ganze Ausgabe des Journal of multilingual und multikulturelle Entwicklung der Studie über die ethisch-sprachliche Vitalität gewidmet, Vol.32.2, 2011 mit mehreren Autoren, die ihre eigenen Instrumente zur Messung der sprachlichen Vitalität vorlegten. Eine Reihe anderer veröffentlichter Werke zur Messung der Sprachkenntnisse wurden veröffentlicht, die von Autoren mit unterschiedlichen Situationen und Anwendungen vor Ort vorbereitet wurden. Ursachen Laut dem Cambridge Handbuch der endgefährdeten Sprachen gibt es vier Hauptursachen von Sprachbedrohungen: Ursachen, die die Bevölkerungen, die die Sprachen in körperlicher Gefahr sprechen, wie Krieg und Völkermord. Beispiele hierfür sind die Sprache(n) der einheimischen Bevölkerung von Tasmanien, die aus Krankheiten gestorben sind, und viele ausgestorbene und gefährdete Sprachen in Amerika, in denen indigene Völker genozidiert wurden. Die Miskito-Sprache in Nicaragua und die Sprachen von Guatemala sind von Bürgerkrieg betroffen. Naturkatastrophen, Hunger, Krankheit. Jede Naturkatastrophen, die stark genug sind, um eine ganze Bevölkerung einheimischer Sprache zu eliminieren, hat die Fähigkeit, eine Sprache zu gefährden. Beispiel hierfür sind die von den Menschen der Andamaninseln gesprochenen Sprachen, die von dem Erdbeben im Indischen Ozean 2004 und Tsunami ernsthaft betroffen waren. Ursachen, die die Verwendung einer Sprache verhindern oder behindern, wie z.B.: Kultur, Politik oder wirtschaftliche Marginalisierung schafft einen starken Anreiz für Einzelpersonen, ihre Sprache (im Namen ihrer Kinder und auch ihrer Kinder) für eine andere anspruchsvollere Sprache zu verlassen; ein Beispiel hierfür ist die simulierte Bildung. Dies geschieht häufig, wenn indigene Bevölkerungen und ethnische Gruppen, die einmal einer Kolokation und/oder früheren Eroberung unterzogen wurden, um einen höheren sozialen Status zu erreichen, eine bessere Chance haben, eine Beschäftigung und/oder Akzeptanz in einem bestimmten sozialen Netzwerk nur dann zu erhalten, wenn sie die kulturellen und sprachlichen Merkmale anderer Gruppen mit ausreichender Machtverflechtung für die kulturelle Integration anderer Gruppen übernehmen, indem sie verschiedene Arten von Zusammenschlüssen und Nicht-Gruppen (siehe unten); Beispiele dieser Art von Gefahr sind die Fälle von walisischen, Scottish Gaelic und Scots in Großbritannien, Irland und der Sprache in der Provinz Ryuk und in der Sprache in der Provinz. Dies ist auch die häufigste Ursache für Sprachgefährdung. Seit der indischen Regierung als Amtssprache der Gewerkschaftsregierung hat die indische Regierung immer mehr Sprachen in Indien übernommen. Andere Formen des kulturellen Imperialismus umfassen Religion und Technologie; Religionsgruppen können die Überzeugung halten, dass die Verwendung einer bestimmten Sprache unmoral ist oder ihre Anhänger eine Sprache sprechen müssen, die die zugelassene Sprache der Religion ist (wie die arabische Sprache als Sprache des Muslims), wobei der Druck für viele nordafrikanische Gruppen von Amazigh oder ägyptischer Abstammung auf Arabize. In Fällen, in denen kulturelle Hegemonie oft nicht aus einer früheren Geschichte der Dominanz oder der Eroberung hervorgehen kann, sondern nur von zunehmenden Kontakten mit größeren und einflussreicheren Gemeinschaften durch bessere Kommunikation, im Vergleich zur relativen Isolation der vergangenen Jahrhunderte. Politische Repression. Es ist häufig geschehen, wenn die Nationalstaaten, wie sie eine einzige nationale Kultur fördern, die Möglichkeiten für die Verwendung von Minderheitensprachen im öffentlichen Bereich, Schulen, Medien und anderenorts einschränken, manchmal sogar ganz verbieten. Manchmal sind ethnische Gruppen unerheblich neu angesiedelt, oder Kinder können entfernt werden, von der Heimat abzuwandern oder ihre Chancen auf kulturelle und sprachliche Kontinuität beeinträchtigen. Im Falle vieler US-amerikanischer, französischer und australischer Sprachen sowie europäischer und asiatischer Minderheitensprachen wie brechlich, Occitan oder Alsatian in Frankreich und kurdischer in der Türkei. Urbanisierung. Menschen in städtische Gebiete können die Sprache ihrer neuen Umgebung lernen. Künftig verlieren spätere Generationen die Möglichkeit, ihre Muttersprache zu sprechen, was zu einer Gefährdung führt. Sobald die Urbanisierung stattfindet, werden neue Familien, die dort leben, unter Druck geraten, die lingua franca der Stadt zu sprechen. Intermarriage kann auch eine sprachliche Bedrohung verursachen, da es immer Druck geben wird, eine Sprache miteinander zu sprechen. Dies kann dazu führen, dass Kinder nur die gemeinsame Sprache sprechen, die zwischen den verheirateten Paaren gesprochen wird. Häufig handelt es sich um mehrere dieser Ursachen gleichzeitig. Poverty, Krankheiten und Katastrophen beeinträchtigen häufig Minderheitsgruppen unverhältnismäßig, zum Beispiel die Disparation der Sprecherpopulationen und die niedrigeren Überlebensraten für diejenigen, die hinterstehen. Marginalisierung und Gefahr Unter den Ursachen der Sprache gefährden die kulturelle, politische und wirtschaftliche Marginalisierung für die meisten der weltweiten Sprachgefährdung. Wissenschaftler unterscheiden sich zwischen verschiedenen Arten von Marginalisierung: Wirtschaftliche Dominanz wirkt sich negativ auf Minderheitensprachen aus, wenn Armut Menschen dazu führt, in die Städte oder in andere Länder zu wandern und so die Redner zu verteilen. Kulturbeherrschung kommt zu, wenn Literatur und Hochschulbildung in der Mehrheitssprache nur zugänglich sind. Politische beherrschende Stellung kommt, wenn Bildung und Politik ausschließlich in einer Mehrheitssprache durchgeführt werden. Historisch, in Kolonien und anderswo, wo Sprecher verschiedener Sprachen in Kontakt kommen, sind einige Sprachen für andere als überlegen: oft hat eine Sprache eine beherrschende Stellung in einem Land erreicht. Sprecher von gefährdeten Sprachen können sich selbst in die Lage versetzen, ihre Sprache mit negativen Werten wie Armut, Analphabetismus und soziale Stigmatisierung zu verbinden und sie dazu zu bringen, die beherrschende Sprache anzunehmen, die mit sozialen und wirtschaftlichen Fortschritten und Modernität verknüpft ist. Migranten, die sich in ein Gebiet bewegen, können zu einer Gefährdung der autochthonen Sprache führen. Wirkungen sprachliche Bedrohung beeinflussen sowohl die Sprachen selbst als auch die Menschen, die sie sprechen. Dies betrifft auch den Wesen einer Kultur. Auswirkungen auf die Gemeinschaften Da Gemeinschaften ihre Sprache verlieren, verlieren sie oft auch Teile ihrer kulturellen Traditionen, die an diese Sprache gebunden sind, wie Lieder, Mythen, Literatur, lokale Abhilfen, ökologische und geologische Kenntnisse und Sprachverhalten, die nicht leicht übersetzt werden. Darüber hinaus spiegelt sich die soziale Struktur der Gemeinschaft oft durch Sprach- und Sprachverhalten wider. Dieses Muster ist in Dialekten noch wichtiger. Dies kann wiederum den Sinn der Identität des Einzelnen und der Gemeinschaft insgesamt beeinflussen und einen geschwächten sozialen Zusammenhalt erzeugen, da ihre Werte und Traditionen durch neue ersetzt werden. Dies ist manchmal als Aomie gekennzeichnet. Eine Sprache kann auch politische Konsequenzen haben, da einige Länder unterschiedliche politische Statuse oder Privilegien für Minderheiten ethnische Gruppen gewähren, die häufig die ethnische Zugehörigkeit in der Sprache definieren. Dies bedeutet, dass Gemeinschaften, die ihre Sprache verlieren, auch die politische Legitimation als Gemeinschaft mit besonderen kollektiven Rechten verlieren können. Sprache kann auch als wissenschaftliches Wissen in Themen wie Medizin, Philosophie, Botany und vieles mehr angesehen werden. Es spiegelt eine Gemeinschaftspraxis im Umgang mit der Umwelt und einander wider. Wenn eine Sprache verloren geht, wird dieses Wissen verloren. Unterschiedlich ist die sprachliche Revitalisierung mit besseren gesundheitlichen Ergebnissen in indigenen Gemeinschaften korreliert. Wirkungen auf Sprachen während des Sprachverlustes – einige Zeiten, die in der sprachlichen Literatur als obsolet bezeichnet werden – die Sprache, die in der Regel verloren geht, wird geändert, da die Redner ihre Sprache besser mit der Sprache, die sie sich aufstellen, vergleichen. So verlieren beispielsweise in der beherrschenden Sprache geschlechtsspezifische oder phonologische Komplexitäten allmählich an. Migrationserwägungen und Einstellungen im Allgemeinen wird das beschleunigte Tempo der Sprachgefährdung als ein Problem von Sprachstreuern und Rednern angesehen. Manche linguisten wie der Telefoniker Peter Ladefoged haben jedoch argumentiert, dass der sprachliche Tod ein natürlicher Bestandteil des Prozesses der menschlichen kulturellen Entwicklung ist und dass Sprachen sterben, weil Gemeinschaften sie aus eigenen Gründen aufhören. Ladefoged argumentierte, dass linguisten einfach wissenschaftlich dokumentieren und beschreiben sollten, aber nicht versuchen, die Prozesse des Sprachverlustes zu beeinflussen. Eine ähnliche Ansicht wurde lange von linguist Saliko Mufwene argumentiert, die die Zyklen des Sprachsterbens und der Entstehung neuer Sprachen durch die Kreolisierung als kontinuierlicher Prozess betrachten. Eine Mehrheit der Dänen ist der Ansicht, dass sprachliche Verlust ein ethisches Problem ist, da sie der Ansicht sind, dass die meisten Gemeinschaften lieber ihre Sprachen aufrechtzuerhalten, wenn eine echte Wahl gegeben ist. Sie halten es auch für ein wissenschaftliches Problem, da der sprachliche Verlust in der gegenwärtigen Skala bedeuten wird, dass künftige Dämpfer nur Zugang zu einem Bruchteil der sprachlichen Vielfalt der Welt haben, so dass ihr Bild, was die menschliche Sprache ist – und können eingeschränkt werden. Manche linguisten halten sprachliche Vielfalt für vergleichbar mit der biologischen Vielfalt und vergleichen die sprachliche Gefahr von Tier- und Pflanzenschutz. Reaktion Linguisten, Mitglieder gefährdeter Sprachgemeinschaften, Regierungen, Nichtregierungsorganisationen und internationale Organisationen wie die UNESCO und die Europäische Union arbeiten aktiv daran, gefährdete Sprachen zu retten und zu stabilisieren. Wenn eine Sprache bedroht ist, gibt es drei Schritte, die zur Stabilisierung oder Rettung der Sprache ergriffen werden können. Die erste ist die sprachliche Dokumentation, die zweite ist die sprachliche Revitalisierung und der dritte ist die sprachliche Wartung. Sprachendokumentation ist die Dokumentation in schriftlicher und audiovisueller Erfassung von Grammatik, Vokular und oralen Traditionen (z.B. Geschichten, Lieder, religiöse Texte) gefährdeter Sprachen. Dazu gehören die Herstellung von beschreibenden Sprachkenntnissen, Sammlungen von Texten und Wörterbüchern der Sprachen, und es erfordert die Einrichtung eines sicheren Archivs, in dem das Material gespeichert werden kann, wenn es hergestellt wird, so dass es von zukünftigen Generationen von Rednern oder Wissenschaftlern genutzt werden kann. Sprachenrevitalisierung ist der Prozess, durch den eine Sprache durch politische, gemeinschaftliche und Bildung die Zahl der aktiven Redner der gefährdeten Sprache erhöhen soll. In manchen Fällen wird dieser Prozess auch als sprachliche Wiederbelebung oder Umkehrung des Sprachwechsels bezeichnet. Fallstudien zu diesem Prozess siehe Anderson (2014). angewandte Sprachen und Bildung sind hilfreich bei der Revitalisierung gefährdeter Sprachen. Vocabulary und Kurse sind online für eine Reihe gefährdeter Sprachen verfügbar. Spracherhaltung bezieht sich auf die Unterstützung von Sprachen, die ihr Überleben vor externen Personen schützen müssen, die letztlich die Zahl der Redner einer Sprache beeinflussen können. UNESCO-Anstrengungen zur Verhinderung des Absterbens von Sprache umfassen die Förderung und Unterstützung der Sprache in Aspekten wie Bildung, Kultur, Kommunikation und Information sowie Wissenschaft. Eine weitere Option ist die "Post-vernakuläre Wartung:" die Lehre einiger Worte und Konzepte der verlorenen Sprache anstelle der Wiederbelebung. Juni 2012 verfügt die Vereinigten Staaten über ein "J-1-Fachvisum", das indigene Sprachexperten, die keine akademische Ausbildung haben, in die USA einreisen können, um ihre Kenntnisse zu teilen und ihre Fähigkeiten zu erweitern. Lesen Sie auch die sprachliche Ideologie, die Sprache To Language Death Language Dokumentation & Conservation (peer-er-öffentlich begutachtete akademische Fachzeitschriften) Sprache-Revitalisierung Lingua Libre − ein Online-Werkzeug, das zur Aufzeichnung von Wörtern und Wörtern jeder Sprache verwendet wird (Tätigkeiten von Aufzeichnungen wurden bereits in gefährdeten Sprachen wie Atikamekw, Occitan, Baskisch, Katalanisch und sind alle verfügbar auf dem Gebiet des Wikimedia Commons) Liste der gefährdeten Sprachen mit mobilen Apps Liste der gefährdeten Sprachen Liste der ausgestorbenen Sprachen Liste der neubelebten Sprachen Minderheitensprache in der US-Sprache von 1990 Red Book of Endangered Sprachen The Linguists (documentary Film) Schatzamtliche Sprache Universal Erklärung der sprachlichen Rechte World News Day Notes Ahlers, Jocelyn C. (September 2012). "Besondere Frage: Geschlecht und gefährdete Sprachen". Geschlecht und Sprache. Equinox.6 (2).Abley, Mark (2003). Sprecher hier: Reisen unter bedrohten Sprachen. London: Steuer. Crystal, David (2000). Sprache Tod. Cambridge: Cambridge University Press. ISBN: Evans, Nicholas (2001). „Der letzte Sprecher ist die Zeit – Long Live the Last Redner“. Paul; Ratliff, Martha (eds). Sprachfeld Arbeit. Cambridge: Cambridge University Press.pp.250–281..Hale, Kenneth; Krauss, Michael; Watahomigie, Lucille J;. Yamamoto, Akira Y;. Craig, Colette; Jeanne, LaVerne M. et al. 1992.gefährdete Sprachen. Sprache, 68 (1,) 1–42.Harrison, K. David.2007. Sprachen Ernährung: Inhalt der Sprachen der Welt und Erosion des menschlichen Wissens. New York und London: Oxford University Press. ISBN 0-19-518192-1.McConvell, Patrick; Thieberger, Nicholas (2006). "Auf dem Weg zur Sprache" in Australien. In Cunnningham, Denis; Ingram, David; Sumbuk, Kenneth (eds). Sprachenvielfalt im Pazifischen Ozean: Gefahren und Überleben. Clevedon, UK: Mehrsprachigkeit.pp.54–84.ISBN 1853598674. McConvell, Patrick und Thieberger, Nicholas. 2001. Staat der indigenen Sprachen in Australien – 2001 (PDF), Australien Staat der zweiten technischen Papierreihe (Natur- und Kulturerbe), Abteilung für Umwelt und Kulturerbe, Canberra. Nettle, Daniel und Romain, Suzanne. 2000. Mai Stimmen: Inhalt der Weltsprachen. Oxford: Oxford University Press.Skutna-Kangas, Tove (2000). sprachliche Genocide in Bildung oder weltweit Vielfalt und Menschenrechte?Mahwah, New Jersey: Lawrence Erlbaum Associates.ISBN 0-8058-3468-0.Zuckermann, Ghil'ad und Walsh, Michael. 2011. „Stop, Revive, Survive: Lehren aus der hebischen Revival-Akzeptanz für die Reklamation, Konservierung und Stärkung von Sprachen und Kultur, australisches Journal of Languages Vol.31, Nr. 1, S111. Austin, Peter K; Sallabank, Julia, eds. (2011). Cambridge Handbuch der gefährdeten Sprachen. Cambridge University Press.ISBNUNG DES0-521-88215-6.Fishman, Joshua 1991.Reversing Language Shift. Clevendon: Mehrsprachigkeit. Ehala, Martin.2009 Eine Bewertungsmatrix für die ethikische Vitality. In Susanna Pertot, Tom Priestly & Colin Williams (eds), Rechte, Förderung und Integration in Europa, 123–137. Houndmills: PalgraveMacmillan. Landweer, M. Lawrencee. 2011.s of Language Endangering Forschung: eine Perspektive von Melanesia. International Journal of the Economics of Language 212: 153-178.Lewis, M. Paul & Gary F. Simons. 2010. Bewertung der Endgefahr: Erweiterung der GIDS von Fischman. Revue Roumaine de linguistique 55(2).103-120 Online-Version des Artikels. Hinton, Leanne und Ken Hale (eds). 2001.The Green Book of Language Revitalisierung in der Praxis. San Diego, CA: Fachpresse. Gippert, Jost; Himmelmann, Nikolaus P. und Mosel, Ulrike (eds). 2006.Essential of Language Dokumentation (Trends in Sprachen: Studien und Monographs 178). Berlin: Walter de Gruyter. Fischman, Joshua. 2001a.Can bedrohte Sprachen sind Saved? Umkehrung der Sprache Revisited: Eine 21st Century Perspektive. Clevedon: Mehrsprachigkeit. Dorian, Nancy. 1981.Sprache Tod: Der Lebenszyklus eines schottischen Gaelic Dialect. Mailand, PA: University of Pennsylvania Presse. Campbell, Lyle und Muntze, Martha C. 1989.The strukturelle Consequences of Language Death. In Dorian, Nancy C. (ed), Untersuchung der Obsolescence: Studien in Language Contraction and Death, 181–96. Cambridge University Press.Boas, Franz.1911.Introduction. Franz (ed.) Handbuch der amerikanischen indischen Sprachen Teil I (Smithsonic Institution Bureau of American Econology Bulletin 40), 1–83. Washington, DC: Staatliches Druckamt. Austin, Peter K. (ed.2009). Tausende Sprachen: Leben, Ende bedroht und verloren.London: Thames and Hudson, CA: University of California Press.“Ein Tausende Sprachen: Leben, Ende Gefahr und Verlust“, veröffentlicht von Peter K. Austin. University of California Press (2008) http://www.economist.com/node/12483451.Whalen, D. H. & Simons, G. (2012). gefährdete Sprachfamilien. Sprache, 88(1), 155-173. Weitere Lesung "gefährdete Sprachen auf der offiziellen UNESCO-Website"Gefährte sprachliche Ressourcen auf der LSA. Ressourcennetz für die sprachliche Vielfalt Endangered Languages Project Akasaka, Rio; Machael Shin; Vladimir Stein (2008). Ende bedrohte Sprachen: Information und Ressourcen zur Behandlung von Sprachen. Letztlich-Sprachen.com Archiviert vom Original am 24. November 2018 12. April 2009."Bibliographie der Materialien auf den gefährdeten Sprachen. Shanka Déné Language Institute (YDLI).2006.Retrieved 12 April 2009Constantine, Peter (2010) Gibt es Hoffnungen für Europas endgefährdetes einheimisches Tongues?" Die vierteljährliche Konvergenz. Archivd aus dem Original 2010-06-24.Retrieved 2010-06-29. „gefährdete Sprachen“. SIL International.2009.Retrieved 12 April 2009. " Thirty Endanger Sprachen in den Philippinen" (PDF). Texas: Sommer Institut für Sprachen. Horne, Adele; Peter Ladefoged; Rosemary Baum de Azcona (2006)." Arlington, Virginia: Public Broadcasting Service (PBS). Rentrieved 26 April 2009M allein, Elizabeth; Nicole Rager Fuller (2008)."A Sonderbericht: gefährdete Sprachen. National Science Foundation. April 2009.“Nearly Exinct Languages. Electronic Metadata for Endangered Languages Data (E-MELD).2001-2008 Archivd aus dem Original 2011-07-26.Retrieved 2009-04-25.Salminen, Tapani (1998) Minderheitensprachen in einer Gesellschaft in Turmoil: The Case of the Northern Languages of the Russia Federation. In Ostler, Nicholas (ed. Gefahr Sprachen: Welche Rolle für den Spezialisten? Veranstaltungen der zweiten FEL-Konferenz (neue ed). Edinburgh: Stiftung für gefährdete Sprachen & Helsinki University.pp.58–63 "Ausgezeichnete Deskriptive, Theoretische und Typologische Papiere (index)". Leben Tongues Institute for Endangered Languages.1997-2007.Retrieved 25 April 2009."Winona LaDuke sprach über Biokultur, Sprache und Umweltendgefährdung. The UpTake. 2012-03-29.Retrieved 2012-08 Organisation der sprachlichen Gesellschaft der Vereinigten Staaten, (Savius.org) Generalanwältin für indigenes Sprachenprojekt, in dem es um rechtsgefährdete Sprachen geht, National Science Foundation Society to Advance indigene Vernaculars of the United States, (Savius.org) Generalanwalt für indigenes Sprachen Überleben I Kalifornien Language Institute International Conference on Language Dokumentation and Conservation Sorosoro Enduring Voices Project, National Geographic Living Tongues Institute for Endangered Language Alliance, New York Cityangered Project DoBeS of gefährdeter Languages CILLDI Erfassung Ihres elder/Nativen Sprechers, praktischer Votum für nicht-professionelle Sprachen in Nintendo Pointers auf dem Wege, Ihre Sprache zu lernen (auf der Seite zu Link) Erste gefährdete Chat-Anwendungen Do-it-yourself und Lesen in Ihrer Sprache, Atemspiel 2010 The Street Offences Act 1959 (7 & 8 Eliz 2 c 57) ist ein Gesetz des Parlaments des Vereinigten Königreichs zur Straßenprostitution. Nach der Veröffentlichung des Wolfenden Berichts, der den Anstieg der Straßenprostitution zum Zeitpunkt erörterte. Bis 2009 wurde Abschnitt 1 Absatz 1 des Street Offences Act 1959 den alten Begriff "gemeinsame Prostitution" verwendet, bis Abschnitt 16 des Policing and Crime Act 2009 ihn geändert hat, um den Begriff "gemeinsame Prostitution" mit der Person zu ersetzen. Abschnitt 2 - Verfahrensabschnitt 2 des Street Offences Act 1959 sah vor, dass eine Frau, die wegen ihres Verhaltens in einer Straße oder einem öffentlichen Ort vorsichtig ist, durch Beschwerde an ein zugelassenes Gericht angewendet werden könnte. Die Regel war, dass die Beschwerde der Frau in Kamera gehört und bestimmt werden sollte, es sei denn, die Frau wünschte, dass das Verfahren in der Öffentlichkeit durchgeführt werden sollte. Abschnitt 3 - Straffung von Straftaten im Zusammenhang mit Nachtcafé Die Bestimmungen in den Abschnitten 3 Absatz 2 bis 5 hatten Auswirkungen auf die Straffung von Straftaten, auf die Abschnitt 26 des Lizenzgesetzes 1949 angewandt wurde. Dieser Abschnitt wurde durch Teil II des Anhangs 9 zum Lizenzgesetz 1961 aufgehoben. Abschnitt 4 - Punishment für den Lebensunterhalt in der Prostitution Abschnitt 4 hat die Höchstdauer der Freiheitsstrafe für den Lebensunterhalt bei der Prostitution festgelegt. Abschnitt 5 - Kurzer Titel, Aufhebung, Umfang und Beginn des Abschnitts 5 Absatz 2 wurde durch Teil XI des Fahrplans zum Gesetz über das Statut (Repeals) 1974 aufgehoben.Section 5 Absatz 4 sieht vor, dass das Gesetz zum Ablauf des Zeitraums eines Monats in Kraft getreten ist, der an dem Tag begann, an dem es verabschiedet wurde. In dem Wortmonat heißt der Kalendermonat. Der Tag (d. h. der 16. Juli 1959), an dem das Gesetz verabschiedet wurde (d. h. das heißt, empfangene königliche Zustimmung) ist im Zeitraum von einem Monat enthalten. Dies bedeutet, dass das Gesetz am 16. August 1959 in Kraft getreten ist. Siehe auch Soliciting= Referenzen