Deloitte Touche Tohmatsu Limited (), allgemein als Deloitte bezeichnet, ist ein multinationales professionelles Dienstleistungsnetzwerk mit Büros in über 150 Ländern und Gebieten auf der ganzen Welt. Deloitte ist eine der Big Four Buchhaltungsorganisationen und das größte professionelle Dienstleistungen-Netzwerk der Welt durch Umsatz und Anzahl von Fachleuten, mit Hauptsitz in London, England. Die Firma wurde 1845 von William Welch Deloitte in London gegründet und 1890 in die Vereinigten Staaten erweitert. Es fusionierte mit Haskins & Sells zu Deloitte Haskins & Sells 1972 und mit Touche Ross in den USA zu Deloitte & Touche 1989. 1993 wurde das internationale Unternehmen Deloitte Touche Tohmatsu umbenannt, später nach Deloitte abgekürzt. Im Jahr 2002 stimmten Arthur Andersens Praxis im Vereinigten Königreich sowie einige der Praktiken dieses Unternehmens in Europa und Nord- und Südamerika mit Deloitte zusammen. Nachfolgende Akquisitionen haben im Januar 2013 die Monitor Group, ein großes Strategieberatungsgeschäft, aufgenommen. Das internationale Unternehmen ist ein britisches Privatunternehmen, begrenzt durch Garantie, unterstützt durch ein Netzwerk unabhängiger juristischer Personen. Deloitte bietet Audit-, Beratungs-, Finanzberatungs-, Risikoberatungs-, Steuer- und Rechtsdienstleistungen mit rund 334,800 Fachleuten weltweit. Im Jahr 2020 erzielte das Netzwerk einen Rekord von 47,6 Milliarden US-Dollar in den Gesamteinnahmen. Ab 2020 ist Deloitte laut Forbes das drittgrößte Privatunternehmen der USA. Das Unternehmen hat eine Reihe von Aktivitäten und Veranstaltungen gesponsert, darunter die Olympischen Sommerspiele 2012. Kontroversen, die das Unternehmen mit einbeziehen, haben neben der Linderung um einige seiner Audits seine Beteiligung an einem "potentiell irreführenden" Bericht über den illegalen Tabakhandel in Australien aufgenommen, dass es einen großen Cyber-Angriff erlitt, der die Vertraulichkeit der Kunden verletzte sowie umfangreiche Mitarbeiterinformationen im September 2017, seine Rolle als interner Auditor des Insolvenz-Vertrags Carillion und seine Rolle als externer Auditor der Autocountrie, die im September Geschichte der Geschichte 1845 eröffnete William Welch Deloitte ein Büro in London, Großbritannien. Deloitte war die erste Person, die zum unabhängigen Wirtschaftsprüfer einer öffentlichen Gesellschaft ernannt wurde, nämlich der Great Western Railway. 1880 eröffnete er ein Büro in New York. Im Jahre 1890 eröffnete Deloitte eine Zweigstelle an der Wall Street unter der Leitung von Edward Adams und P.D Griffiths als Filialleiter. Das war Deloittes erstes Überseeunternehmen. In Chicago und Buenos Aires wurden bald weitere Niederlassungen eröffnet. 1898 kehrte P.D Griffiths aus New York zurück und wurde Partner im Londoner Büro. 1896 gründeten Charles Waldo Haskins und Elijah Watt Sells Haskins & Sells in New York. Es wurde später als "die erste große Prüffirma, die im Land von Amerikanern und nicht von britischen Buchhaltern gegründet wird" bezeichnet. Im Jahre 1898 gründete George Touche ein Büro in London und dann, im Jahr 1900, John Ballantine Niven bei der Gründung der Firma Touche Niven im Johnston Building bei 30 Broad Street in New York. Am 1. März 1933 bezeugte Oberst Arthur Hazelton Carter, Präsident der New York State Society of Certified Public Accountants und geschäftsführender Gesellschafter von Haskins & Sells, vor dem US-Senatausschuss für Bankwesen und Währung. Carter half Kongress, dass unabhängige Audits für öffentliche Unternehmen verpflichtend sein sollten. 1947 gründete Detroit Buchhalter George Bailey, damals Präsident des American Institute of Certified Public Accountants, seine eigene Organisation. Das neue Unternehmen genossen einen so positiven Start, dass in weniger als einem Jahr die Partner mit Touche Niven und A. R. Smart zu Touche, Niven, Bailey & Smart zusammenkamen. Unter der Leitung von Bailey wuchs die Organisation rasch, zum Teil durch die Schaffung einer dedizierten Managementberatungsfunktion. Es schmiedete auch engere Verbindungen zu Organisationen, die vom Mitbegründer von Touche Niven, George Touche gegründet wurden: die kanadische Organisation Ross und die britische Organisation George A. Touche. 1960 wurde die Firma Touche, Ross, Bailey & Smart umbenannt und wurde im Jahr 1969 Touche Ross. 1968 gründete Nobuzo Tohmatsu Tohmatsu Aoki & Co, ein Unternehmen mit Sitz in Japan, das 1975 Teil des Touche Ross-Netzwerks werden sollte. 1972 leitete Robert Trueblood, Vorsitzender von Touche Ross, den für die Empfehlung der Einrichtung des Financial Accounting Standards Board zuständigen Ausschuss. Im Jahr 1972, Deloitte's Firma (bisher bekannt als Deloitte, Plender, Griffiths & Co.) zusammen mit Haskins & Sells zu Deloitte Haskins & Sells.1989 vereinigte sich Deloitte Haskins & Sells mit Touche Ross in den USA zu Deloitte & Touche. Die fusionierte Firma wurde gemeinsam von J. Michael Cook und Edward A. Kangas geleitet. Geleitet von der britischen Partnerschaft, eine kleinere Anzahl von Deloitte Haskins & Sells Mitgliedsfirmen lehnte die Fusion mit Touche Ross und kurz danach zusammen mit Coopers & Lybrand zu Coopers & Lybrand Deloitte (später mit Price Waterhouse zu PwC zu verschmelzen). Einige Mitgliedsfirmen von Touche Ross haben auch die Fusion mit Deloitte Haskins & Sells abgelehnt und mit anderen Firmen zusammengeführt. In Großbritannien fusionierte Touche Ross 1990 mit Spicer & Oppenheim. Geschichte Zum Zeitpunkt der US-geführten Fusionen zur Bildung von Deloitte & Touche war der Name des internationalen Unternehmens ein Problem, denn es gab keinen weltweit exklusiven Zugang zu den Namen Deloitte oder "Touche Ross" – Schlüsselunternehmen wie Deloitte in Großbritannien und Touche Ross in Australien waren nicht bei der Fusion beteiligt. Der Name DRT International wurde daher unter Bezugnahme auf Deloitte, Ross und Tohmatsu gewählt. 1993 wurde das internationale Unternehmen Deloitte Touche Tohmatsu umbenannt. 1995 beschlossen die Partner von Deloitte & Touche, Deloitte & Touche Consulting Group (jetzt Deloitte Consulting) zu schaffen. Im Jahr 2000 erwarb Deloitte Eclipse, um das Internetdesign seiner Beratungskompetenz hinzuzufügen. Eclipse wurde später in Deloitte Online und Deloitte Digital getrennt. Im Jahr 2002 stimmte Arthur Andersens britische Praxis, die größte Praxis des Unternehmens außerhalb der USA, mit Deloittes britischer Praxis zusammen. Andersens Praktiken in Spanien, den Niederlanden, Portugal, Belgien, Mexiko, Brasilien und Kanada vereinbarten auch die Zusammenführung mit Deloitte. Der Spinoff der Beratungsabteilung von Deloitte France führte zur Gründung von Ineum Consulting. Im Jahr 2005 erwarb Deloitte Beijing Pan-China CPA wird die größte Buchhaltungsfirma in China. Bereits vor dieser Akquisition hatte Deloitte China etwa 3.200 Mitarbeiter. Diese Akquisition war Teil eines Fünfjahresplans, um 150 Millionen Dollar in China zu investieren. Deloitte hatte in China seit 1917 eine Präsenz. Im Jahr 2007 begann Deloitte, ehemalige Mitarbeiter der Central Intelligence Agency (CIA) für ihre wettbewerbsfähige Intelligence Unit namens Deloitte Intelligence einzustellen. Im Jahr 2009 kaufte Deloitte die nordamerikanische Praxis des öffentlichen Dienstes von BearingPoint (früher KPMG Consulting) für $350 Millionen, nachdem es für Konkursschutz eingereicht. Deloitte LLP übernahm im Januar 2010 die britischen Immobilienberater Drivers Jonas. Ab 2013 wurde diese Geschäftseinheit als Deloitte Real Estate bekannt. Im Jahr 2011 erwarb Deloitte DOMANI Sustainability Consulting und ClearCarbon Consulting, um sein Nachhaltigkeitsangebot zu erweitern. Im Januar 2012 kündigte Deloitte den Erwerb von Übermind, einer mobilen Werbeagentur, an. Die Akquisition markiert Deloittes erster Eingang in das mobile Anwendungsfeld. Im November 2012 erwarb Deloitte die Recombinant Data Corporation, ein auf Data Warehousing und klinische Intelligenz spezialisiertes Unternehmen, und startete Recombinant von Deloitte. Im Februar 2013 fusionierte Recombinant von Deloitte mit einer internen Informatikeinheit (Deloitte Health Informatics) und lancierte ConvergeHEALTH von Deloitte. Am 11. Januar 2013 erwarb Deloitte im Wesentlichen das gesamte Geschäft der Monitor Group, dem von Harvard Business School Professor Michael Porter gegründeten Strategieberatungsunternehmen, nachdem Monitor für den Konkursschutz eingereicht wurde. 2014 stellte das Unternehmen Rubix vor, eine Blockchain-Beratung, die Beratungsleistungen für Kunden in verschiedenen Geschäftsbereichen, einschließlich der Regierung, anbietet. 2016 gründete das Unternehmen sein erstes Blockchain-Lab in Dublin. Ein zweiter Hub wurde im Januar 2017 in New York gestartet. Im Jahr 2016 hat Deloitte Canada eine Bitcoin-Automaten-Schreibmaschine eingerichtet und ein Restaurant in seinem Bürokomplex ausgestattet, um Bitcoin als Zahlung zu akzeptieren. Deloitte CIS hat mit der Waves Platform zusammengearbeitet, um Dienstleistungen im Zusammenhang mit ersten Münzangeboten anzubieten. Deloitte wurde im Mai 2017 Mitglied der Ethereum Enterprise Alliance und des Hyperledger-Projekts der Linux Foundation. Im Jahr 2016 erwarb Deloitte Werbeagentur Heat of San Francisco, die am besten für seine Arbeit Madden NFL von EA Sports und die Hotwire Reise-Website bekannt ist. Heat war die elfte Digital Marketing-Agentur, die Deloitte Digital seit seiner Gründung im Jahr 2012 gekauft hat. Ab 2016 hatte Deloitte Digital 7.000 Mitarbeiter. Es kostete im Jahr 2015 2,1 Milliarden US-Dollar und war damit einer der größten digitalen Agenturen der Welt. Im September 2016 kündigte Apple Inc. eine Partnerschaft mit Deloitte an, um den Vertrieb seiner Handys und anderer mobiler Geräte an Unternehmen zu steigern.Im Rahmen der Partnerschaft starten die beiden Unternehmen einen Service namens Enterprise Next, in dem mehr als 5.000 Deloitte-Berater Kunden beraten, wie man die Apple-Produkte und -Dienste besser nutzen kann. Im Oktober 2016 kündigte Deloitte an, dass sie Deloitte Nordwesteuropa kreierten. Die belgischen, dänischen, niederländischen, finnischen, isländischen, norwegischen und schwedischen Mitgliedsfirmen werden sich mit den britischen und schweizerischen Mitgliedsfirmen zu Deloitte Nordwesteuropa verbinden. Deloitte wird in den nächsten drei Jahren 200 Mio. € investieren, um seine Dienstleistungen für seine globalen, nationalen und privaten Marktkunden zu verbessern und die besten Entwicklungsmöglichkeiten zu schaffen. Das Unternehmen wird am 1. Juni 2017 in Kraft treten und es wird voraussichtlich 28.000 Partner und Menschen mit einem Jahresumsatz von über 5 Milliarden Euro haben. Deloitte Nord Westeuropa wird rund 20% aller Einnahmen in ihrem Global Network ausmachen. Name und BrandingIn 1989, Deloitte, Haskins & Sells zusammengeführt in den meisten Ländern mit Touche Ross, bilden Deloitte & Touche. Im Vereinigten Königreich fusionierte jedoch die lokale Firma Deloitte, Haskins & Sells statt mit Coopers & Lybrand (später umbenannt PwC). Während der vollständige Name des britischen Privatunternehmens Deloitte Touche Tohmatsu Limited, 1989, es sich zunächst als DTT International. Im Jahr 2003 wurde die Rebranding-Kampagne von William G. Parrett, dem damaligen CEO von DTT, in Auftrag gegeben und von Jerry Leamon, dem Weltmarktführer, geleitet. Deloitte bezieht sich auf die Marke, unter der unabhängige Unternehmen weltweit zusammenarbeiten, um den ausgewählten Kunden Audit-, Beratungs-, Finanzberatungs-, Risikomanagement- und Steuerdienstleistungen anzubieten. Im Jahr 2008 nahm Deloitte seine neue Marke "Always One Step Ahead" (AOSA) zur Unterstützung der bestehenden Deloitte Vision an: "To be the Standard of Excellence". AOSA stellt die Wertvorstellung der globalen Organisation dar und wird nie als Tagline verwendet. Die jüngste Einführung der Green Dot-Ad-Kampagne richtet sich auch an Deloittes Markenstrategie und Positionierungsrahmen. Im Juni 2016 änderte Deloitte sein Branding und nahm ein neues Logo an, mit Deloitte in schwarzer Farbe anstelle des früheren Blaus geschrieben. In Indien betreibt Deloitte unter mehreren Markennamen, darunter A.F.Ferguson &Co., A.F.Ferguson Associates, S.B.Billimoria, C.C.Choksi & Co., P.C.Hansotia, Fraser & Ross und Deloitte Haskins & Sells (Indien.) Rechtsstruktur Seit vielen Jahren wurde die Organisation und ihr Netzwerk von Mitgliedsfirmen gesetzlich als Schweizer Verein (das Äquivalent eines nicht eingebundenen Vereins) organisiert. Zum 31. Juli 2010 wurden Mitglieder des Vereins Teil von Deloitte Touche Tohmatsu Limited (DTTL), einem britischen Privatunternehmen, das durch Garantie ohne Aktienkapital begrenzt ist. Jedes Mitgliedsunternehmen in seinem globalen Netzwerk bleibt eine eigenständige und unabhängige Rechtsperson, die den Gesetzen und beruflichen Vorschriften des jeweiligen Landes oder der Länder unterliegt, in denen es tätig ist. Diese Struktur ist ähnlich wie andere professionelle Dienstleistungen Netzwerke, die versuchen, die Verantwortung für Handlungen anderer Mitglieder zu begrenzen. Als einzelne und juristische Personen können sich die Mitgliedsunternehmen und DTTL nicht gegenseitig verpflichten. Professionelle Dienstleistungen werden weiterhin nur von Mitgliedsunternehmen erbracht und nicht von DTTL. Mit dieser Struktur sollten die Mitglieder nicht für die Fahrlässigkeit anderer unabhängiger Mitglieder haften. Diese Struktur ermöglicht es ihnen auch, Mitglieder des IFAC Forum of Firms zu sein. Im Jahr 2019 erhielten die britischen Partner im Unternehmen Durchschnittslohn von 882.000 Pfund. Dienstleistungen Deloitte-Mitgliedsunternehmen bieten Dienstleistungen in den folgenden Funktionen, mit länderspezifischen Variationen bei ihrer rechtlichen Umsetzung (d.h. alle innerhalb eines einzigen Unternehmens oder durch separate juristische Personen, die als Tochtergesellschaften einer Dachgesellschaft für das Land tätig sind). Audit Audit bietet die traditionellen Buchhaltungs- und Prüfungsdienstleistungen der Organisation sowie interne Auditing, IT-Control-Versicherung und Medien- und Werbesicherung. Investoren in Guangdong Kelon Electrical Holdings Company Limited haben behauptet, es gebe keinen Hinweis auf die schlechte Finanzlage des Unternehmens. Deloitte behauptet, dass es einen guten Job im Projekt gemacht hat. Deloittes globaler CEO verteidigte die Arbeit der Firma an der Kelon-Frage. Das Unternehmen war für dreißig Monate von 2002 bis 2004 der Wirtschaftsprüfer. Er hat seine Stellungnahme im Jahr 2004 zu den Unternehmensverkäufen, Erträgen und Zulagen qualifiziert. Das Unternehmen trat nach Abschluss der Prüfung 2004 aus dem Kelon-Konto zurück. Deloitte sagte, dass es aus dem Konto zurückgetreten ist, weil das Management beim Kunden nicht den Best Practices in Finance verpflichtet war.Consulting Consulting unterstützt Kunden dabei, Dienstleistungen in den Angebotsbereichen Strategie, Analytics und M&A, Customer and Marketing, Core Business Operations, Human Capital und Enterprise Technology und Performance anzubieten. Consulting ist Deloittes größtes Unternehmen, das 2020 über 40% der Gesamteinnahmen erzielt. InAn American Sickness (2017,) Dr. Elisabeth Rosenthal hat Deloitte eine wichtige Rolle bei der Beratung der Annahme von "strategischen Abrechnung" als eine Art der Erhöhung der Einnahmen aus dem Krankenhausgeschäft zugeschrieben. Sie leitet diese Entwicklung ab 2005, als Deloitte Tommy Thompson, ehemaliger Sekretär für Gesundheit und menschliche Dienstleistungen, als Vorsitzender seiner globalen Gesundheitspraxis anheuerte. Im Jahr 2011 wurde Deloitte auf Platz 1 durch Einnahmen in allen Bereichen der Gesundheitsberatung – Life Sciences, Payer, Provider und Regierungsgesundheit. Das Unternehmen implementierte das SAP HR-System für den Los Angeles Unified School District (LAUSD) für 95 Millionen Dollar und wegen Fehler im System wurden einige Lehrer unterbezahlt, überbezahlt oder gar nicht bezahlt. Zum 31. Dezember 2007 hatte LAUSD insgesamt $140 Millionen an Zahlungen an Deloitte getätigt, um das System richtig zu arbeiten. Im Jahr 2008 gab es einige Beweise, dass die Zahlstellen Probleme mit Fehlern unter 1% gemäß LAUSDs Chief Operating Officer zu stabilisieren begannen. Das Unternehmen arbeitete an einem landesweiten Fallmanagementsystem für den kalifornischen Justizrat, das ursprünglich einen Haushalt von rund 260 Millionen Dollar hatte. Fast $500 Millionen waren ausgegeben worden und die Kosten wurden zu einem Zeitpunkt projiziert, um potenziell so hoch wie $2 Milliarden zu laufen. Kein einziges Gericht wurde voll funktionsfähig. Der kalifornische Judicial Council beendete das Projekt im Jahr 2012 mit dem Hinweis auf die tatsächlichen Bereitstellungskosten im Zusammenhang mit dem Projekt und den kalifornischen Haushaltsbedenken. Finanzberatung Finanzberatung bietet Unternehmen Finanzdienstleistungen für Kunden, einschließlich Streitigkeit, persönliche und kommerzielle Konkurs, Forensik, E-Entdeckung, Dokumentenüberprüfung, Beratung, Fusionen & Akquisitionen, Kapitalprojekte Beratung und Bewertungsdienstleistungen. Risikoberatung Risikoberatung bietet Angebote in Unternehmensrisikomanagement, Informationssicherheit und Datenschutz, Datenqualität und Integrität, strategisches & Renommeerisiko, regulatorisches Risiko, Projektrisiko und Cyberrisiko sowie Business Continuity Management und Nachhaltigkeit. Steuer- und Rechtswesen Steuer- und Rechtswesen hilft Kunden, ihren Nettovermögenswert zu erhöhen, die Überweisungspreise und internationale Steueraktivitäten multinationaler Unternehmen zu übernehmen, ihre Steuerverbindlichkeiten zu minimieren, Steuerrechnersysteme umzusetzen und steuerliche Auswirkungen verschiedener Geschäftsentscheidungen zu beraten. Im November 2013 beschuldigte die International Development Charity ActionAid Deloitte, große Unternehmen zu beraten, wie sie Mauritius nutzen könnten, um potenziell Hunderte von Millionen von Millionen von Dollar Steuern in einigen der ärmsten Länder in Afrika zu vermeiden. Deloitte antwortete und sagte, dass sie ihren Kunden in Abwesenheit der Doppelbesteuerungsverträge über Vereinbarungen beraten, die dazu führen könnten, dass weniger Steuern an die betreffenden Länder gezahlt werden. Deloitte sagte auch, es sei falsch zu sagen, es sei Steuervermeidung, Bestimmungen in doppelten Steuerverträgen zu verwenden, und dass ohne solche Verträge Investitionen reduziert werden könnten. GovLab GovLab ist der interne Think Tank der Beratungspraxis von Deloitte Consulting LLP, der sich auf Innovation und Regierungsreform konzentriert. GovLab wurde 2010 an der New York University in New York, NY gegründet und beschäftigt typischerweise 8 oder 9 Forschungsthemen pro Jahr und konzentriert sich auf die Auswirkungen zukünftiger Trends, Technologien und Geschäftsmodelle auf die Regierung. Offices Deloitte betreibt weltweit an mehr als 100 Standorten, darunter Hongkong, China, Pakistan und Indien. Operationen in Indien In den späten 1990er Jahren begann Deloitte in Indien tätig zu werden, gleichzeitig mit einer weiteren großen Prüffirma KPMG. In Indien erlauben die ICAI-Verordnungen ausländischen Unternehmen keine Prüfung in Indien. Deloitte führt daher Audits in Indien unter dem Namen C.C.Chokshi & Co., einer bestehenden Prüffirma, mit der sie 1998 eine Vereinbarung vereinbart hat, durch. Im Jahr 1992, nachdem Indien gezwungen war, unter einer der Bedingungen der Weltbank zu liberalisieren und IWF gesponsert Kaution aus, Deloitte wurde eine Lizenz für den Betrieb in Indien gewährt. Im Jahr 2004, A. F. Ferguson & Co., die seit 110 Jahren in Indien ist, trat Deloitte, nach CC Chokshi & Company, Fraser & Ross, PC Hansotia & Company und SB Billimoria & Company. In Indien hat Deloitte zwei Entitäten: Deloitte India und Deloitte US-India (USI), eine Region innerhalb der US-Organisation Deloitte.Deloitte Indien betreut Kunden in Indien, während Deloitte USI eine Einrichtung von Deloitte US ist, die in Indien geographisch gelegen ist und Kunden der US-Mitgliedsfirma betreut. Auszeichnungen und Anerkennung Im Jahr 2019 zählte das Fortune-Magazin Deloitte zu den 100 Best Companies to Work For and Bloomberg Business hat Deloitte als den besten Ort für eine Karriere benannt. Deloitte, zusammen mit KPMG, PwC und PA Consulting Group, wurden unter den besten Unternehmen des Vereinigten Königreichs für 2017 anerkannt. Deloitte wurde im August 2018 zum 1. Buchhaltungsunternehmen für das zehnte Jahr in Folge von Inside Public Accounting ernannt. Deloittes Steuerdienste wurden weltweit von ITR anerkannt, wobei das Unternehmen in den USA deutlich drei aufeinanderfolgende Best-Transfer-Preise gewinnt. Im Jahr 2017 wurde Deloitte als einer der zehn besten Plätze zur Arbeit für Vaterschaftsurlaub von Paterly, eine Online-Ressource für Elternnachrichten. Im Jahr 2018 stellte die Forschungsfirma Gartner fest, dass Deloitte in den letzten 5–6 Jahren in Security Consulting Services, basierend auf Umsatz, weltweit auf Platz 1 gehalten wurde. In 2019 und 2020 erklärte Gartner, dass Deloitte der weltweite Beratungsdienstleister Nr. 1 sei. Die Wertpapier- und Börsenkommission hat am 26. April 2005 bekannt gegeben, dass Deloitte zugesagt hatte, 50 Millionen Dollar für die Abrechnung von Gebühren in Bezug auf die Jahresabschlüsse von Adelphias 2000 zu zahlen. Die Siedlung wurde später berichtet, so hoch wie $210m oder $167.5m sein Anwaltskanzlei Im September 2003 berichtete Deloitte an die Canadian Bar Association (CBA), dass Kfz-Unfallversicherungsansprüche für Körperverletzungen seit 1999 auf Inflationsbereinigt zurückgegangen seien. Dies widersprach dem Argument der Regierung und der Industrie, dass allgemeine Schäden für Weichgewebe Verletzungen auf $4.000 begrenzt werden mussten. Innerhalb von Stunden nach der Veröffentlichung, ein Mitglied von Deloitte war mit dem Versicherungsbüro von Kanada ohne die Kenntnis von CBA (ihr Kunde) und vertrauliche Informationen. Das Institut für Chartered Accountants von Alberta fand Deloitte für unprofessionelles Verhalten schuldig und verfeinerte die Firma $40.000. Livent In Verfahren, die sich aus der Insolvenz des ehemaligen Unterhaltungsunternehmens Livent ergeben, erhob der Sonderempfänger im April 2014 gegen Deloitte für 84.750.000 $ im Ontario Superior Court of Justice, was Deloittes Versäumnis, seine Sorgfaltspflicht im Hinblick auf die Prüfung von Livents Finanzausweisen während 1993-1998 nicht auszuüben. Das Urteil wurde vom Berufungsgericht Ontario im Januar 2016 bestätigt, aber im Dezember 2017 erlaubte das Oberste Gericht von Kanada in Deloitte & Touche v Livent Inc (Receiver of) zum Teil eine Beschwerde, mit der erklärt wurde, dass die Haftung nur in Bezug auf Deloittes Fahrlässigkeit bei der Durchführung der Prüfung für Livents Geschäftsjahr 1997 bestand und somit die Höhe der Schadensersatzansprüche auf $40.425.000 reduzierte. Standard CharteredIm August 2012 hat Deloitte Financial Advisory Services (DFAS) öffentlich verweigert, dass es als offizielle interne Auditoren für Standard Chartered der Bank geholfen hat, Geldwäschegeschäfte im Zusammenhang mit Iran abzudecken, die die Bank durch "absichtlich omitting Critical Information" signifikante Gewinne verdienten. DFAS zahlte den Staat New York eine 10-Millionen-Dollar-Begleichung, war erforderlich, nicht neue Geschäfte für ein Jahr von den benannten New Yorker Banken zu übernehmen, und war verpflichtet, Reformen durchzuführen, um ähnliche Probleme in der Zukunft zu verhindern. Der Staatsregulator erklärte, dass es keine Beweise DFAS absichtlich half Standard Chartered Waschgeld. Serco Geografix Ltd. Am 4. Juli 2019 hat der Financial Reporting Council (FRC) Deloitte für sein Versäumnis, die Konten der Tochtergesellschaft Serco Group, Serco Geografix, in 2011 und 2012, ordnungsgemäß zu prüfen. Der Wachhund des Vereinigten Königreichs hat Deloitte mit 4,2 Mio. Pfund und zusätzlichen 300.000 Pfund zu den Kosten der Untersuchung verfeinert. Deloittes Audit-Verlobungspartner Helen George wurde auch £97.500. Die FRC erklärte, dass die beiden Parteien wegen ihrer Nichteinhaltung nach dem Grundprinzip der fachlichen Kompetenz und der angemessenen Sorgfalt sanktioniert worden seien. Kontroverse australische Tabakindustrie Im Jahr 2011 wurde Deloitte von der Tabakindustrie beauftragt, einen Bericht über illegalen Tabak zu erstellen. Die australischen Zoll- und Grenzschutzbeamten nannten den Bericht "potentiell irreführend" und hoben Besorgnisse über die "Zuverlässigkeit und Genauigkeit" der Daten auf. Als ein zweiter Deloitte-Bericht, der sich auf gefälschte Zigaretten konzentriert, veröffentlicht wurde, beschrieb Innenminister Brendan O'Connor den zweiten Bericht als "basislos und trügerisch" und hässlich.Die Beamten der öffentlichen Gesundheit kritisierten Deloittes Entscheidung, die Forschung durchzuführen, da sie die Bemühungen der Tabakindustrie zur Unterminierung der reinen Zigarettenverpackungsgesetzgebung der australischen Regierung glaubwürdig machte. Die COVID-19 Impfstoff-Website und Patentverletzung Deloitte wurde von den Centers for Disease Control and Prevention (CDC) in den USA mit 44 Millionen US-Dollar für den Aufbau einer Website zur Verwaltung von Schieduling, Inventar und Berichterstattung für die COVID-19 Impfung ausgezeichnet. Allerdings funktionierte die Website schlecht, führte sehr wenige Staaten, um sie für ihre Impfung Management zu übernehmen. Im August 2020 gab ein Patentanwalt für Tiffany Tate, der Exekutivdirektor der Multi-State Partnership for Prevention (MSPP), einen eingestellten und verzweifelten Brief an Deloitte und das CDC des stehlens Tates geistiges Eigentum für einen Massenimpfungstracker zur Verwendung bei der Verfolgung von Impfungen für COVID-19. Tate zuvor hatte dem CDC Software gezeigt, die dazu beitragen würde, die wichtigsten Aspekte der Bereitstellung von Massenimpfungen zu automatisieren. Deloitte war während dieser Präsentation anwesend und wurde von der CDC als Berater identifiziert. Schließlich erhielt Deloitte die technischen Spezifikationen der Software. Als Tate die Software demonstrierte, gab die CDC an, dass sie "nicht einen Workflow für die Behandlung der Impfstoffverteilung haben". Weniger als eine Woche später kündigte die CDC ihre Absicht an, Tracking-Software aufzubauen. Unter der Trump-Administration hat die CDC Deloitte keinen Bietervertrag zum Aufbau eines Impfstoffverwaltungssystems vergeben, obwohl MSPP ein solches System zu einem niedrigeren Preis angeboten hatte. Später erhielt die CDC einen zweiten Vertrag an Deloitte, mit beiden Verträgen von insgesamt 42,9 Millionen US-Dollar. Tates Anwalt sagte, dass Deloittes System "hat die identische Struktur, Spiegel die Funktionalität, und dupliziert die gleichen Funktionen" wie MSPP System. Der Anwalt sagte auch, dass Deloitte versuchte, Frau Tate zu mieten, um am Projekt zu arbeiten. E-Mail Hack Im September 2017 berichtete The Guardian, dass Deloitte einen Cyberangriff erlitt, der die Vertraulichkeit seiner Kunden und 244.000 Mitarbeiter verletzte, sodass die Angreifer auf "Benutzernamen, Passwörter, IP-Adressen, Architekturdiagramme für Unternehmen und Gesundheitsinformationen" zugreifen können. Reportedly, Deloitte hatte die betroffenen Daten im Microsoft Azure Cloud-Hosting-Service gespeichert, ohne zweistufige Überprüfung. Die Angreifer wurden angenommen, dass sie ab Oktober 2016 möglicherweise Zugang hatten. Brian Krebs berichtete, dass der Verstoß alle E-Mail- und Verwaltungsbenutzerkonten von Deloitte beeinträchtigte. Ein späterer Bericht von The Wall Street Journal wiederholte Deloitte die Aussage, dass nur wenige Kunden betroffen waren. Deloitte sagte, dass weder seine Dienste noch seine Kundengeschäfte gestört seien. Deloitte bemerkte zunächst verdächtige Aktivität im April 2017. Deloitte sagte, dass keine sensiblen Informationen kompromittiert wurden und dass seine Ermittler schließlich in der Lage waren, jede E-Mail von den Hackern erhalten zu lesen. Im Oktober 2017 berichtete The Guardian, dass Kundenkonten in der Verletzung kompromittiert, aber nicht beschränkt auf, das US Department of Defense, das US Department of Homeland Security, das US State Department, das US Department of Energy, Hypothekenfirmen Fannie Mae und Freddie Mac, die National Institute of Health (NIH) und den US Postal Service. Fannie Mae und Freddie Mac gaben Aussagen aus, dass sie nicht von dem Angriff betroffen waren und verleugneten, dass ihre Daten beeinträchtigt wurden. Deloitte sagte, dass es sofort Rechtsbehörden und sechs Kunden kontaktiert. Deloitte verstärkte auch Sicherheitsmaßnahmen zur Beratung von internen und externen Experten. Ab Oktober 2017 untersuchte das Büro des New Yorker Anwalts den Hack. Carillion Deloitte war als interner Auditor beim Bau- und Service-Gigant Carillion tätig, bevor er im Januar 2018 in Liquidation ging. Der abschließende Bericht der parlamentarischen Untersuchung des Zusammenbruchs von Carillion (The Guardian) wurde am 16. Mai 2018 veröffentlicht und Deloitte für seine Beteiligung an den Finanzberichterstattungspraktiken des Unternehmens kritisiert: "Deloitte war verantwortlich für die Beratung von Carillions Vorstand über Risikomanagement und Finanzkontrolle, Fehler im Geschäft, das sich als Terminal erwiesen hat. Deloitte konnte entweder die Risiken, die mit ihren Geschäftspraktiken verbunden sind, nicht effektiv identifizieren oder zu leicht ignorieren. " Die ausgewählten Gremienstühle (Frank Field und Rachel Reeves) forderten eine vollständige Überarbeitung des britischen Corporate Governance-Regimes und beschuldigten die großen vier Buchhaltungsunternehmen, die als "Kossy-Club" tätig sind.Deloitte sagte, es sei enttäuscht von den Schlussfolgerungen der Ausschüsse hinsichtlich seiner Rolle als interne Auditoren, aber würde an Bord alle Lektionen, die aus dem Zusammenbruch von Carillion gelernt werden könnten. Autonomy Nach Autonomy's 2011 Verkauf an Hewlett-Packard wurde dem britischen Software-Unternehmen vorgeworfen, Unannehmlichkeiten zu bilanzieren, die zu einer Abschreibung von 8,8 Milliarden Dollar von Autonomy's Wert beigetragen haben. Im Mai 2018 hat der britische Finanzberichterstattungsrat zum Zeitpunkt des Verkaufs Disziplinarmaßnahmen gegen Deloitte, Autonomys Auditor, eingeleitet. Deloitte Partners, die die Prüfung geführt haben, wurden beschuldigt, falsche und irreführende Informationen, die mit dem FRRP eingereicht wurden, nicht zu korrigieren und im Laufe der Prüfung mit Objektivität zu handeln. Die Klage der FRC folgte den Gerichtsverfahren in den USA, die frühere Autonomy-Exekutiv Sushovan Hussain wegen Betrugs vor diesem Monat gefunden. Staatliche Arbeitslosigkeit Portale Deloitte Consulting ist stark in den Aufbau von Arbeitslosigkeit Versicherung Web-Portale in verschiedenen Staaten, einschließlich Ohio, Colorado und Illinois. Im Mai 2020, nach einer Welle von Anwendungen aus der COVID-19 Pandemie, wurde gezeigt, dass große Sicherheitsschwächen in den Web-Portalen dieser Staaten bestanden. Personenbezogene Informationen von Arbeitslosen, einschließlich Adressen und Sozialversicherungsnummern, wurden von der Öffentlichkeit offengelegt und sichtbar gemacht. Nach der Offenbarung wurden vorgeschlagene Klassenaktionen gegen das Unternehmen eingereicht. Die Kontroverse folgt ähnlichen Mängeln in Floridas Arbeitslosigkeit Portal. Die CONNECT-Website, entworfen von Deloitte, wurde als "Kolossal-Versagen" beschrieben, da es über-budget erstellt wurde, spät geliefert und nicht funktionierte. Auch die Menschen, die während der COVID-Pandemie entlassen wurden, waren besonders verletzlich, da sie keine Arbeitsplätze hatten und keine Arbeitslosenhilfe erhielten. Im Mai 2020 wurde eine Untersuchung von Florida Gouverneur Ron DeSantis angeordnet. Die Sponsoren Deloitte LLP fungieren seit dem Jahr 2009 als offizieller Sponsor des Olympischen Komitees der Vereinigten Staaten. Die britische Mitgliedsfirma von Deloitte war Sponsor der Olympischen Sommerspiele 2012 und des Royal Opera House. Die kanadische Mitgliedsfirma war auch der offizielle professionelle Dienstleister für die Olympischen Spiele 2010 Vancouver Winter und 2010 Winter Paralympic Games. In Asien war die Singapur-Mitgliedsfirma von Deloitte Sponsor der Olympischen Sommerjugendspiele 2010. Die australische Mitgliedsfirma von Deloitte ist Gründungspartner von Invictus Games Sydney 2018, und ein Principal von den Firmen Consulting ist CEO der nicht-profit-Organisation, die die Spiele liefert. Darüber hinaus fördert Deloitte viele Hochschulsport-Teams und Gesellschaften, wie zum Beispiel Edinburgh University Hockey Club. Im November 2013 hat sie auch eine 3-jährige Partnerschaft mit der Cambridge Union Society aufgenommen. Siehe auch Buchhaltungsnetzwerke und Verbände Big Four Buchhaltungsunternehmen: KPMG, PwC, EY Crowe Global, BDO Global, Grant Thornton Deloitte Fast 500 Deloitte Football Money League Finanzaudit FTSE 100 Index Sarbanes–Oxley Act Steuerberater Venmyn Rand Referenzen Externe Links Offizielle Website