Eine Escort-Agentur ist ein Unternehmen, das escorts für Kunden bietet, in der Regel für sexuelle Dienstleistungen. Die Agentur arrangiert in der Regel ein Treffen zwischen einer ihrer Begleiter und dem Kunden im Haus oder Hotelzimmer des Kunden (outcall,) oder in der Begleitung (incall). Einige Agenturen bieten auch Escorts für längere Zeit, die mit dem Kunden bleiben oder auf einer Urlaubs- oder Geschäftsreise reisen können. Während die Begleitagentur eine Gebühr für diesen Buchungs- und Versandservice bezahlt wird, muss der Kunde zusätzliche Gebühren oder Vereinbarungen direkt mit der Begleitung für andere Dienstleistungen verhandeln, die nicht von der betroffenen Agentur erbracht werden, wie die Bereitstellung von sexuellen Dienstleistungen (unabhängig von der Rechtmäßigkeit dieser Dienstleistungen). Business-Modell Escort-Agenturen behaupten, dass sie diese Personen versenden, um einen sozialen oder konversationsbezogenen Service zu bieten, anstatt einen sexuellen Service, da Prostitutionsgesetze oft die Zahlung für Sex oder die Kommunikation für die Zwecke der Anordnung eines Vertrags für sexuelle Dienstleistungen verbieten. Anzeigen für Escort Agenturen schwingen oft sorgfältig die Rechtslinie und vermeiden gezielt Prostitution oder sexuelle Dienstleistungen. Diese Tatsache wiederum ist der Polizei und den politischen Kräften bekannt, die, wo Prostitution illegal ist, in der Regel lieber gegen sichtbarere und problematischere Straßenprostitution handeln. Dies wurde als Heuchelei kritisiert, vor allem wenn Regierungen die Begleitagenturen lizenzieren und besteuern. Allerdings gibt es fast sicher gibt es Agenturen, die durch diese Gesetze gehen und die Prostitution nicht erleichtern. Einige Länder haben einen zweiprozentigen Ansatz der Kriminalisierung von Straßenprostitution verwendet, aber Genehmigung oder Lizenzierung Prostitution in Bordellen oder über Begleitagenturen. Rekrutieren Escort-Agenturen rekrutieren häufig Einzelpersonen, um als Begleitpersonen zu arbeiten, indem sie Stellenanzeigen in einer Zeitschrift oder einer Zeitung platzieren. Escort-Agenturen halten in der Regel eine Liste von Escorts verschiedener Altersgruppen und Auftritte auf, um den unterschiedlichen Interessen der Kunden gerecht zu werden. Einige Agenturen können speziell in einer bestimmten Art von Begleitung handeln. Es gibt männlich-für-male, weiblich-für-male und weiblich-für-weibliche Eskort-Agenturen, sowie einige männlich-für-weibliche Agenturen. Agencies sind häufig auf nur einen Sex spezialisiert. Transsexuelle oder Transgender Escorts sind von einigen Escort Agenturen verfügbar. Es ist sehr üblich, dass eskorte das Geschäft durch Referrals von Freunden, die im Geschäft gewesen sind, eingeben. Die Wirksamkeit von Anzeigen in Wochen oder spezialisierten Websites wurde von einigen Betreibern in Frage gestellt, da es so viele gibt, dass sie verdünnt werden. Typischerweise wird eine Begleitperson mit einer Agentur interviewen. Werbung Sobald eine Agentur entscheidet, eine Begleitung zu mieten, werden sie oder er Fotos oder Pose für einen Fotografen zur Verfügung stellen. Diese Bilder werden auf der Website der Agentur veröffentlicht oder unter den Kunden verbreitet, um das Geschäft zu fördern. Einige größere Escort-Agenturen pflegen Webseiten mit Fotogalerien ihrer Escorts. Kunden kontaktieren per Telefon und bieten eine Beschreibung, welche Art von Escorts gesucht werden. Die Agentur wird dann eine Begleitung vorschlagen, die dem Kunden die Notwendigkeit passt. Die Agentur sammelt die Kontaktdaten des Kunden und ruft die Begleitung an. Gewöhnlich, um die Identität der Begleitung zu schützen und eine effektive Kommunikation mit dem Kunden sicherzustellen, organisiert die Agentur den Termin. Manchmal kann es an der Eskorte sein, den Kunden direkt zu kontaktieren, um Vorkehrungen für den Ort und die Zeit eines Termins zu treffen. Im Allgemeinen wird erwartet, dass die Begleitung bei der Ankunft am Ort und bei der Abreise auch die Agentur anrufen wird, um die Sicherheit der Begleitung zu gewährleisten. Rechtliche Erwägungen Die Arm-Länge-Beziehung zwischen der Begleitung und der Begleitagentur ist entworfen, um die Begleitagentur (in gewissem Maße) vor der Strafverfolgung gegen die Prostitution zu schützen. Ist der Mitarbeiter allein für die Anordnung von illegalen prostitutionsorientierten Tätigkeiten verantwortlich, kann die Agentur plausible Deniability bei Festnahme beibehalten. Escort-Dienste zielen darauf ab, eine Erfahrung zu bieten, die es den Betreibern ermöglicht, zu behaupten, dass alles, was zwischen der Begleitung und dem Kunden passiert, konsensuell ist. Betreiber neigen dazu, zu vermeiden, über das Telefon oder per E-Mail bestimmte Informationen zu diskutieren, um Komplikationen mit dem Gesetz zu vermeiden. Indien Prostitution in Indien ist legal, aber eine Reihe von verwandten Aktivitäten, einschließlich Besitz oder Verwaltung eines Bordells, Zuhälter und Pandering, sind Verbrechen. Mexiko Im Jahr 2010, Mexiko-Gesetzgeber hinzugefügt ein Gesetz ähnlich dem des Vereinigten Königreichs genannt Anti Trafficking in Persons Act (gerade Übersetzung), das macht es ein Verbrechen, die sexuelle Dienstleistungen einer anderen Person gegen ihren Willen anzubieten. Das Gesetz ist noch weit verbreitet und hat viele Webseiten, die die Dienstleistungen von Escorts für Cover und Zeitungen wie El Universal angeboten, nicht mehr als Anzeigen für Escorts oder "exekutive Massagen" wegen des Gesetzes, das auch für jeden gilt, der den Menschenhandel fördert. Der Gesetzgeber, der die Kampagne speernt, hat eine Klage gegen die Zeitung Reforma eingereicht, weil sie nicht aufgehört haben, Anzeigen für diese Dienste zu klassifizieren, sondern eine obligatorische Präsentation der amtlichen Identifizierung der Person, die die Anzeige und die Unterzeichnung eines Verzichts, dass sie die Anzeige in ihrem eigenen Namen und die Freigabe der Zeitung von allem, was aus den angebotenen Dienstleistungen kommen kann. Der Gesetzgeber in Mexiko hat das Gesetz geändert, um einige Schlupflöcher oder Grauzonen zu schließen und sind, wie die Vereinigten Staaten, auf dem "Endbenutzer" oder Client einzoomen. Das neue Gesetz umfasst Strafen von 7–9 Jahren Gefängnis für den Auftrag einer Eskorte, 7–9 Jahre Gefängnis für den Transport einer Begleitung zu ihrer Ernennung und jetzt die breiteste Ergänzung wie in den Vereinigten Staaten, Erleichterung jeder Person, Personen oder Unternehmen, die fördert oder Dienstleistungen einer Begleitung, ob eine Zeitung, Internet-Anzeige oder Website unterliegt 9–11 Jahren im Gefängnis, die zu einem Maximum von 23 Jahren wächst, wenn die Bediensteten der Öffentlichkeit. Vereinigtes Königreich Escort Prostitution ist eine der Formen, die der Sexhandel im Vereinigten Königreich mit Prostitution in Massagesalons, Saunen, Privatwohnungen (wie die Soho Walk-ups) und Straßenprostitution praktiziert. Die Arbeit als Outcall-Escort ist keine Straftat, und auch nicht als Prostituierte privat. Nach dem Policing and Crime Act 2009 ist es jedoch ein kriminelles Vergehen, für die Dienste eines Prostituierten zu zahlen, der für Gewinn kontrolliert wird, wenn ein Dritter Gewalt, Bedrohung (zusammen oder nicht in Bezug auf Gewalt) oder andere Formen des Zwangs verwendet. Im Jahr 2015 hat die HMRC eine engagierte “Erwachsene Unterhaltung Task Force” eingerichtet, um unbezahlte Einkommenssteuer von u.a. Online-Escort-Agenturen zu sammeln. Finanzielle Erwägungen Die Geldmenge, die von einer Begleitung gemacht wird, variiert mit vielen Faktoren wie sexuelle Attraktivität, Wettbewerb aus legalen und illegalen Quellen und die Provisionen, die an die Agentur zu zahlen sind. Typischerweise wird eine Agentur ihre Eskorte entweder eine Pauschalgebühr für jede Kundenverbindung oder einen Prozentsatz der vorbestellten Rate berechnen. Nach Angaben der Polizei in Calgary, Alberta, Kanada, können die hohen Gebühren, die von Escort-Agenturen erhoben werden, weniger lukrativ als die Straßenprostitution, vor allem, wenn Agenturen oft auch die Lizenzgebühren direkt vom Ergebnis abziehen. Unabhängige Eskorte können je nach Saison unterschiedliche Gebühren haben oder ob der Kunde ein regelmäßiger oder halbregelmäßiger Kunde ist. Unabhängige Begleitpersonen können dazu neigen, Kunden für erweiterte Treffen mit Abendessen oder sozialen Aktivitäten zu sehen, während Agentur-Escorts tendenziell in zwei Kategorien unterteilt werden: Billigere Dienstleistungen, vor allem, wenn hauptsächlich auf Incall Termine (Client Besuch der Begleitung bei ihrer Unterkunft,) bieten oft nur sexuelle Dienstleistungen, während Agenturen, die hauptsächlich Outcall Termine (die Begleitung, die den Kunden zu Hause oder Hotel besuchen) bieten tendenziell Dienstleistungen ähnlich denen von unabhängigen Begleitpersonen. In New York City berechnen Begleitdienste überall von $200 bis $1500 oder mehr pro Stunde. Der Branchenstandard für die Aufteilung des Geldes beträgt 50% auf die Begleitung, 40% auf die Agentur, und 10% auf den Buchhalter (eine Art von Verkaufsvertreter). Angesichts des Unternehmensniveaus kann Wochen- bis Woche variieren, es ist nicht ungewöhnlich, dass eskorte von mehr als einer Agentur angezeigt werden, sofern sie von der gleichen Eigentümergruppe betrieben werden. Statistiken Eine Regierungserhebung 2005 in Neuseeland (wo die Prostitution reguliert wurde und zum größten Teil im Jahr 2003 legalisiert wurde) schätzte die von den 6.000 prostituierten Prostituierten, die etwa 20 % für Begleitagenturen arbeiteten. Siehe auch Call Girl Freundin Erfahrung Freundin: kann als Begleiter zu Veranstaltungen gefragt werden Geisha: kann für Anlässe in anderen Bezirken aufgerufen werden Prostitution nach Region Prostitution Gesetz Vermietung Familienservice: erlaubt Einstellung Jungen/Freunde für Veranstaltungen (platonische Beziehung)Sugar baby =References ==