Friedrich Wilhelm Strassmann war ein deutscher Chemiker, der mit Otto Hahn Anfang 1939 das Element Barium als Produkt der Bombardierung von Uran mit Neutronen identifizierte. Ihre Beobachtung war das wichtigste Beweisstück, das notwendig war, um das bisher unbekannte Phänomen der Kernspaltung zu identifizieren, wie es später von Lise Meitner und Otto Frisch erkannt und veröffentlicht wurde. Persönliches Leben und Erziehung Strassman wurde in Boppard, Deutschland, Richard Strassman und Julie Strassmann (geb. Bernsmann) geboren. Er war der jüngste von neun Kindern. In Düsseldorf entwickelte er ein Interesse an der Chemie in einem jungen Alter und führte Chemieexperimente in der Heimat seiner Eltern durch. Seine Familie war bescheiden, und sein Vater starb in einem jungen Alter und verschlimmerte die finanzielle Situation der Familie. Finanzielle Erwägungen beschränkten sich auf die anfänglichen Entscheidungen von Strassmann, wo er seine Hochschulbildung verfolgen und welche Fächer sie sein sollten. Strassmann begann sein formales Chemiestudium 1920 an der Technischen Universität Hannover und unterstützte sich finanziell durch die Arbeit als Tutor für andere Studierende. 1924 erhielt er ein Diplom in der Chemietechnik und sein Doktorat in der Physikalischen Chemie 1929. Seine Doktorarbeit war über die Löslichkeit und Reaktivität von Jod in Kohlensäure in der Gasphase und ermöglichte ihm auch in der analytischen Chemie zu erfahren. Die Doktorandin von Strassmann war Professor Hermann Braune. Anschließend erhielt Strassmann ab 1929 ein Teilstipendium an das Kaiser-Wilhelm-Institut für Chemie in Berlin-Dahlem. Dort studierte er Radiochemie mit Otto Hahn, der zweimal für sein Stipendium arrangierte, um erneuert zu werden. Als sein Stipendium im September 1932 abgelaufen war, arbeitete Strassmann als Forschungsstudent im Hahn Labor, ohne Stipendien, aber auch ohne Studiengebühren. Am 20. Juli 1937 heiratete Strassmann Maria Heckter, der auch Chemiker war. Strassmann war selbstfahrender Geiger. Er traf Maria Heckter Straßemann durch eine Gruppe junger Musiker, zu denen sie beide gehörten. Das Paar hatte einen Sohn, Martin. Maria Strassmann starb 1956 an Krebs. 1959 heiratete Strassmann Journalist Irmgard Hartmann. Seit vielen Jahren kannte er Hartmann, da sie auch Mitglied derselben Gruppe von jungen Musikern war, zu denen Strassmann und seine Frau Maria gehört hatten. Aktivitäten während der Nazi-Regel 1933 trat Strassmann von der Gesellschaft der deutschen Chemiker zurück, als es Teil eines nationalsozialistisch kontrollierten öffentlichen Unternehmens wurde. Er wurde von dem Nazi-Regime schwarz aufgeführt. Infolgedessen konnte er nicht in der chemischen Industrie arbeiten, noch konnte er seine Habilitation erhalten, wie es zur Zeit ein unabhängiger Forscher in Deutschland sein muss. Lise Meitner ermutigt Otto Hahn, um eine Helferschaft für Strassmann bei halber Bezahlung zu finden, und er wurde schließlich ein Sonderassistent für Meitner und Hahn. Strassmann betrachtete sich als glücklich, denn "entschuldige meine Affinität für die Chemie, schätze ich meine persönliche Freiheit so hoch, dass ich Steine für ein Leben brechen würde. "Strassmans Frau Maria unterstützte seine Weigerung, der Nazi-Partei beizutreten. Während des Zweiten Weltkriegs versteckten sie eine jüdische Frau, Musikerin Andrea Wolfenstein, monatelang in ihrer Wohnung und stellten sich und ihren dreijährigen Sohn in Gefahr. Strassman setzte seine Forschung in der Radiochemie während des Zweiten Weltkriegs fort, obwohl er nicht an der Entwicklung von Waffen arbeitete. Er verachtete das Nazi-Regime und berichtete, dass er gesagt hätte: "Wenn meine Arbeit zu Hitler führen würde, der eine Atombombe hätte, würde ich mich selbst töten." Karriere Hahn und Meitner nutzten Strassmanns Know-how in der analytischen Chemie bei der Untersuchung der Produkte, die sich aus der Bombardierung von Uran mit Neutronen ergeben. Von diesen drei Wissenschaftlern konnte nur Strassmann sich auf ihre gemeinsamen experimentellen Untersuchungen konzentrieren. Meitner, jüdisch, wurde gezwungen, Nazi-Deutschland zu verlassen, und Hahn hatte umfangreiche administrative Aufgaben. In den Jahren 1937 und 1938 berichteten die Wissenschaftler Irène Joliot-Curie und Paul Savič aus ihren Untersuchungen über die Bestrahlung von Uran mit Neutronen. Sie konnten die durch die Uranbestrahlung entstehenden Substanzen nicht identifizieren. Strassmann konnte mit Hahn das Element Barium als Hauptprodukt im Neutronenbeschuß von Uran durch eine Zerfallskette identifizieren. Das Ergebnis war überraschend wegen des großen Unterschieds in der Atomzahl der beiden Elemente, Uran mit Atomzahl 92 und Barium mit Atomzahl 56. Im Dezember 1938 schickten Hahn und Strassmann ein Manuskript an Naturwissenschaften, das die Ergebnisse ihrer Experimente zum Nachweis von Barium als Produkt der Neutronenbeschussung von Uran Otto Frisch am 13. Januar 1939 experimentell bestätigte Strassman und Hahns Bericht. Frisch und Meitner erklärten Strassmans und Hahns Erkenntnisse aus der Kernspaltung. Im Jahr 1944 erhielt Hahn den Nobelpreis für Chemie zur Entdeckung der Kernspaltung, obwohl Fritz Strassmann als gleichberechtigter Mitarbeiter der Entdeckung anerkannt worden war. Von 1939 bis 1946 am Kaiser-Wilhelm-Institut arbeitete Strassman an der Forschung über die Spaltprodukte von Thorium, Uran und Neptunium. Auf diese Weise trug er zum Verständnis der Radiochemie der Aktinidelemente bei. Strassmann entwickelte Methoden für das Altern von Mineralien und anderen anorganischen Substanzen auf der Grundlage der Halbwertszeit radioaktiver Elemente und der Anreicherung von Zerfallsprodukten. Strassmann und Ernst Walling entwickelten die Rubidium-Strontium-Methode der radiometrischen Datierung 1936 und 1937, und Strassmann setzte diese Arbeit 1942 und 1943 fort. Seine Methoden sind als Emanationsmethoden bekannt, und Strassmanns Forschung in diesem Bereich war grundlegend für den Bereich der Geochronologie. Am 15. Februar 1944 und wieder am 24. März 1944 erlitt das Institut im Rahmen der Bombierung Berlins im Zweiten Weltkrieg schwere Bombenschäden. Aus diesem Grund wurde das Institut zeitweilig in Tailfingen (heute Albstadt) im Württembergischen Bezirk in einer Textilfabrik der Ludwig Haasis-Gesellschaft verlegt. Im April 1945 wurden Hahn und andere deutsche Physiker im Rahmen der Operation Epsilon in Haft genommen und im Farm Hall, Godmanchester, in der Nähe von Cambridge, England, interniert. In Hahns Abwesenheit wurde Strassmann Leiter der Chemieabteilung des Instituts. 1946 wurde Strassmann Professor für anorganische Chemie und Nuklearchemie an der Universität Mainz. Verwaltungsaufgaben Das Institut bestand aus zwei Abteilungen: Massenspektrometrie und Kernphysik war Josef Mattauchs Abteilung, während die Atomchemie Strassmanns Abteilung war. Mattauch wurde zum Direktor des Instituts ernannt. Mattauch entwickelte Tuberkulose und in seiner Abwesenheit wurde Strassman 1948 als Regisseur. Ab 1949 wurde das Kaiser-Wilhelm-Institut umbenannt und von Tailfingen nach Mainz umgezogen. 1950 wurde Strassmann offizieller Direktor des Instituts. Nachdem Mattauch 1951 ins Institut zurückgekehrt war, gab es erhebliche Konflikte über die Mittelzuweisung an ihre jeweiligen Abteilungen. Erneuerte Forschung 1953 gab Strassmann die Leitung auf, statt sich auf sein Forschungs- und Stipendium an der Universität Mainz zu konzentrieren. Er konnte die Fähigkeiten der Abteilung aufbauen und arbeitete direkt mit Studenten. Strassmann begann diese Unternehmen an der Universität Mainz mit einigen verstreuten Räumen und sehr wenig Geld. Er verhandelte mit der Universität und mit BadischeAnilin- und Soda-Fabriken (B.A.S.F) ein Institut für die Chemiewissenschaften an der Universität mit Schwerpunkt Atomchemie. Er lobbierte auch die Bundesregierung, einen Neutronengenerator, einen Kernreaktor für Forschungszwecke und ein spezielles Institut für Kernchemie zu finanzieren. Die Gründung von Strassman, das Institut für Kernchemie, wurde am 3. April 1967 offiziell eröffnet. 1957 gehörte Strassmann zu den Göttinger Achtzehn (Göttingen achteen), einer Gruppe führender nuklearer Forscher der Bundesrepublik Deutschland, die ein Manifest (Göttinger Manifest, Göttinger Erklärung) gegen den Kanzler Konrad Adenauer und den Verteidigungssekretär Franz-Josef Straußs Pläne zur Ausrüstung des Bundes, der Westdeutschen Armee, mit taktischen Atomwaffen schrieb. Strassmann zog 1970 in den Ruhestand. Er starb am 22. April 1980 in Mainz. Auszeichnungen und AnerkennungIn 1966 ehrte Präsident Lyndon Johnson Hahn, Meitner und Strassmann mit dem Enrico Fermi Award. Nach ihm benannte die Internationale Astronomische Union einen Asteroiden: 19136 Strassmann. Im Jahr 1985 wurde Fritz Strassmann vom Yad Vashem Institut in Jerusalem als gerecht unter den Nationen anerkannt (Legende Schlupf löscht und löscht). Zusammen mit seiner Frau Maria (Heckter) Strassmann versteckte er in ihrer Wohnung einen Juden, der das Leben seiner Familie gefährdet. Interner Bericht Zur Folge nach der Entstehung des 2,3 Tage-Isotops des Elements 93 aus Uran G-151 (27. Februar 1942) von Otto Hahn und Fritz Straßmann wurde in Kernphysikalischen Forschungsberichten (Research Reports in Nuclear Physics,) einer internen Publikation des deutschen Uranvereins veröffentlicht. Berichte in dieser Veröffentlichung wurden als "Top Secret" eingestuft. Die Berichte hatten daher eine sehr begrenzte Verteilung, und die Autoren durften keine Kopien behalten. Die Berichte wurden im Rahmen der Alliierten Operationen beschlagnahmt und der Atomenergiekommission der Vereinigten Staaten zur Bewertung übermittelt. 1971 wurden die Berichte deklassifiziert und nach Deutschland zurückgegeben. Die Berichte sind im Karlsruher Kernforschungszentrum und am American Institute of Physics verfügbar. Fritz Straßmann: "Über die verdient von Jod in gasförmiger Kohlensäure", Zeitschrift f. physikal. Chemie.Abt.A, Bd. 143 (1929) und Doktorarbeit Technische Universität Hannover, 1930 Fritz Krafft: Im Schatten der Sensation. Leben und Wirken von Fritz Straßmann; Verlag Chemie, 1981 Anmerkungen Externe Links Otto Hahn, 1944 Nobelpreis für Chemie Fritz Strassmann – seine Tätigkeit, das Leben der Juden während des Holocaust zu retten, auf der Website von Yad Vashem