Pescetarianismus (in einigen Fällen pescatarianismus) ist die Praxis, Fisch als einziges Fleisch in einer anderen Ernährung zu verwenden. Weltweite Erhebungen von Global Data und Ipsos Mori schätzen, dass ab 2018 3 % der Menschen pescetär sind. Etymology Pescetarian ist ein Neologismus, der als Hafenmanteau des italienischen Wortes Pesce (fish) und des englischen Wortmikros gebildet wurde. Der Begriff wurde in den Vereinigten Staaten c. 1990 gelobt. Englisch-Sprache Aussprache sowohl pescetarian als auch seine Variante pescatarian sind mit der gleichen Skelettsequenz in Pescato (italienisch: [pewaiskaːto]), obwohl Pesce ursprünglich ausgeprägt ist [Pupe]e] mit einem .-Gegenstand“ ist eine Synonyme, die selten außerhalb der Literatur verwendet wird, aber seit mindestens Mitte der 80er Jahre in der amerikanischen Literatur verwendet wurde. Geschichte In schriftlicher westlichen Geschichte waren die Pythagoreans, ein Titel aus dem griechischen Philosophen Pythagoras, dem Schöpfer der Pythagorean theorem. Pythagoras hat zwar seinen Namen für die fleischlose Ernährung bewilligt, aber manchen Verdächtigen können Fisch ebenso essen, was ihn nicht als Tierfutter, sondern als Torfär nach den heutigen Standards gemacht hätte. Marcion von Sinope und seinen Anhängern Fisch, aber kein Futter oder rotes Fleisch. Fische wurden von den Marcioniten als eine gesündere Art von Lebensmitteln gesehen. Sie konsumierten Brot, Fisch, Honig, Milch und Gemüse. Die Hearer der Kirchenhierarchie von Manichæism lebten in einer Ernährung von Fisch, Getreide und Gemüse. Konsum von Landtieren wurde verboten, basierend auf der Überzeugung der Manichaean, dass "der Fisch, der in den Gewässern geboren wird, und ohne jeglichen Geschlechtsbezug auf anderen Fischen frei sind, die alle Tiere verschmutzen". Der Christian Dualist Cathars hat Käse, Eier, Fleisch oder Milch nicht essen, weil es sich um Nebenprodukte des Geschlechts handelt. Sie waren der Ansicht, dass die Tiere Träger von wiederbelebten Seelen waren, und die Tötung aller Tiere außer Fisch, die von der spontanen Generation produziert wurden, verschlechtern. Die Herrschaft der Heiligen Benedicte bestand auf der totalen Abstinenz von Fleisch von vierrächten Tieren, außer im Falle der Krankheit. Benedictine-Seemuggel folgten somit einer Ernährung, die sich auf Gemüse, Eier, Milch, Butter, Käse und Fisch stützt. Paul the Deacon erläuterte, dass Käse, Eier und Fisch Teil der gewöhnlichen Ernährung eines Mönchs waren. Benedikt Walafrid Strabo sagte: „Ein Salz, Brot, Leeks, Fisch und Wein, das ist unser Menü. " The Carthusians folgte eine strenge Ernährung, die aus Fisch, Käse, Eiern und Gemüse besteht, mit nur Brot und Wasser an Freitagen. Im 13. Jahrhundert verbrauchten Cistercian-Seemeilen Fisch und Eier. Teiche wurden für die Fischzucht geschaffen. Aus dem frühen 14. Jahrhundert wurden Benedictine und Cistercian-Seemeilen nicht mehr von dem Verzehr von Fleisch von vier geernteten Tieren abhängig gemacht. 1336, Papst Benediktin XII erlaubte es den Mönchen, Fleisch vier Tage pro Woche außerhalb der Schnellsaison zu essen, wenn es nicht in der Refektin bedient wurde. Matthias empfahl eine ascetische Ernährung von Fisch, Legumen und Gemüse. Peter das Hermit, eine Schlüsselzahl während des ersten Kreuzes, wurde durch Augenweis beschrieben, dass sie auf die Ernährung von Fisch und Wein gelebt haben. Die Verankerungen Englands sind eine pescetäre Ernährung von Fischen, die mit Äpfeln und Kräutern, Bienen- oder Birnen und Milch, Butter und Öl gefischt werden. Pescetarians, zusammen mit veganen und vegetarischen Tieren, wurden als Menschen beschrieben, die ähnliche Ernährungsprinzipien wie die der engagierten Gesellschaft 1884 praktizieren. Francis William Newman, der Präsident der engagierten Gesellschaft von 2002 bis 1883 war, ermöglichte eine assoziierte Mitgliedschaft für Menschen, die nicht vollständig, wie Pescetarians. Trends Seit 2020 wurde pescetarianismus als pflanzenbasierte Ernährung bezeichnet. Regularer Fischkonsum und verringerter roter Fleischkonsum werden als Diätpraktiken anerkannt, die Gesundheit fördern können. GlobalIn 2018 berichtete Ipsos MORI 73 % der Menschen weltweit, gefolgt von einem herkömmlichen Muster, bei dem sowohl Fleisch als auch nicht-animalische Produkte regelmäßig konsumiert wurden, mit 14 % als Flexiitäre, 5 % Kirschen, 3 % vegan und 3 % pescetarians. Dies ähnelten den Ergebnissen, die von GlobalData nur ein Jahr früher gesammelt wurden; wo 23 % der Probe unter dem durchschnittlichen Fleischverbrauch lagen, 5 % hatten Tierfuttermittel, 2 % hatten Kochtiere und 3 % pescetäre Diäten. Global gesehen scheinen die pescetären Diäten in den 20- bis-late-Tätigkeiten gestiegen zu sein; nur 40 % der befragten pescetaren waren für mehr als ein paar Jahre an der Ernährung beteiligt und weitere 18 % berichteten, dass sie seit etwa einem Jahr sterben. Vereinigtes Königreich Laut einer Umfrage von 2000 Erwachsenen des Vereinigten Königreichs aus dem Jahr 2018 waren 12 % der Erwachsenen einer fleischfreien Ernährung gefolgt; mit 2 % vegan, 6–7 % ovo-lacto-vegetarian und 4 % Pescetarian. In Großbritannien seit Januar 2019 waren Frauen zwischen 18 und 24 Jahren die wahrscheinlichste demographische Gruppe, um eine pescetäre Ernährung zu verfolgen. Insgesamt waren Männer weniger an Pescetarianismus interessiert, und Männer 35 Jahre und darüber waren die wahrscheinlichste, sich an ein pescetarisches Ernährungsmodell zu halten. Vereinigte Staaten In den 2000er Jahren wurden keine nationalen Erhebungen durchgeführt, die speziell den Pescetarianismus betreffen. Analyse kleiner nationaler Erhebungen, die von der Gruppe für zweckmäßige Ressourcen gefördert werden, deutet jedoch darauf hin, dass bis zu 2 % der Erwachsenen in den Vereinigten Staaten im Jahr 2000 effektiv pescetär waren und bis zu 4 % im Jahr 2003 pescetär waren. Laut den Umfragen der VRG war das Fleisch nicht positiv mit dem Leben im Westen verbunden, das im Osten lebt, in großen Städten leben, eine Frau sind und ein junger Erwachsener sind. Im Jahr 2020 veröffentlichte YouGov die Ergebnisse der Forschungserhebung 2019 mit 1.491 Amerikanern. Die Ergebnisse zeigten 9,75% der Befragten gefolgt von einer Art von „fleischlosen“ Ernährung; 2,26% berichteten als vegan, 4,91% berichteten, dass es sich um ein Gemüse handelt und 2,58% als Torfär gemeldet haben. Nach einer weiteren Analyse kam zu dem Schluss, dass in dieser Stichprobe ein pescetarischer Verbündeter positiv mit dem weiblichen Geschlecht verbunden war, politische Unterstützung erhalten, die Lebenserwartung und die Hochschulbildung sterben. Kanada Trends in pescetarianismus wurden in Kanada nicht eingehend untersucht, doch in den letzten Jahren wurde das Interesse an der Prävalenz erhöht. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2019 waren die Prävalenzen von Krankheit, Krankheit und Torfismus 2,% 5% bzw. 3%. Im Januar 2020 kann eine kurz durchgeführte Umfrage bis zu 12,2 % der Erwachsenen die fleischlosen Ernährungen folgen; 4,6 % selbstidentifizierte, 3,2 % als vegetarische und 4,4 % als Torfär. Untersuchungen von Schadstoffen zeigten Grenzen in der Forschung. Die Datenerhebungsmethoden könnten die fleischlosen Bevölkerungsgruppen höher ausfallen, da die Beatmungsergebnisse, die wahrscheinliche Unterrepräsentierung älterer Erwachsener und die Möglichkeit von Reaktionen auf die diätarische Identität anstelle der diätetischen Strenge. Frauensexuell und leben in Ontario oder British Columbia waren jedoch positiv mit Pescetarianismus verbunden. Male Geschlecht und Leben in den Kaninchen oder im Atlantik waren negativ assoziiert. Im Jahr 2018 ergab eine Umfrage, dass Menschen in Afrika und im Nahen Osten im Vergleich zu anderen Teilen der Welt eine hohe Zahl an pescetären Diäten (5) % hatten. In Europa variierte die Häufigkeit von Pescetarianismus je nach Land 2020, was die Ernährungsgewohnheiten von Bewohnern in sieben europäischen Nationen dokumentiert: Im Durchschnitt betrug der Pescetarianismus etwa 3 % der EU-Bevölkerung, was in Deutschland und Belgien etwas höher ist. Motivationen und rationelle Nachhaltigkeit und Umweltbelange können die Menschen eine pescetäre Ernährung aus dem Wunsch nehmen, ihren ernährungsbedingten CO2-Fußabdruck zu senken. Eine Lebenszyklusanalyse der Treibhausgasemissionen im Jahr 2014 ergab, dass eine pescetarische Ernährung im Vergleich zu einer allumfassenden Ernährung eine Reduktion der Emissionen um 45 % bewirken würde. Forschung über die Ernährungsgewohnheiten von über 55.000 Einwohnern des Vereinigten Königreichs ergab, dass Fleisch-Eisen die Treibhausgasemissionen um etwa 50 % über pescetarians hatten. In einer japanischen Studie wurde auch festgestellt, dass verschiedene Diätänderungen den japanischen Lebensmittel-Nitrogen-Fußabdruck erfolgreich verringern könnten, insbesondere indem sie eine pescetarische Diät übernehmen, die die Auswirkungen auf Stickstoff verringern könnte. Wassererhaltung kann auch ein Motivationsfaktor sein; eine multinationale Studie ergab, dass der Umstieg auf eine konventionelle Ernährung für eine ausgewogene pescetäre Ernährung den ernährungsbedingten Wasserzustand um 33% auf 55 % verringern könnte. Gesundheitsbewusstsein Ein gemeinsamer Grund für die Annahme von Pescetarianismus ist die Gesundheit, wie die zunehmende Aufnahme von Omega-3-Fettsäuren, die mit einem verringerten Risiko von zerbrovaskulären Krankheiten verbunden sind. Fisch und Pflanzennahrung sind Teile des Mittelmeers, die mit einem geringeren Risiko von Herz-Kreislauferkrankungen verbunden sind. Pescetarian Diäten wurden mit einem verringerten Risiko von langfristiger Gewichtszunahme, Herz-Kreislauf-Erkrankung, Myocardialinfarction, Schlaganfall, Herzversagen, korronische Artery-Krankheit und Darmkrebs in Verbindung gebracht. In einer Überprüfung hatten pescetarians eine relativ niedrige Gesamtsterblichkeit bei diätetischen Gruppen. Tierschutz betrifft Pescetarianismus kann als eine mehr ethische Wahl angesehen werden, weil Fisch und andere Meeresfrüchte möglicherweise nicht Schmerzen und Angst fühlen, da komplexere Tiere wie Säugetiere, eine andauernde Debatte. amerikanische Umfragen haben ergeben, dass das Gesundheitsbewusstsein und das Gewichtsmanagement auch weiterhin die primäre Motivation (39% Prävalenz) von Nicht-Futtermitteln sind. Der zweithäufigste Grund (29)% betrifft den Schutz landwirtschaftlicher Nutztiere; diese Motivation ist besonders beliebt bei jüngeren Tier-, Gemüse- und Birnen. Manche pescetarianen können ihre Ernährung als Übergang zum Tiermehl betrachten, während andere ihn als ethischer Kompromiss betrachten, oft als praktische Notwendigkeit, Nährstoffe zu erhalten, die in Pflanzen nicht oder nicht leicht vorkommen. Andere Erwägungen wurden zur Verfütterung einiger Fischsorten, die Toxine wie Quecksilber und PCB enthalten, geäußert, obwohl es möglich ist, Fische auszuwählen, die wenig oder kein Quecksilber enthalten und den Konsum von Quecksilber enthalten. Mangel an Religion In der katholischen und östlichen orthodoxen Tradition wird der Pescetarianismus als Abstinenz bezeichnet. Langfristig sind die östlichen orthodoxen und katholischen Menschen oft von Fleisch, Milch und Fisch, aber auf Feiertagen, die an schnellen Tagen auftreten (z.B. am Mittwoch oder Freitag), Fisch erlaubt, während Fleisch und Milch verboten bleiben. Anthnische Schnelligkeit wurde als pescetarische Variante angesehen, die im Laufe des Jahres mit Geflügel und rotem Fleisch zu kämpfen hat, aber Fisch, Eier, Öl, Milch und Wein sind die meisten Tage erlaubt. Judenismus Pescetarianismus (die Fische werden kosher) entspricht den jüdischen Ernährungsgesetzen, da kosher Fisch gleich am Abend ist) – weder Milch noch Fleisch. Im Wesentlichen sind Wassertiere wie Säugetiere wie Delphine und Wale nicht kosher, oder sind kardioginale Fische wie Haie und Strahlungen, da sie alle über die Hautfarbe und nicht über die Katzenfischskala verfügen. Eine pescetarische Ernährung vereinfacht auch die Einhaltung der jüdischen Trennung von Fleisch und Milchprodukten. Im Jahr 2015 gründeten die Mitglieder des Liberalen Judentums in Manchester die Pescetarian Society, die den Pescetarianismus als ursprünglich jüdische Ernährung bezeichnete und pescetarianismus als eine Form des Tierfutters. Hinduismus Manche Hindus durch die Wahl folgen einer strengen Lakto-vegetären Ernährung. Hindus, die Fisch konsumieren, sind jedoch vorhanden. Sie sind aus dem Südwesten Indiens. Diese Gemeinschaft betrachtet im Allgemeinen als "vegetables auf dem Meer" und verzichtet auf landwirtschaftliche Nutztiere. Andere Hindus, die Meeresfrüchte konsumieren, sind solche aus Bhutan und anderen Küstengebieten. Hindus konsumieren Fische und sind bekannt, sie täglich zu essen. Siehe auch: