In der Medizin ist ein Prothesen (Pflanzen: Prothesen; von der alten griechischen Prothese, "Zulieferung, Anwendung, Anhang") oder Prothesenimplantat ein künstliches Gerät, das einen fehlenden Körperteil ersetzt, der durch Trauma, Krankheit oder eine Bedingung, die bei der Geburt (kongenitale Störung) entsteht. Prosdiese zielen darauf ab, die normalen Funktionen des fehlenden Körperteils wiederherzustellen. Amputee Rehabilitation wird in erster Linie von einem Physiatrist im Rahmen eines interdisziplinären Teams koordiniert, das aus Physiatristen, Prothesen, Pflegepersonal, physikalischen Therapeuten und Berufstherapeuten besteht. Prosdiese können durch Hand oder mit computergestütztem Design (CAD) erstellt werden, eine Software-Schnittstelle, die den Entwicklern hilft, die Entwicklung mit computergestützten 2-D- und 3-D-Bildern sowie Analyse- und Optimierungstools zu gestalten und zu analysieren. Art Die Prothese einer Person sollte nach dem Aussehen und den funktionalen Bedürfnissen der Person konzipiert und montiert werden. Zum Beispiel kann eine Person ein transradiales Prothesen benötigen, aber die Person muss zwischen einem ästhetischen funktionellen Gerät, einem myoelektrischen Gerät, einem körpereigenen Gerät oder einem aktivitätsspezifischen Gerät wählen. Künftige Ziele und wirtschaftliche Fähigkeiten können ihnen helfen, zwischen einem oder mehreren Geräten auszuwählen. Langfristige und extra-orale Prothesen umfassen. Extra-orale Prothesen werden weiter in Hemifacial, auricular (ear), nasal, orbital und okulär aufgeteilt. Intra-orale Prothesen umfassen Zahnprothesen wie Verdichter, Obturatoren und Zahnimplantate. Prothesen des Halses umfassen larynx Ersatzstoffe, Trachea und die oberen Esophagealen Ersatzstoffe, Somato Prothesen der Torso umfassen Brustprothesen, die entweder einzeln oder bilateral, volle Brustgeräte oder Nitro-Prothesen sein können. Penile Prothesen werden zur Behandlung von erektiler Dysfunktion, korrekter Pentilität, Durchführung von Phalloplasty- und metoidioplastischen Verfahren in biologischen Männern und zur Schaffung eines neuen Penis in weiblichen bis weiblichen Geschlechtsumgehungen verwendet. Limb Prothesen Limb Prothesen umfassen sowohl die oberen als auch die unteren Extremitätsprothesen. Oberextremitätsprothesen werden auf unterschiedlichen Ebenen der Amputation verwendet: Vorsitz, Schulterverteilung, Transhumerale Prothese, Ellierung, Transradialprothese, Transradial prosthesis, Disartikulation des Handgelenks, vollständige Hand, partieller Finger, Teilfinger. Eine transradiale Prosthesis ist ein künstliches Glied, das eine unter dem Ellbogen fehlende Arm ersetzt. Oberste Glied-Prothesen können in drei Hauptkategorien zusammengefasst werden: Passive Geräte, Körperantriebsgeräte und externe Geräte (myoelectric). Passive Geräte können entweder passive Hände sein, die hauptsächlich für kosmetische Zwecke oder passive Werkzeuge verwendet werden, die hauptsächlich für bestimmte Tätigkeiten (z.B. Freizeit oder Berufstätigkeit) verwendet werden. Eine ausführliche Übersicht und Klassifizierung passiver Geräte finden Sie in einer Literaturprüfung von Maat et.al. Ein passives Gerät kann statischer Art sein, d. h. das Gerät hat keine beweglichen Teile, oder es kann angepasst werden, d. h. seine Konfiguration kann angepasst werden (z.B. anpassungsfähige Handöffnung). Trotz fehlender aktivem Einsatz sind passive Geräte sehr nützlich in bimanalen Aufgaben, die die Einlegung oder Unterstützung eines Gegenstands oder die Intensivierung der sozialen Interaktion erfordern. Laut wissenschaftlichen Daten nutzt ein Drittel der oberen Gliede weltweit eine passive Prothese. Kraftkörper oder Kabelbetriebene Gliedmaße arbeiten, indem sie ein Kabel und Kabel rund um die entgegengesetzte Schulter des beschädigten Arms legen. Die dritte Kategorie von prosthetischen Geräten ist myoelektrische Waffen. Diese Arbeiten werden durch Entleuchtung durch Elektroden, wenn die Muskeln im oberen Arm bewegen, die eine künstliche Hand zur Öffnung oder Schließung führen. In der Prosthetikindustrie wird häufig eine transradiale Prosthetische Komponente als BE oder unterhalb der EuGH-Prothese bezeichnet. Niedrige Extremitätsprothesen bieten Ersatzstoffe auf verschiedenen Ebenen der Amputation. Dazu zählen Hüftverfälschung, transfemoral prosthesis, Knieverfälschung, Transtibialprosthesis, Syme's Amputation, Fuß, partieller Fuß und Spielzeug. Die beiden Hauptkategorien niedrigerer Extremitätsprothesen sind transtibial (jede Amputation transecting the tbia or a angenital anomaly, die zu einem Tibialmangel führt) und transfemoral (jede Amputation, die den weiblichen Knochen oder ein kongenitaler Anomie verursacht). Eine transfemorale Prothese ist ein künstliches Glied, das einen Bein ersetzt, der über dem Knie fehlt. Transfemoral Amputees können eine sehr schwierige Zeit haben, die normale Bewegung wieder zu erhalten. Insgesamt muss ein transfemoraler Ampute etwa 80 % mehr Energie verwenden, um zu Fuß zu fassen als eine Person mit zwei ganzen Beinen. Dies ist auf die komplexen Bewegungen im Zusammenhang mit dem Knie zurückzuführen. Künftig und verbesserter Entwurf, Hydraulik, Kohlenstofffasern, mechanische Verbindungen, Motoren, Computer-Mikroprozessoren und innovative Kombinationen dieser Technologien werden eingesetzt, um dem Benutzer mehr Kontrolle zu geben. In der Prosthetikindustrie wird ein transfemoraler Prosthetic leg oft als AK oder über der Knieprothese bezeichnet. Eine transtibiale Prothese ist ein künstliches Glied, das einen unter dem Knie fehlenden Bein ersetzt. Eine transtibiale Ampute ist in der Regel in der Lage, die normale Bewegung schneller als jemand mit einer transfemoralen Amputation zu gewinnen, was zum großen Teil dazu führt, den Knie zu halten, der eine einfachere Bewegung ermöglicht. Niedrige Extremitätsprothesen beschreiben künstlich ersetzte Gliedmaße auf Hüftebene oder niedriger. In der Prosthetikindustrie wird ein transtibialer Prothesengesetz häufig als BK oder unterhalb der Knieprothese bezeichnet. Physikalische Therapeuten werden ausgebildet, um eine Person zu unterrichten, die mit einer Beinprothese zu Fuß geht. Um dies zu tun, kann der physische Therapeut verbale Anweisungen liefern und kann auch dazu beitragen, die Person mit Berührung oder Tactile cues zu leiten. Dies kann in einer Klinik oder in einem Haus geschehen. Manche Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass eine solche Ausbildung in der Heimat erfolgreicher sein kann, wenn die Behandlung einen Treadmill enthält. Mit einem Treadmill, zusammen mit der physischen Therapie, hilft die Person, viele der Herausforderungen des Gehens mit einer Prothese zu erleben. Im Vereinigten Königreich werden 75 % der unteren Gliedmaße aufgrund unzureichender Umlauffähigkeit (Dysvaskulärität) durchgeführt. Diese Bedingung ist oft mit vielen anderen medizinischen Bedingungen (Komorbiditäten) verbunden, einschließlich Diabetes und Herzerkrankungen, die es möglicherweise eine Herausforderung machen, die Bewegung zu erholen und eine prosthetische Extremität zu nutzen, um Mobilität und Unabhängigkeit zu erhalten. Personen, die einen unzureichenden Umlauf haben und eine niedrigere Glied haben, gibt es aufgrund fehlender Forschungsergebnisse unzureichende Nachweise, um sie über ihre Wahl der prosthetischen Rehabilitationskonzepte zu informieren. Niedrige Extremitätsprothesen werden oft durch die Höhe der Amputation oder nach dem Namen eines Chirurgen zusammengefasst: Transfemoral (Above-kneeee) Transtibial (Below-knee) Ankle disarticulation (z.B. Syme amputation)Knee disarticulation Hemi-pelvictomy (Hip disarticulation)Partiale Fußabrechnungen (Pirogoff, Talo-Navikuläre und Calcaneo-cuboid (Chopart), Tarso-metatarsal (Lisfranc), Trans-metatarsal, Metatarsal-phalangeal, Ray Amputations, Amputations, Amputationen, Amputationen). Van Nes Rotationplasty Prosthetische Rohstoffe Prosthetic wird für bessere Komfort für das Ampute leicht gemacht. Einige dieser Materialien umfassen: Kunststoffe: Polyethylen Polypropylene Acryls Polyurethane Wood (early prosthetics)Rubber (early prosthetics) Leichte Metalle: Titan Aluminiumaggregate: Carbon verstärkte Polymere Radierte Prothesen wurden auch in der Rehabilitation verletzter einheimischer Tiere, einschließlich Hunde, Katzen, Schweine, Kaninchen und Schildkröten, umfassend genutzt. Geschichte Prosthetics stammt aus dem alten Ägypten Nahe Osten rund 3000 BCE, mit dem frühesten Nachweis von Prothesen in alten Ägypten und Iran. Die frühe Aufnahme von Augenprothesen ist aus der ägyptischen Geschichte des Horus-Zeiten rund 3000 BC, die das linken Auge von Horus auslösen und anschließend von Thoth restauriert. Circa 3000-2800 BC, die früheste archäologischen Beweise für Prothesen finden sich im alten Iran, wo eine Augenprothese mit einer Frau in Shahr-i Shyokhta begraben wird. Es war wahrscheinlich von Bitumen Paste, die mit einer dünnen Goldschicht bedeckt war. Die ägyptischen Staaten waren auch frühe Pioniere der Fußprothese, wie die Holzfälschung auf einem Körper des neuen Königreichs rund 1000 BC gezeigt hat. In Südasien rund 1200 BC findet man eine weitere frühzeitige Erwähnung, an der die Königin Vishpala in der Rigveda beteiligt ist. Roman Bronze Krones wurden ebenfalls gefunden, aber ihre Verwendung könnte eher ästhetischer als medizinischer gewesen sein. frühzeitige Erwähnung eines Prosthetiks kommt aus dem griechischen Historiker Herodotus, der die Geschichte von Hegesistratus, einem griechischen Gott, der seinen eigenen Fuß abschließt, um seine Kinderkapper zu entkommen und ihn mit einem Holz zu ersetzen. Holz- und Metallprothese Pliny die älteren Menschen verzeichneten auch die Geschichte eines Roman-General, deren rechte Hand während der Kampagne gestrichen wurde und eine Iron- Hand zur Abhaltung seines Schutzschilds gemacht hatte, damit er wieder ins Kampf zurückkehren konnte. Eine bekannte und ziemlich raffinierte historische Prosthetische Komponente war die von uns Anfang des 16. Jahrhunderts von Laulichingen. Die erste bestätigte Verwendung eines prosthetischen Geräts ist jedoch von 950 bis 710 BC. Im Jahr 2000 entdeckten Forschungspfadologen einen Schein aus dieser Zeit, die in der ägyptischen Nekropolis nahe alten Thebes, die einen künstlichen großen Toe besitzen, begraben wurde. Dieses Spielzeug, das aus Holz und Leder besteht, hat Hinweise auf Verwendung gezeigt. Im Jahr 2011 entdeckten Forscherinnen und Forscher, dass dieses alte Prosthetic seinen Träger in die Lage versetzte, sowohl auf dem freien Fuß als auch auf dem ägyptischen Stil zu gehen. Früher war die frühe Entdeckung prosthetic ein künstlicher Leg von Capua. In der gleichen Zeit wird François de la Noue auch berichtet, dass es eine Eisen- und Hand gewesen sei, wie im 17. Jahrhundert René-Robert Eagle de la Salle. Henri de Tonti hatte einen prosthetischen Haken. Prosthetic blieb während des Mittleren Zeitalters recht in Form. Debilitierte Ritter würden mit Prothesen ausgestattet sein, so dass sie einen Schutz, einen Blick oder ein Schwert halten könnten oder einen montierten Krieger stabilisieren könnten. Nur die wohlhabende könnte alles leisten, was im Alltag helfen würde. Eine bemerkenswerte Prothese war die Zugehörigkeit zu einem italienischen Mann, der die Wissenschaftler mit einem Messer seine amputierte rechte Hand ersetzen. Wissenschaftler, die das Skelett untersuchen, das in einem Longobard-Märk in Povegliano Veronese gefunden wurde, gaben an, dass der Mann zwischen dem 6. und 8. Jahrhundert des AD einige Zeit lebte. Materialien, die in der Nähe des Körpers des Mannes gefunden wurden, weisen darauf hin, dass die Messerprothese mit einem Lederband verbunden war, der er mit seinen Zähnen wiederholt verschärft hat. Während der Renaissance entwickelt sich Prothetik mit Eisen, Stahl, Kupfer und Holz. funktionelle Prothesen begannen, in den 1500s ein Aussehen zu machen. Technologiefortschritt vor dem 20. Jahrhundert Ein italienischer Chirurg verzeichnete das Bestehen eines Amputees, der einen Arm hatte, der ihm erlaubte, seinen Hass zu entfernen, seine Geldbörse zu öffnen und seinen Namen zu unterzeichnen. Verbesserung der Amputation und des prosthetischen Designs kamen in den Händen von Ambroise Paré. Einer seiner Erfindungen war ein überknees Gerät, das eine Knie- und Fußprothese mit einer festen Position, einem angepaßten Einsatz und einer Kniesperre war. Die Funktionalität seiner Fortschritte zeigte, wie sich die Zukunft entwickeln könnte. Weitere wichtige Verbesserungen vor der modernen Ära: Pieter Verduyn – First non-locking under-knee (BK) prosthesis. James Potts – Prosthesis aus einem Holzschrott und -blech, einem Stahlrohr und einem Gelenkfuß, der von Katzengut tendenziell vom Knie auf den Kopf kontrolliert wurde. Came ist bekannt als "Anglesey Leg" oder "Selpho Leg". Sir James Syme – eine neue Methode der Anklebung, die nicht an der Obergrenze beteiligt war. Benjamin Palmer – Besser auf dem Selpho-Gesetz. ein teriorisches Frühjahr und verschleierte Tendenzen, um die natürliche zukunftsgerichtete Bewegung zu simulieren. Dubois Parmlee – geschaffener Prosthetik mit einem Absauger, polyzentrischen Knie und multi-articierten Fuß. Marcel Desoutter & Charles Desoutter – First Aluminium Prosthesis Henry Heather Bigg und sein Sohn Henry Robert Heather Bigg, gewann den Befehl der Königin, Soldaten nach dem Krieg "schirurgische Geräte" zu liefern. Sie entwickelten Waffen, die einen Doppelarm-Ampute zum Gestricken erlaubten, und eine Hand, die die Natur für andere, die auf Elfenbein, Gefühl und Leder basieren. Ende des Zweiten Weltkriegs begann die NAS (National Academy of Sciences) zu einer besseren Forschung und Entwicklung der Prothesen. Mit staatlichen Mitteln wurde ein Forschungs- und Entwicklungsprogramm in der Armee, der Marine, der Luftwaffe und der Kriegsverwaltung entwickelt. Niedrige Extremität moderne Geschichte nach dem Zweiten Weltkrieg, ein Team an der University of California, Berkeley, einschließlich James Foort und C.W. Radcliff, half, das Vier-Risiko-Breitband zu entwickeln, indem es ein System für die Anlegestellen über dem Knie entwickelt. Nach den 1980er Jahren, als John Sabolich C.P.O eine weitere Revolution erlebte, entwickelte die gespendete Trochanteric-Controlled Alignment-Methode (CATCAM) im Anschluss an die Weiterentwicklung in das Sabolich-Filter. Ivan Long und Ossur Christensen folgten der Leitung von Ivan Long und Ossur Christensen, da sie Alternativen zum vierseitigen Steckdosen entwickelt haben, die wiederum den offenen, aus Holz hergestellten Stop-Blas folgten. Der Fortschritt war auf den Unterschieden in der Steckdose zum Patientenkontaktmodell zurückzuführen. Vor diesem Hintergrund wurden in der Form einer Quadratform mit keinem speziellen Einschlag für Muskelgewebe eingezogen. Neue Modelle helfen somit, in der blutigen Anatomie zu verriegeln und das Gewicht gleichmäßig über die vorhandene Gliedmaße und die Schleimmuskel des Patienten zu verteilen. Ischial-Einnahmen sind bekannt und werden heute von vielen Prosthetisten zur Unterstützung der Patientenpflege genutzt. Abweichungen von der ischialen Eindämmung gibt es also, und jeder Brief ist auf die spezifischen Bedürfnisse des Patienten zugeschnitten. Andere, die im Laufe der Jahre zur Entwicklung und zum Wandel beigetragen haben, umfassen Tim Staats, Chris Hoyt und Frank Gottschalk. Gottschalk bestreitete die Wirksamkeit des CAT-CAM-Blass, der auf das vom Amputationär durchgeführte chirurgische Verfahren bestand, war von größter Bedeutung, um das Ampute für eine gute Nutzung eines Prothesen-Szenariums vorzubereiten. Anfang der 90er Jahre wurden die ersten Mikroprozessor-kontrollierten Prosthetic Knies zur Verfügung gestellt. Smart Prosthesis war das erste kommerziell verfügbare Mikroprozessor-kontrollierte Prosthetic Knie. Sie wurde 1993 von Chas.A Blatchford & Sons, Ltd, Großbritannien, freigelassen und hat mit dem Prothesengefühl und mehr Natur zu Fuß gefasst. 1995 wurde eine verbesserte Version vom Namen Smart Prosthesis Plus veröffentlicht. Blatchford gab 1998 eine weitere Prothese, die anvisierte Prosthesis. Der adaptive Prosthesis nutzte hydraulische Kontrollen, pneumatische Kontrollen und ein Mikroprozessor, um den Ampute mit einem Gait zu versorgen, das besser auf Veränderungen der Gehgeschwindigkeit reagierte. Kostenanalysen zeigen, dass eine anspruchsvolle überknee Prothese in 45 Jahren etwa 1 Million $ betragen wird, da nur jährliche Kosten für die Anpassung an das Leben entstehen. 2019 wurde ein Projekt im Rahmen von AT2030 gestartet, bei dem maßgeschneiderte Steckdosen mit einem thermoplastischen und nicht mit einem Gipsstück hergestellt werden. Dies ist schneller zu tun und deutlich weniger teuer. Ambulantes Vertrauen wurden als Amparo bezeichnet. DARPA begann 2005 mit der Revolutionierung des Prosthetics-Programms. Patientenverfahren Eine Prothese ist ein funktioneller Ersatz für eine amputierte oder kongenitierte oder fehlende Gliedmaße. Prosthetisten sind für die Verschreibung, die Gestaltung und die Verwaltung eines prosthetischen Geräts verantwortlich. In den meisten Fällen beginnt der Prosthetist, indem er ein Pflaster des betroffenen Glieds übernimmt. Leichte, hochgefestigte thermoplastische Kunststoffe sind dem Modell des Patienten individuell zu verstehen. Spitzenstoffe wie Kohlenstofffasern, Titan und Kevlar bieten Stärke und Haltbarkeit und machen gleichzeitig die neue Prothese leichter. Mehr anspruchsvollere Prothesen sind mit fortgeschrittenen Elektronik ausgestattet, die zusätzliche Stabilität und Kontrolle bieten. Laufende Technologie und Fertigung Mehr als die Jahre sind in künstlichen Glieden vorangekommen. Neue Kunststoffe und andere Materialien, wie Kohlenstofffasern, haben künstliche Gliedmaße stärker und leichter zu sein und die für den Betrieb der Gliedmaße erforderlichen zusätzlichen Energiemengen zu begrenzen. Dies ist besonders wichtig für transfemorale Ampute. Zusätzliche Materialien haben künstliche Gliedmaße erlaubt, viel realistischer zu sehen, was für transradiale und transhumerale Ampute wichtig ist, weil sie wahrscheinlicher sind, die künstliche Gliedmaße zu haben. Neben neuen Materialien ist die Verwendung von Elektronik in künstlichen Glieden sehr üblich. Myoelektrische Gliedmaße, die die Gliede durch die Umwandlung von Muskelbewegungen in elektrische Signale kontrollieren, sind viel häufiger als Kabel betriebene Glieden. Myoelektrische Signale werden von Elektroden angezogen, das Signal wird integriert und nach einer bestimmten Schwelle wird das prosthetische Gliedkontrollsignal ausgelöst, was bedeutet, dass alle myoelektrischen Kontrollen nicht weit entfernt sind. Umgekehrt ist die Kabelkontrolle sofort und physisch, und durch das bietet ein gewisses Maß an direkten Kräften Feedback, dass meine elektrische Kontrolle nicht funktioniert. Computer werden auch in der Herstellung von Glieden verwendet. Computergefördertes Design und EDV-gefördertes Manufacturing werden häufig zur Unterstützung bei der Gestaltung und Herstellung von künstlichen Glieden verwendet. Die meisten modernen künstlichen Gliede sind an die Restste Gliedmaß (Stump) der Ampute durch Gürtel und Gepäck oder durch Absaugung angeschlossen. Die verbleibende Gliedste ist entweder direkt in ein Pfandbuch auf dem Prothetik, oder auch heute – eine Linienverbindung wird verwendet, die dann entweder durch Vakuum (Vertriebsbuche) oder ein Set-Schnen befestigt wird. Linien sind weich, und dadurch können sie einen deutlich besseren Absauger schaffen als harte Steckdosen. Silikon-Linien können in Standardgrößen, vor allem mit einem kreisförmigen (runden) Querschnitt, aber für jede andere Restmaßform können Zolllinien gemacht werden. Es ist üblich, die Restste Gliede zu passen und die Kräfte der künstlichen Gliede im Bereich der Restmasse (statt nur ein kleiner Ort) zu verteilen, was dazu beiträgt, den Aufprall auf die Restmasse zu verringern. Produktion von Prothesen Die Produktion eines prosthetischen Sockels beginnt mit der Deckelung der Geometrie der Restmasse, wird dieser Prozess als Formabscheidung bezeichnet. Ziel dieses Prozesses ist es, eine genaue Darstellung der Restmasse zu schaffen, die für die Erreichung einer guten akkumulierbaren Linie von entscheidender Bedeutung ist. Es wird ein Pflaster des Restteils oder, mehr als heute, der über ihre Restmasse getragen wird, und dann eine Form aus der Gipsform. Die häufig verwendete Verbindung wird als Plaster von Paris bezeichnet. In den letzten Jahren wurden verschiedene digitale Systeme entwickelt, die direkt auf einen Computer zurückgreifen können, der eine anspruchsvollere Gestaltung ermöglicht. Insgesamt beginnt der Formdeckelungsprozess mit dem digitalen Erwerb von dreidimensionalen (3D) geometrischen Daten aus dem Restteil des Ampute. Daten werden entweder mit einer Untersuchung, Laserscannern, strukturierten Lichtscannern oder einem Foto-basierten 3D-Scansystem erworben. Nach der Formabscheidung wird die zweite Phase der Leerherstellung als Berichtigung bezeichnet, die der Prozess der Änderung des Modells der Restmasse durch die Aufstockung des Volumens auf die Bonitäts- und potenziellen Druckpunkte und die Entfernung des Volumens von der Belastungsfläche ist. Dies kann manuell durch Hinzufügen oder Entfernen von Gips in das positive Modell oder praktisch durch den Einsatz des computerisierten Modells in der Software geschehen. Letztendlich beginnt die Herstellung des Prosthetischen Sockels, sobald das Modell korrigiert und fertig gestellt wurde. Die Prothesen würden das positive Modell mit einem halb-molten Plastikblech oder Kohlenstofffasern, die mit epoxyharz beschichtet werden, um den Prosthetic Steckdose zu bauen. Für das computerisierte Modell kann es 3D-Druck sein, wobei ein anderes Material mit unterschiedlicher Flexibilität und mechanischer Stärke verwendet wird. Optimierung der Leere zwischen der Restste Glied und dem Heck ist entscheidend für die Funktion und Nutzung der gesamten Prothese. Liegt das Gleichgewicht zwischen der Restmasse und der Pflastung zu locker, so wird dies den Bereich der Kontakte zwischen der restlichen Gliedsäule und dem Heck oder der Linien verringern und die Taschen zwischen der Resthaut und der linken Haut und der Linie erhöhen.Druck ist höher, was schmerzhaft sein kann. Lufttaschen können es Schweißen ermöglichen, die Haut zu akkumulieren. Letztlich ist dies eine häufige Ursache für Itchy Hautausschläge. Im Laufe der Zeit kann dies zu einer Hautaufteilung führen. Andererseits kann ein sehr enges Gleichgewicht die Schnittstellendrucke, die auch nach längerem Einsatz zu Hautaufteilung führen können, übermäßig erhöhen. Künstliche Gliedmaße werden in der Regel mit folgenden Schritten hergestellt: Messung des Restteils des Körpers zur Bestimmung der Größe, die für die künstliche Herstellung einer Silikonhülle erforderlich ist, eines Modells der Linien, die über die verbleibende Zusammensetzung von thermoplastischen Blechen rund um das Modell getragen werden – Dies wird dann verwendet, um die Eignung der prosthetischen Formation der ständigen Grundstockung von Kunststoffteilen der künstlichen Gliede zu testen – verschiedene Methoden werden verwendet, einschließlich der Vakuumbildung und der Einspritzung von Metallteilen des künstlichen Glieds, die die Herstellung der gesamten körperbetriebenen Waffenstärke verwenden, ermöglichen es Körperwaffen, um etwa ein halbes bis ein Drittel des, was ein Myoelektrischer Arm tut. Klärchen, die derzeit mit dem Körper angetriebene Waffen enthalten, sind von Hartepoxy oder Kohlenstofffasern gebaut. Diese Klinge oder Schnittstellen können bequemer gemacht werden, indem sie mit einem weichen, komprimierbaren Schaummaterial versehen werden, das die Abfederung der Knochen verursacht. Für diejenigen, die kurz- bis Mitte unterhalb des Ellbogens liegen, ist ein Selbstaufteilungs- oder supra-condylar-Reform sinnvoll. Längere Gliedmaße können die Verwendung einer festverriegelten Innenhülle oder komplexere Nutzung erfordern, um eine Verstärkung der Suspension zu unterstützen. Wrists Wrists Wrists sind entweder schrauben-on-Anschlüsse mit dem UNF 1/2-20-Spitze (USA) oder einem schnellen Anschluss, von dem es verschiedene Modelle gibt. Freiwillige Öffnung und freiwillige Schließung Zwei Arten von körperbetriebenen Systemen sind vorhanden, die freiwillige Öffnung "zu öffnen" und die freiwillige Schließung "zu schließen". Praktisch alle "split"-Prothesen arbeiten mit einem freiwilligen Öffnungssystem. Mehr moderne Prehensors nannte GRIPS freiwillige Abschlusssysteme. Die Unterschiede sind signifikant. Nutzer freiwilliger Öffnungssysteme setzen sich auf flexible Bandbreiten oder Frühlingen für die Steuerung der Kraft ein, während die Nutzer freiwilliger Abschlusssysteme auf ihre eigene Körperkraft und Energie angewiesen sind, um die Kraft zu schaffen. Freiwillige Endnutzer können verständliche Kräfte erzeugen, die der normalen Hand entsprechen, bis zu hundert Pfund. Voluntary Schließen GRIPS erfordern ständige Spannungen, wie eine menschliche Hand, und in diesem Eigentum sind sie näher gekommen, um die menschliche Hand zu erreichen. Voluntäre Öffnung geteilter Haken-Nutzer beschränkt sich auf ihre Kautschuk- oder Frühlingsen, die normalerweise unter 20 Pfund liegen. Feedback Ein zusätzlicher Unterschied gibt es in der Bio-Rücknahme, die es dem Nutzer ermöglicht, sich zu fühlen, was es gibt. Voluntäre Öffnungssysteme bieten einmal die Holdingkraft, so dass sie am Ende des Arms wie ein passiver Vizepräsident arbeiten. Kein Kontroll Feedback wird geliefert, sobald der Haken rund um das Objekt geschlossen hat. Freiwillige Abschlusssysteme bieten direkt proportionale Kontrolle und Bio-Rückgang, so dass sich der Nutzer fühlen kann, wie viel Kraft sie anwenden. In einer kürzlich durchgeführten Studie zeigte sich, dass durch die Stimulierung der medianen und ulnar Nerven nach den Informationen der künstlichen Sensoren aus einer Handprothese physiologisch geeignete (near-natürliche) sensorische Informationen an einen Ampute geliefert werden könnten. Diese Rückmeldung ermöglichte es dem Teilnehmer, die Reichweite der Prothese ohne visuelles oder prüfbares Feedback effektiv zu ändern. Im Februar 2013 haben Forscher aus der École Polytechnique Fédérale de Lausanne in der Schweiz und der Scuola Superiore Sant'Anna in Italien die Elektroden in eine Ampute-Arm eingegliedert, die das sensorische Feedback des Patienten gab und die Echtzeitkontrolle der Prothese erlaubt. Mit Verkabelungen, die mit Nerven in seiner oberen Komponente verbunden sind, konnte der dänische Patient Gegenstände verarbeiten und sofort einen Sinn für Berührung durch die künstliche Hand bekommen, die von Silvestro Micera und Forschern sowohl in der Schweiz als auch in Italien geschaffen wurde. Im Juli 2019 wurde diese Technologie noch weiter von Forschern aus der University of Utah erweitert, die von Jacob George geleitet wurden. Die Gruppe von Forschern, die in den Arm des Patienten aufgenommen wurden, um mehrere sensorische Voranschläge abzudecken. Sie würden dann jede Elektrode stimulieren, um aufzuzeigen, wie jede sensorische Precept ausgelöst wurde, dann die sensorischen Informationen auf die Probe stellen. Dies würde es den Forschern ermöglichen, eine gute Annäherung derselben Art von Informationen zu erhalten, die der Patient von seiner natürlichen Hand erhalten würde. Leider ist der Arm für den durchschnittlichen Nutzer zu teuer, aber Jacob erwähnte, dass Versicherungsunternehmen die Kosten der Prothese decken könnten. Endgeräte Endgeräte enthalten eine Reihe von Haken, Vorhen, Händen oder anderen Geräten. Hakens Voluntary Eröffnung Split-Glassysteme sind einfache, bequeme, leichte, robuste, vielseitig und relativ erschwinglich. Ein Haken passt nicht zu einer normalen menschlichen Hand für Aussehen oder Gesamtflexibilität, aber seine materiellen Toleranzen können die normale menschliche Hand für mechanische Stress überschreiten (eine kann sogar ein Haken zu offenen Boxen oder als Hammer verwenden, während die gleiche mit normaler Hand nicht möglich ist), für die thermische Stabilität (eine kann einen Haken verwenden, um Gegenstände von Kochwasser abzufangen, Fleisch auf einem Grill zu bringen, ein Spiel zu halten, bis es vollständig verbrannt hat) und für chemische Gefahren (wie ein Metall-Schüler mit Säuren oder Lysen, und keine Reaktion auf menschliche Haut oder Haut. Hände Prosthetische Hände sind sowohl freiwillige Eröffnungs- als auch freiwillige Abschlussversionen und aufgrund ihrer komplexeren Mechanismen und Kosmetika, die eine relativ große Aktivierungsstärke erfordern, die je nach Art der verwendeten Nutzung möglicherweise unangenehm sein kann. Eine kürzlich durchgeführte Studie der Technischen Universität Delft ergab, dass die Entwicklung mechanischer prosthetischer Hände in den letzten Jahrzehnten vernachlässigt wurde. In der Studie zeigte sich, dass die Konzentration der meisten gegenwärtigen mechanischen Hände für die praktische Verwendung zu gering ist. Die beste getestete Hand war eine prosthetische Hand, die um 1945 entwickelt wurde. 2017 wurde jedoch eine Forschung mit biomedizinischen Händen von Laura Hruby der Medizinischen Universität Wien eingeleitet. Manche offene 3d Druckmittel sind ebenfalls verfügbar. Manche Unternehmen produzieren auch Robotik Hände mit integriertem Aarm, um den oberen Arm eines Patienten zu decken und im Jahr 2020 im italienischen Technologieinstitut (IIT) eine weitere Roboter- Hand mit integriertem Aarm (Soft Hand Pro) zu entwickeln. Kommerzielle Anbieter und Materialien Hosmer und Otto Bock sind wichtige kommerzielle Anbieter. mechanische Hände werden auch von Hosmer und Otto Bock verkauft; die Hand von Becker wird noch von der Familie Becker hergestellt. Prosthetische Hände können mit Standardlagern oder speziell hergestellten Kosmetika ausgestattet werden, die Silikonhandschuhe suchen. regelmäßige Arbeitshandschuhe können aber auch getragen werden. Andere Endgeräte umfassen den V2P Prehensor, einen vielseitigen robusten Griff, der es den Kunden ermöglicht, die Aspekte dieser Produkte zu ändern, Texas Assist Devices (mit einer ganzen Palette von Werkzeugen) und TRS, die eine Reihe von Endgeräten für den Sport bietet. Kabeljauen können mit Flugzeugkabeln, Kugelkabeln und selbsterfahrenen Kabeljauen gebaut werden. Manche Prothesen wurden speziell für die Verwendung in Salzwasser entwickelt. Niedrige Extremität Niedrige Extremitätsprothesen beschreiben künstliche Ersatzstoffe auf Hüftebene oder niedriger. In Bezug auf alle Alters-Eisen- und al.(2003) wurde eine weltweite Schätzung aller seltener-extremistischen Amputationen von 2,0–5.9 pro 10.000 Einwohner festgestellt. Bei Geburtenprävalenzraten von kongenitalem Glied ergaben sie eine Schätzung zwischen 3,5 und 7,1 Fällen pro 10.000 Geburten. Die beiden Hauptkategorien niedrigerer Extremitätsprothesen sind transtibial (jede Amputation, die den Gezeitenknochen oder ein angenitaler Anomie, der zu einem Tibialmangel führt) und transfemoral (jede Amputation, die den weiblichen Knochen oder ein kongenitaler Anomie verursacht). In der prosthetischen Industrie wird häufig ein transtibialer Prothesengesetz als BK oder unterhalb der Knieprothese bezeichnet, während der transfemorale Prosthetische Gesetzgeber häufig als AK oder über der Knieprothese bezeichnet wird. Andere, weniger prävalente Fälle mit niedrigerer Extremität umfassen: Massenentlassungen – In der Regel wird darauf hingewiesen, dass ein ampute oder kongenitär angefochtener Patient entweder eine Amputation oder ein Unregelmäßigkeitsfall an oder in unmittelbarer Nähe zum Hüftgelenk hat. Kneee Disarticulationen – Dies bezieht sich in der Regel auf eine Amputation durch den Knie, der den Frauen aus dem Tiger ablöst. Symes – dies ist eine schrumpfende Disartikulation, die gleichzeitig die Spitze bewahrt. Kabel Mit dem Steckdosen ist eine Schnittstelle zwischen dem Residuum und der Prothese, die idealerweise eine bequeme Gewichtung, Bewegungssteuerung und Verstärkerung ermöglicht. Kognitive Themen wie Beschwerden und Hautaufschlüsselung werden zu den wichtigsten Themen bewertet, mit denen niedrigere Ampute konfrontiert sind. Shank und Verbindungen Dieser Teil schafft Entfernung und Unterstützung zwischen dem Kniegelenk und dem Fuß (im Falle einer oberen gesetzgebenden Prothese) oder zwischen dem Zug und dem Fuß. Die Art der Verbindungen, die zwischen dem shank und dem Knie/Fuß verwendet werden, bestimmt, ob die Prothese modular ist oder nicht. modular bedeutet, dass der Winkel und die Vertreibung des Fußs in Bezug auf die Steckdose nach dem Einbau verändert werden können. In Entwicklungsländern ist die Prothese meist nicht modular, um die Kosten zu senken. Bei der Betrachtung der Kinder modularkeit von Winkel und Höhe ist aufgrund ihres durchschnittlichen Wachstums von 1,9 cm jährlich wichtig. Fuß stellen Kontakt zum Boden bereit, bietet der Fuß schockierende Absorption und Stabilität. Darüber hinaus beeinflusst sie die gait Biomechaniken durch ihre Form und Steifigkeit. Dies ist, weil der Fahrweg des Druckzentrums (COP) und der Winkel der Bodenreaktionskräfte durch die Form und die Steifigkeit des Fußs bestimmt sind und den Aufbau des Themas anpassen müssen, um ein normales Gespür zu erstellen. Andrysek (2010) stellte 16 verschiedene Arten von Füßen, mit sehr unterschiedlichen Ergebnissen in Bezug auf Haltbarkeit und Biomechaniken. Hauptproblem in aktuellen Füßen ist Haltbarkeit, Ausdauer von 16 bis 32 Monaten Diese Ergebnisse sind für Erwachsene und werden wahrscheinlich wegen höherer Aktivität und Größeneffekten für Kinder schlechter sein. Nachweise, die verschiedene Arten von Füßen und Knöcheln prosthetischen Geräten vergleichen, reichen nicht aus, um festzustellen, ob ein Mechanismus der Knöchel/Fuß einem anderen überlegen ist. Bei der Entscheidung über ein Gerät sollten die Kosten des Geräts, der funktionelle Bedarf einer Person und die Verfügbarkeit eines bestimmten Geräts berücksichtigt werden. Kneee Im Falle einer transfemoralen (above Knie) Amputation ist auch ein komplexer Anschluss erforderlich, der eine artikuläre Verbindung bietet und die Flexibilisierung während der Laufphase ermöglicht, aber nicht während der Einstellung. Als Ziel ist es, den Knie zu ersetzen, ist das prosthetische Kniegelenk das wichtigste Element der Prothese für transmorale Ampute. Funktion des guten prosthetischen Kniegelenks ist es, die Funktion des normalen Knies, wie die strukturelle Unterstützung und Stabilität während der Kursphase, aber in der Lage, in einer Kontrollfunktion während der Laufphase zu kandidieren. So können die Nutzer eine reibungslose und energieeffiziente Geißel haben und die Auswirkungen der Amputation minimieren. Der Prosthetische Knie ist mit dem prosthetischen Fuß des shank verbunden, der in der Regel aus einem Aluminium- oder Graphitrohr besteht. Eines der wichtigsten Aspekte eines prosthetischen Kniegelenks wäre sein regel-Phasen-Kontrollmechanismus. Aufgabe der Kurs-Phasen-Kontrolle ist es, den Gesetzgeber zu verhindern, wenn die Gliedsäule während der Gewichtszunahme beladen wird. Hierdurch wird die Stabilität des Knies gewährleistet, um die einheitliche Unterstützungsaufgabe der Gliedsäule zu unterstützen und einen reibungslosen Übergang zur Phase der Gangöffnung zu ermöglichen. Kontrolle der Stance-Phasen kann auf verschiedene Weise erreicht werden, einschließlich mechanischer Schleusen, relative Angleichung der prosthetischen Komponenten, Gewicht aktivierte Reibungskontrolle und polyzentrische Mechanismen. Mikroprozessor-Kontrolle Um die Funktionsfähigkeit des Knies während der Geißel zu verwechseln, wurden Mikroprozessor-kontrollierte Kniegelenke entwickelt, die die Flexion des Knies kontrollieren. Manche Beispiele sind Otto Bock's C-leg, die 1997 eingeführt wurde, Ossurs Rheo Kneeee, veröffentlicht 2005, die Power Kne von Ossur, die 2006 eingeführt wurde, Plié Kneee aus freien Innovationen und DAW Industries’ Selbstunterricht Kneee (SLK). ursprünglich von Kelly James, einem kanadischen Ingenieur, an der University of Québec entwickelt. Ein Mikroprozessor wird verwendet, um Signale aus Kniewinkelsensoren und Momentsensoren zu interpretieren und zu analysieren. Der Mikroprozessor erhält Signale seiner Sensoren, um die Art der Bewegung vom Ampute zu bestimmen. Die meisten Mikroprozessor kontrollierten Kniegelenke werden von einer Batterie angetrieben, die in der Prothese untergebracht ist. Die vom Mikroprozessor berechneten Sensorsignale werden verwendet, um die von Hydraulikzylindern im Kniegelenk erzeugte Resistenz zu kontrollieren. Kleine Ventile kontrollieren die Menge der Hydraulikflüssigkeit, die in und aus dem Zylinder gelangen kann, wodurch die Verlängerung und die Kompression eines Kolbens im oberen Abschnitt des Knies geregelt werden. Hauptvorteil eines Mikroprozessor-kontrollierten Prothesen ist eine engere Annäherung an das natürliche Glied eines Ampute. Manche erlauben Ampute, in der Nähe der Gehgeschwindigkeit oder der Führung zu gehen. Geschwindigkeitsschwankungen sind auch möglich und werden von Sensoren berücksichtigt und dem Mikroprozessor mitgeteilt, der diesen Änderungen entsprechend angepasst. Sie ermöglicht es den Amputern auch, mit einem schrittweisen Ansatz zu Fuß zu fassen, statt mit einem Zeitansatz, der mit mechanischen Knien verwendet wird. Manche Forschungsergebnisse weisen darauf hin, dass Menschen mit Mikroprozessor-kontrollierten Prothesen mehr Zufriedenheit und Verbesserung der Funktionalität, der Restphysik und der Sicherheit melden. Menschen können in der Lage sein, alltägliche Aktivitäten mit höheren Geschwindigkeiten durchzuführen, auch während der Multi-tasking und ihr Risiko von Verlusten zu verringern. Manche haben jedoch erhebliche Rückschläge, die ihre Verwendung beeinträchtigen. Sie können für Wasserschäden empfänglich sein und daher muss eine große Sorgfalt getroffen werden, um sicherzustellen, dass die Haut trocken bleibt. Myoelectric Eine myoelektrische Prothese nutzt die elektrische Spannung, die jedes Mal in einem Muskelvertrag erzeugt wird, als Information. Diese Spannung kann aus freiwilligen vertragsmäßigen Muskeln von Elektroden, die auf der Haut zur Kontrolle der Bewegungen der Prothesen eingesetzt werden, wie z.B. Ellierung/Verlängerung, Schweißüberscheidung/Verbreitung (rotation) oder Öffnung/Abschaltung der Finger. Eine Prothese dieser Art nutzt das Rest neuromuskuläre System des menschlichen Körpers, um die Funktionen einer elektrischen prosthetischen Hand, Handgelenk, E-Mail oder Fuß zu kontrollieren. Dies unterscheidet sich von einem Elektrowechsel prosthesis, das Gurte und/oder Kabel erfordert, die durch Körperbewegungen versicherungsfähig sind oder die die Bewegungen der Prothese kontrollieren. Keine eindeutigen Beweise dafür, dass Myoelektrische Oberste Extremitätsprothesen besser funktionieren als körpereigene Prothesen. Vorteile für die Verwendung eines Myoelektrischen oberen Extremitätsprothesen umfassen das Potenzial zur Verbesserung des kosmetischen Rechtsmittels (diese Art von Prosthesis kann ein natürlicheres Aussehen haben), können für leichte alltägliche Aktivitäten besser sein und können für Menschen, die mit phantom-Geschmerzen konfrontiert sind, von Vorteil sein. Im Vergleich zu einer körperbetriebenen Prothese kann eine myoelektrische Prothese nicht so langlebig sein, kann eine längere Ausbildungszeit erfordern, möglicherweise mehr Anpassungen erfordern, eine bessere Wartung benötigen und keine Rückmeldung an den Nutzer geben. Die UdSSR war die erste, 1958 eine myoelektrische Komponente zu entwickeln, während die erste meineroelektrischen Komponente im Jahr 1964 vom Central Prosthetic Research Institute of the UdSSR vermarktet und von der Hangar Limbfabrik des Vereinigten Königreichs verteilt wurde. Roboter-Prosthesen Roboter können verwendet werden, um objektive Maßnahmen des Patienten-Behinderungs- und Therapieergebniss zu treffen, die Diagnose zu verbessern, Therapien auf Basis der motorischen Fähigkeiten des Patienten anzupassen und die Einhaltung der Behandlungsschemata zu gewährleisten und die Aufzeichnungen des Patienten zu erhalten. In vielen Studien wird gezeigt, dass es eine erhebliche Verbesserung der Funktion der oberen Gliedsäule nach dem Schlaganfall mit Robotern für die Rehabilitation der oberen Gliedmaße gibt. Um eine Roboterprothese zu arbeiten, muss sie mehrere Komponenten haben, um sie in die Funktion des Körpers einzubinden: Biosensoren erkennen Signale aus dem Nervensystem des Nutzers an. Anschließend übermittelt sie diese Informationen an einen Verantwortlichen, der sich im Gerät befindet, und leitet das Feedback von Glied und Betätiger, z.B. Position oder Kraft ein und sendet ihn an den für die Verarbeitung Verantwortlichen. Beispiele sind Oberflächenelektroden, die elektrische Aktivität auf der Haut erkennen, Nadelelektroden, die in Muskel implantiert werden, oder feste Elektrode mit Nerven, die durch sie wachsen. Eine Art dieser Biosensoren sind in myoelektrischen Prothesen beschäftigt. Ein Gerät, das als für die Verarbeitung Verantwortliche bekannt ist, ist mit den Nerven- und Muskelsystemen des Nutzers und dem Gerät selbst verbunden. Er sendet Absichtserklärungen des Benutzers an die Antriebe des Geräts und interpretiert das Feedback der mechanischen und biosensorischen Sensoren an den Benutzer. Der für die Verarbeitung Verantwortliche ist auch für die Überwachung und Kontrolle der Bewegungen des Geräts verantwortlich. Ein Akt setzt die Maßnahmen eines Muskel in der Herstellung von Kraft und Bewegung ein. Beispiele sind ein Motor, der die ursprüngliche Muskelgewebe unterstützt oder ersetzt. zielgerichtete Muskelerfrischung (TMR) ist eine Technik, in der Motor Nerven, die zuvor die Muskeln auf einer amputierten Gliedmaßebene kontrolliert haben, operativ so umgelenkt werden, dass sie eine kleine Region mit einem großen, intakten Muskel wie die Torfgröße wiederfinden. Infolgedessen, wenn ein Patient der Meinung ist, den Daumen seiner fehlenden Hand zu bewegen, wird ein kleiner Bereich des Muskels auf seiner Brust statt Vertrag schließen. Indem Sensoren über den wiederaufladbaren Muskel platziert werden, können diese Verträge zur Kontrolle der Bewegung eines geeigneten Teils der Roboterprothese gemacht werden. Eine Variante dieser Technik wird als zielgerichtete sensorische Wiederbelebung (TSR) bezeichnet. Dieses Verfahren ähnelt dem TMR, es sei denn, die sensorischen Nerven werden operativ auf die Haut in der Brust umgelenkt, anstatt auf Muskel- und Skelette zu fahren. Kürzlich haben sich die Robotik-Dimensionen in ihrer Fähigkeit verbessert, Signale aus dem menschlichen Gehirn zu nehmen und diese Signale in die künstliche Gliedheit umzusetzen. DARPA, die Forschungsabteilung des Cockpits, arbeitet daran, in diesem Bereich noch mehr Fortschritte zu erzielen. Ihr Wunsch besteht darin, einen künstlichen Glied zu schaffen, der direkt in das Nervensystem einbindet. Roboterwaffen Advancements in den in meinemoelektrischen Waffen verwendeten Verarbeitern haben es den Entwicklern ermöglicht, Gewinne in einer besseren Kontrolle der Prothese zu erzielen. Boston Digital Arm ist ein neuer künstlicher Glied, der diese fortgeschrittenen Verarbeiter nutzt. Der Arm erlaubt die Bewegung in fünf Achsen und ermöglicht es, für ein maßgeschneidertes Gefühl programmiert zu werden. Kürzlich hat David Gow die I-LIMB Hand, die in Edinburgh, Schottland entwickelt wurde, die erste kommerziell verfügbare Hand Prothese mit fünf individuell angetriebenen digitalisierten digitalisierten digitalisierten digitalisierten digitalisiert. Die Hand verfügt auch über einen manuellen Rotbarsch, der von dem Benutzer passiv betrieben wird und die Hand in die Präzisions-, Energie- und Leitfäden einbindet. Eine weitere Neuralprosthetic ist Johns Hopkins University Applied Physics Laboratory Proto 1.Besides the Proto 1, die Universität schloss auch 2010 das Proto 2 ab. Anfang 2013 konnten Max Ortiz katalanische und Rickard Brånemark der Chalmers University of Technology und Sahlgrenska University Hospital in Schweden den ersten Roboterarm einsetzen, der sinnbeherrschend ist und dem Körper dauerhaft angeschlossen werden kann (Nutzung der Oso-Integration). Ein Ansatz, der sehr nützlich ist, wird als Arm Rotation bezeichnet, die für unilaterale Ampute gilt, die eine Amputation ist, die nur eine Seite des Körpers betrifft, und auch für bilaterale Ampute, eine Person, die vermisst ist oder die beide Waffen oder Beine angerufen hat, um Aktivitäten des täglichen Lebens durchzuführen. Dazu gehört die Einsetzung eines kleinen permanenten Magnetes in das unkonventionelle Ende des Restknochens von Fächern mit oberen Glieden.Wenn ein Thema den Restarm abwechselt, wird der Magnet mit dem Restknochen wechseln und eine Änderung der Magnetfeldverteilung bewirken. EEG (Elektroencephalogramm)-Signale, die mit kleinen flachen Metallscheiben, die an die Kopfhaut angeschlossen sind, entdeckt werden, werden im Wesentlichen Entschlüsselung menschlicher Gehirnaktivitäten, die für körperliche Bewegung verwendet werden, verwendet, um die Roboterschichten zu kontrollieren. Dies ermöglicht es dem Nutzer, den Teil direkt zu kontrollieren. Roboterische transtibiale Prothesen Im Laufe der Zeit hat die Forschung der Roboter Beine Fortschritte gemacht, was eine genaue Bewegung und Kontrolle ermöglicht. Forscher im Rehabilitationsinstitut von Chicago kündigten im September 2013 an, dass sie einen Robotik-Legislator entwickelt haben, der Neuralimpulse aus den Thochmuskeln des Nutzers in Bewegung bringt, was das erste Prothesengesetz ist. Es befindet sich derzeit im Test. Hugh Herr, Leiter der Biomechatronics-Gruppe im Medienlabor des MIT entwickelten einen Roboter-Transtibial-Legis (PowerFußball BiOM). Das isländische Unternehmen Össur hat auch einen Roboter-Transtibialgesetz mit motorisierten Knöcheln geschaffen, die sich durch Algorithmen und Sensoren bewegen, die den Fußwinkel in unterschiedlichen Punkten automatisch angleichen. Außerdem gibt es Gehirnkontrollen, die es ermöglichen, seine Gliede mit einem drahtlosen Sender zu bewegen. Prosthesis Design Hauptziel einer Robotik-Prothese ist die aktive versicherungstechnische Abwicklung während der Gait zur Verbesserung der Biomechaniken von Gait, einschließlich Stabilität, Symmetrie oder Energieausgaben für Ampute. Es gibt mehrere aktive prosthetische Beine, die derzeit auf dem Markt sind, einschließlich vollständig angetriebener Beine, in denen die Gelenke direkt fahren, und halbaktive Beine, die kleine Energiemengen und einen kleinen Antrieb verwenden, um die mechanischen Eigenschaften des Beins zu ändern, aber keine Netto-positive Energie in die Geißel bringen. Konkrete Beispiele sind der EmPOWER von BionX, der Proprio Foot von Ossur und der Elan Fuß von Endolite. In den letzten zehn Jahren haben auch verschiedene Forschungsgruppen mit Robotern experimentiert. Kernthemen werden untersucht, wie das Verhalten des Geräts während der Kurs- und Laufphasen gestaltet werden kann, wobei die derzeitige Ambulationsaufgabe anerkannt wird und verschiedene mechanische Konstruktionsprobleme wie Robustheit, Gewicht, Batterie-Leben/Effizienz und Lärmpegel festgestellt werden. Wissenschaftler aus der Universität von Stanford und der National University von Seoul haben jedoch künstliche Nervensysteme entwickelt, die zu prosthetischen Glieden beitragen werden. Dieses synthetische Nervensystem ermöglicht prothetische Gliedmaßen, die Braille sind, das Gefühl der Berührung und der Umwelt. Verwendung recycelter Materialien Prosthetics wird aus recycelten Kunststoffflaschen und Deckeln weltweit hergestellt. Anlage an den Körper Die meisten Prothesen können auf unabsichtliche Weise an die Außenstelle des Körpers angeschlossen werden. Manche andere können jedoch dauerhaft beigelegt werden. Ein solches Beispiel sind Exoprosthesen (siehe unten). Direkte Knochenanbindung und Osseo-Eingliederung ist eine Methode, um die künstliche Gliedmaße dem Körper anzuschließen. In manchen Fällen wird diese Methode auch als Exoprosthesis (in der ein künstliches Glied des Knochens angebracht wird) oder endo-exoprosthesis bezeichnet. In der Amputee können die Stämme und die Methode zur Ansteckung erheblich belasten, weshalb die direkte Knochenbelegung umfassend untersucht wurde. Die Methode funktioniert, indem am Ende des Stumps ein Titan-Boden in den Knochen eingebracht wird. Nach mehreren Monaten ist der Knochen an den Titan-Boden befestigt und an den Titan-Boden befestigt. Der Abutment erstreckt sich von den Stämmen und der (beweglichen) künstlichen Gliedmaße wird dann an die Abutation angeschlossen. Manche Vorteile dieser Methode umfassen: bessere Muskelkontrolle der Prothese. Fähigkeit, den Prothesen für eine längere Zeit zu tragen; mit der Stäub- und der Methode ist dies nicht möglich. Fähigkeit der transfemoralen Ampute, ein Auto zu fahren. Hauptnachteil dieser Methode ist, dass Ampute mit dem direkten Knochenanbau keine großen Auswirkungen auf die Gliedmaße haben können, wie diejenigen, die während des Verfahrens erfahren haben, weil das Potenzial für den Knochen zerbrechen kann. Kosmese Kosmetische Prosthesis wurde lange zur Verschleierung von Verletzungen und Defigurierungen verwendet. Mit Fortschritten in der modernen Technologie, Kosmese, die Schaffung lebensartiger Gliede aus Silikon oder PVC, wurde möglich. Solche Prothesen, einschließlich künstlicher Hände, können nun so gestaltet werden, dass das Aussehen von echten Händen simuliert wird, vollständig mit Freckern, Venen, Haaren, Fingerabdrücken und sogar tattoon. maßgeschneiderte Kosmese sind in der Regel teurer (Kosten Tausende von US-Dollar je nach Detailniveau), während Standard-Kosmes in einer Vielzahl von Größen hergestellt werden, obwohl sie oft nicht so realistisch sind wie ihre maßgeschneiderten Kollegen. Eine weitere Option ist die kundenspezifische Silikonabdeckung, die für eine Hauttonette, aber nicht Details wie Freckles oder Falten verwendet werden kann. Cosmeses sind in irgendeiner Weise an den Körper angeschlossen, wobei ein Klebstoff, Spritzen, Form-, Bindehaut oder eine Hauthülse verwendet werden. Cognition im Gegensatz zu Neuromotor Prothesen, neurokognitive Prothesen wäre sinnvoll oder modulieren, um kognitive Prozesse wie Führungsfunktion, Aufmerksamkeit, Sprache und Gedächtnis physisch zu rekonstitutionieren oder zu erweitern. Keine neurokognitive Prothesen sind zurzeit verfügbar, aber die Entwicklung von implantierbaren neurokognitiven Gehirn-Computer-Schnittstellen wurde vorgeschlagen, um Bedingungen wie Schlaganfall, traumatische Gehirnverletzung, Zerebraler Herzschlag, Autismus und Alzheimer zu behandeln. In jüngster Zeit geht es um die Entwicklung von Technologien zur Stärkung der menschlichen Kodierung. Scheduling-Geräte wie Neuropage erinnern Nutzer mit Gedächtnisstörungen an, wenn sie bestimmte Tätigkeiten ausüben, wie etwa den Besuch des Arztes. Micro-proming-Geräte wie PEAT, AbleLink und Leitfäden wurden verwendet, um Nutzern mit Gedächtnis- und Funktionsproblemen zu helfen, die tagtäglich leben. Prosthetische Verbesserung Neben der normalen künstlichen Extremität für den täglichen Gebrauch verfügen viele Ampute oder kongenitale Patienten über besondere Gliedmaße und Geräte zur Unterstützung bei der Teilnahme an Sport- und Freizeitaktivitäten. Innerhalb der Science-Fieber und vor kurzem in der wissenschaftlichen Gemeinschaft wurden fortschrittliche Prothesen zur Ersatz gesunder Körperteile durch künstliche Mechanismen und Systeme zur Verbesserung der Funktion berücksichtigt. Moral und Zweckmäßigkeit solcher Technologien werden von Transhumanisten, anderen Ethikisten und anderen allgemein diskutiert. Körperteile wie Beine, Waffen, Hände, Füße und andere können ersetzt werden. Das erste Experiment mit einer gesunden Person scheint, dass der britische Wissenschaftler Kevin Warwick. 2002 wurde ein Implantat direkt in das Nervensystem von Warwick integriert. Die elektrode Palette, die rund hundert Elektroden enthalten, wurde in den medianen Nerven platziert. Die hergestellten Signale reichten aus, dass ein Roboterarm die Handlungen des Warwick- eigenen Arms umwidmet und über das Implantat wieder eine Form von Kontakt Feedback geben konnte. Das DEKA-Unternehmen von Dean Kamen entwickelte den "Luke-Arm" als fortschrittliche Nervenkontrollen. Klinische Prüfungen begannen 2008 mit der Genehmigung der FDA im Jahr 2014 und der im Jahr 2017 von der Universal Instruments Corporation erwarteten kommerziellen Fertigung. Der Preis, der im Einzelhandel von Mobius Bionics angeboten wird, wird voraussichtlich rund 100.000 betragen. Weitere Forschungsarbeiten im April 2019 haben Verbesserungen in Richtung prosthetische Funktion und Komfort von 3D-printed- personalisierten Trägersystemen erzielt. statt der manuellen Integration nach dem Druck, die Integration elektronischer Sensoren an der Kreuzung zwischen einem Prothesen- und dem Trägergewebe kann Informationen wie Druck über das Gewebe von Trägern sammeln, die dazu beitragen können, die weitere Verbreitung dieser Arten von Prothesen zu verbessern. Oscar Pistorius Oscar Pistorius, der "Bladesieg" von Südafrika, wurde Anfang 2008 kurz ausgeschlossen, dass es in den Sommer Olympischen Spielen 2008 nicht förderfähig ist, weil seine transtibial prosthesis-Städte zu einem ungerechtfertigten Vorteil gegenüber den Spitzenreitern, die Spielplätze hatten. Ein Forscher stellte fest, dass seine Gliedmaße 25 Prozent weniger Energie verbrauchten als diejenigen eines in der Lage stehenden Spitzenreiters. Dieses Urteil wurde mit dem Berufungsgericht überdacht, in dem festgestellt wurde, dass die Gesamtheit der Vor- und Nachteile der Gliedmaße von Pistorius nicht berücksichtigt wurde. Pistorius war nicht für das südafrikanische Team für die Olympischen Spiele in Betracht gekommen, ging aber auf den Sommer Paralympics 2008 hin und wurde für künftige Olympics förderfähig. Er war für die Weltmeisterschaft 2011 in Südkorea qualifiziert und erreichte das Halbfinale, wo er letztes Mal endete, er war in der ersten Runde 14 Jahre alt, seine Person am besten um 400 m hätte ihm 5th Platz in den Finals eingeräumt. Am Sommerspiele in London 2012 wurde Pistorius zum ersten Mal zum Wettbewerb bei Olympischen Spielen. Er lief in den 400 m langen Halbfinalen und den vier × 400 m Relais-Weltmeisterschaften. Er war auch in 5 Veranstaltungen im Sommer 2012 in London vertreten. Design Überlegungen Mehr Faktoren sind bei der Konzipierung einer transtibialen Prothese zu berücksichtigen. Hersteller müssen über ihre Prioritäten zu diesen Faktoren entscheiden. Leistungsgleich gibt es einige Elemente von Steckdosen und Fußmechaniken, die für den Sportler unwertbar sind, und dies sind der Schwerpunkt der heutigen Hightech-Prothetikunternehmen: Fit – sportliche/aktive Ampute oder diejenigen mit bony Residua können eine sorgfältig detaillierte Abfüllung erfordern; weniger aktive Patienten können mit einem „Gesamtkontakt“ und der Gel-Linien-Energiespeicherung und -Rückführung – Speicherung von Energie, die durch Bodenkontakt und Nutzung dieser gespeicherten Energie für die Energieaufnahme gewonnen werden – Minimierung der Auswirkungen auf die Bewegungsapparate – Stabilität des Geländes und Wechselwinkels – Optimierung der Richtung Gewicht – Maximierung des Komforts, Gleichgewicht und Geschwindigkeit – auch mit den anderen Faktoren, die sich auf die jeweiligen Glieden beziehen: Kosten für die Verwendung von Größeskosten und Quelle Freiheit High-cost In den USA kostet eine typische Prothese überall zwischen 15.000 und 90.000 $ je nach Art der vom Patienten gewünschten Extremität. Mit Krankenversicherung wird ein Patient in der Regel 10 % bis 50 % der Gesamtkosten einer prosthetischen Komponente zahlen, während das Versicherungsunternehmen die restlichen Kosten decken wird. Prozent, die der Patient zahlt, unterscheiden sich von der Art des Versicherungsplans und der vom Patienten geforderten Extremität. Im Vereinigten Königreich werden viele von Europa, Australien und Neuseeland die Gesamtkosten der Prosthetischen Glieden durch staatliche Mittel oder gesetzliche Versicherungen gedeckt. In Australien werden Prothesen zum Beispiel durch staatliche Regelungen im Falle einer Amputation durch Krankheit und durch Entschädigung von Arbeitnehmern oder Verkehrsschäden im Falle der traumatischen Amputationen vollständig finanziert. Das nationale Behindertenversicherungssystem, das zwischen 2017 und 2020 auf nationaler Ebene eingeführt wird, zahlt auch für Prothesen. Transradial (unter der EuGH-Amputation) und transtibiale Prothesen (unter der Kniebesatzung) kosten in der Regel zwischen 6 000 und 8 000 $, während Transfemoral (über dem Knie) und Transhumeral prosthetics (über die Mautstelle) rund doppelt so viel kostet wie eine Reihe von 10.000 bis 15.000 $ und manchmal Kosten von 35.000 EUR. Die Kosten eines künstlichen Glieds werden oft zurückgeworfen, während ein Glied in der Regel alle 3–4 Jahre durch die Benutzung und den Abriss des Alltags ersetzt werden muss. Darüber hinaus muss das Steckdosen innerhalb von mehreren Monaten ab Beginn der Schmerzen ersetzt werden. Wenn die Höhe ein Problem ist, können Komponenten wie Pylons geändert werden. Nicht nur muss der Patient für seine vielfältigen Prothesen bezahlen, aber sie müssen auch für körperliche und berufliche Therapie bezahlen, die zusammen mit der Anpassung an das Leben mit künstlichen Glieden verbunden ist. Im Gegensatz zu den entstehenden Kosten der prosthetischen Gliede wird der Patient im ersten Jahr in der Regel nur den $ 2000 bis 5000 $ für die Therapie zahlen oder zwei davon als Ampute. Wenn der Patient mit seiner neuen Gliedheit stark und bequem ist, müssen sie nicht mehr zur Therapie gehen. Während des gesamten Lebens wird davon ausgegangen, dass ein typischer Ampute durch 4,4 Mio. $ im Wert der Behandlung, einschließlich Hochgeries, Prothesen, sowie Therapien, gehen wird. Low-cost Low-cost über-knee Prothesen bieten oft nur grundlegende strukturelle Unterstützung mit beschränkter Funktion. Diese Funktion wird oft mit Roh, Nicht-Arten, instabilen oder manuellen Kniegelenken erreicht. Manche Organisationen wie das Internationale Komitee des Roten Kreuzes (IKRK) schaffen Geräte für Entwicklungsländer. Ihr Gerät, das von CR-Geräten hergestellt wird, ist eine einheitliche, manuell betriebene Verriegelung Polymer prosthetic Knie. Tabelle. Liste der gemeinsamen Knietechnologien auf der Grundlage der Literaturprüfung. In Kopenhagen, Dänemark, wo es den Index gewann, wurde ein Plan für einen kostengünstigen künstlichen Bein vorgestellt, der von Sébastien Dubois entworfen wurde. In der Lage wäre es, einen Energie-Return-Prosthetikgesetz für US-Dollar8.00 zu schaffen, der vor allem aus Glasfaserglas besteht. Vor den 80er Jahren werden die Fußprothesen lediglich die grundlegenden Gehfähigkeiten wiederhergestellt. Diese frühen Geräte können durch eine einfache künstliche Befestigung gekennzeichnet werden, die eine Restmasse an der Boden verbindet. Die Einführung des Seattle Foot (Seattle Limb Systems) im Jahr 1981 revolutionierte das Feld und bringt das Konzept eines Energielagers Prosthetic Foot (ESPF) in den Vordergrund. Andere Unternehmen folgten bald und vor langer Zeit mehrere Modelle der Energiespeicherung auf dem Markt. Jedes Modell nutzte eine gewisse Variationen einer komprimierbaren Spur. In der ersten Phase des Bodenkontakts ist die Spitze gepresst, um die Energie zu speichern, die dann während der letzteren Phase des Bodenkontakts zurückgeführt wird, um dem Körper zu helfen. Inzwischen ist die Fußprothesenindustrie von stetigen, kleinen Leistungsverbesserungen, Komfort und Marktierbarkeit dominiert. Mit 3D-Druckern ist es möglich, ein einziges Produkt ohne Metallguss herzustellen, so dass die Kosten drastisch gesenkt werden können. Katarfuß, ein künstliches Glied aus Katar, Indien, kostet rund 40 US$. Opensource Roboter-Prothesis Es gibt derzeit ein offenes Prosthetics Forum, das als „Open Prosthetics Project“ bekannt ist. In der Gruppe sind Laboratorien und Freiwillige tätig, um die Prosthetics-Technologie zu fördern und gleichzeitig die Kosten dieser notwendigen Geräte zu senken. Open Bionics ist ein Unternehmen, das offene Robotik prosthetische Hände entwickelt. Es verwendet 3D-Druck, um die Geräte und kostengünstige 3D-Scanner herzustellen, um sie mit dem Ziel zu verbinden, die Kosten für die Herstellung von Zollprothesen zu senken. Eine Untersuchung auf einer breiten Palette von gedruckten Prothesen ergab, dass die 3D-Drucktechnik zwar ein Versprechen für individuelle Prothesen-Design hält, aber nicht unbedingt billiger ist, wenn alle Kosten einbezogen werden. In der gleichen Studie wurde auch festgestellt, dass Beweise für die Funktionalität, Haltbarkeit und Akzeptanz von 3D-Drucker-Prothesen noch fehlen. Kostengünstige Prothese für Kinder In den USA wurde eine Schätzung von 3500 Kindern (<21 Jahre) festgestellt, die an einer großen pädiatrischen Amputation leiden, mit 5,525 neuen Fällen jedes Jahr, davon 3,315 kongenital. Carr et al.(1998) untersuchte Amputationen, die durch Landminen für Afghanistan, Bosnien und Herzegowina, Kambodscha und Mosambik bei Kindern (<14 Jahre) verursacht wurden, was Schätzungen von 4,7, 0,19, 1.11 und 0,67 pro 1000 Kinder enthält. Mohan (1999) hat in Indien insgesamt 424,000 Amputees (23.500 jährlich) angegeben, von denen 10,3% eine Behinderung unter 14 Jahren hatten, was insgesamt etwa 43,700 arme Kinder in Indien allein entspricht. Kleine kostengünstige Lösungen wurden speziell für Kinder entwickelt. Beispiele für kostengünstige Prothesen: Polen und Kasein Dieses Handfeuer mit Lederstützungsband oder -plattform für die Gliede ist eine der einfachen und kostengünstigen Lösungen. Es dient sowohl als auch als kurzfristige Lösung, ist jedoch anfällig für eine rasche Vertragsbildung, wenn die Gliedsäule nicht täglich über eine Reihe von Schritten (RoM) gestreckt wird. Knoblauch, PVC oder Gipsgewebe Es besteht auch eine ziemlich einfache Lösung, die ein Pflaster mit einem Silikon oder PVC-Pipeline am unteren Ende enthält, der fakultativ an einen prosthetischen Fuß befestigt ist. Diese Lösung verhindert Vertragsbezüge, weil der Knie durch seine vollständige RoM überführt wird. David Werner Sammlung, eine Online-Datenbank zur Unterstützung von behinderten Dorfkindern, stellt Handbücher für die Produktion dieser Lösungen vor. Höhere Fahrraddichte Diese Lösung wird mit einem Fahrradsitz nach unten als Fuß gebaut, schafft Flexibilität und (Länge) Anpassungsfähigkeit. Es ist eine sehr billige Lösung mit lokal verfügbaren Materialien. Sathi Limb Es ist ein endoskeletal modularer unteren Glied aus Indien, der thermoplastische Teile verwendet. Ihre wichtigsten Vorteile sind das geringe Gewicht und die Anpassungsfähigkeit. Monolimb Monolimbs sind nicht-modulare Prothesen und erfordern daher mehr erfahrene Prosthetisten für den korrekten Einbau, weil die Angleichung nach der Produktion kaum verändert werden kann. Ihre Haltbarkeit im Durchschnitt ist jedoch besser als kostengünstige modulare Lösungen. Kultur- und Sozialpolitik Manche Teilnehmer haben die Bedeutung und die Auswirkungen einer prosthetischen Verlängerung des Körpers untersucht. Elizabeth Grosz schreibt "Creatures-Werkzeuge, Ziere und Geräte zur Erweiterung ihrer körperlichen Kapazitäten. Sind ihre Organe nicht etwas, was sie durch künstliche oder ersetzende Organe ersetzen müssen? Letztlich sollten Prothesen im Hinblick auf die ästhetische Reorganisierung und Verbreitung verstanden werden, da die Erfindung, die über und vielleicht in der Defiance pragmatischer Notwendigkeit liegt, nicht wahrnimmt?" Elaine Scarry argumentiert, dass jede Artifact-Reform geschaffen und erweitert den Körper. Vorsitze ergänzen das Skelett, Werkzeuge, die die Hände bedecken, Kleidung schwächt die Haut. In Scarry's Denken, "furniture und Häuser sind weder mehr noch weniger Innenausstattung für den menschlichen Körper als das von ihm aufgenommene Lebensmittel, noch sind sie grundsätzlich von solchen anspruchsvollen Prothesen als künstliche Lungen, Augen und Nieren unterscheiden. Der Verbrauch von hergestellten Dingen macht den Körper innen, öffnet ihn bis und als Kultur der Objekte. " Mark Wigley, Professorin für Architektur, setzt diese Denklinie fort, wie Architektur unsere natürlichen Fähigkeiten ergänzt, und argumentiert, „eine Verschwidung der Identität wird von allen Prothesen hergestellt. Manche dieser Arbeiten stützen sich auf die frühere Charakterisierung des Zusammenhangs des Menschen mit Gegenständen als einer Erweiterung. Nichtfähige Nutzer prosthetischer Geräte Marie Moentmann (1900-74), Kinderüberschwemmung des Industrieunfalls Terry Fox (1958-801), kanadischer Sportler, humanitärer und Krebsforschungsaktiver Oscar Pistorius (1986– ), Südafrika ehemaliger Profi Sprinter Siehe auch Verweise auf Citation Sources Externe Links afghanische Amputees sagen ihre Geschichten bei Texas zu sammeln, Kerry-Beobachter Kann moderne Prosthetika tatsächlich helfen, den Sinn des Kontakts zu bekennen? PBS Newshour A Hand für Rick, Lough Beobachter Was ist die Prothese, die Prothetik und ihre verschiedenen Komponenten, die ich zu den fortschrittlichsten Prosthetischen Waffen der Welt haben – und ich tilgt sie von Britt H. Young systematisch eine Überprüfung der randomisierten kontrollierten Versuche, die die Wirksamkeit von prosthetischen und orthotischen Eingriffen bewerten