Hilary Koprowski (5. Dezember 1916 – 11. April 2013) war ein polnischer Virologe und Immunologe, der in den Vereinigten Staaten aktiv war, der den weltweit ersten effektiven Live-Plio-Impfstoff demonstrierte. Er verfasste oder mitautorisierte über 875 wissenschaftliche Arbeiten und gab mehrere wissenschaftliche Zeitschriften mit. Koprowski erhielt viele akademische Auszeichnungen und nationale Dekorationen, darunter der belgische Orden des Löwen, der französische Orden des Verdiensts und Legion des Ehrens, der finnischen Orden des Löwen und der Verdienstorden der Republik Polen. Koprowski war das Ziel von Anschuldigungen in der Presse im Zusammenhang mit dem "oralen Polio-Impfstoff AIDS-Hypothese", der feststellte, dass die AIDS-Pandemie von lebenden Polio-Impfstoffen wie Koprowski stammte. Diese Behauptung wurde seit langem durch Behauptungen bestritten, dass das HIV-1 Virus vor seiner Polio-Vaccin-Studie in Afrika dem Menschen eingeführt wurde. Der Fall wurde mit einer formalen Entschuldigung aus dem Rolling Stone Magazin aus dem Gericht abgewickelt. Das Leben Hilary Koprowski wurde in Warschau einer erzieherischen, assimilierten jüdischen Familie geboren. Seine Eltern trafen sich 1906, als Paweł Koprowski (1882–1957) in der kaiserlichen russischen Armee diente und nach ihrer Ehe 1912 nach Warschau zog. Seine Mutter Sonia (geb. Berland; 1883–1967), war ein Zahnarzt aus Berdichev. Hilary Koprowski besuchte die Warschauer Mikołaj Rej Sekundarschule, und ab 12 Jahren nahm er Klavierunterricht am Warschauer Konservatorium. 1939 erhielt er einen medizinischen Abschluss an der Universität Warschau. Er erhielt auch Musikabschlüsse vom Warschauer Konservatorium und 1940 vom Konservatorium Santa Cecilia in Rom. Er nahm wissenschaftliche Forschung als seine Lebensarbeit an, gab aber nie Musik auf und komponierte mehrere musikalische Werke. Im Juli 1938 heiratete Koprowski in der medizinischen Schule Irena Grasberg. 1939 flohen Koprowski und seine Frau, ebenfalls ein Arzt, nach der Invasion Deutschlands in Polen das Land und nutzten Koprowski Familienunternehmen in Manchester, England. Hilary ging nach Rom, wo er ein Jahr lang Klavier an der Santa Cecilia Conservatory studierte; während Irena nach Frankreich ging, wo sie ihr erstes Kind Claude Koprowski geboren hatte, und arbeitete als Arzt in einem psychiatrischen Krankenhaus. Wie die Invasion Frankreichs 1940 erhob, entkamen Irena und das Kind aus Frankreich über Spanien und Portugal – wo die Familie Koprowski wieder vereint wurde – nach Brasilien, wo Koprowski in Rio de Janeiro für die Rockefeller Foundation arbeitete. Sein Forschungsgebiet seit mehreren Jahren fand einen Live-Virus-Impfstoff gegen Gelbfieber. Nach dem Zweiten Weltkrieg ließen sich die Koprowskis in Pearl River, New York nieder, wo Hilary als Forscher für Lederle Laboratories, der Pharmaabteilung von American Cyanamid, eingestellt wurde. Hier begann er seine Polio-Experimente, die letztendlich zur Schaffung des ersten oralen Polio-Impfstoffes führte. Koprowski war Direktor des Wistar Institutes, 1957–91, in welchem Zeitraum Wistar internationale Anerkennung für seine Impfstoffforschung erlangte und zum National Cancer Institute Cancer Center wurde. Koprowski starb am 11. April 2013, im Alter von 96, in Wynnewood, in der Nähe von Philadelphia, Pennsylvania, von Lungenentzündung. Er und seine Frau sind am Friedhof West Laurel Hill, Southlawn Abschnitt, Lot 782, Bala Cynwyd, Pennsylvania begraben. Hilary Koprowski und seine verstorbene Frau werden von zwei Söhnen, Claude (geboren in Paris, 1940) und Christopher (geboren 1951) überlebt. Claude Koprowski ist ein pensionierter Arzt. Christopher Koprowski ist ein Arzt, der in zwei Fachrichtungen, Neurologie und Radioonkologie zertifiziert ist; er ist der ehemalige Vorsitzende der Abteilung Strahlen Onkologie im Christiana Hospital in Delaware. Polio-Impfstoff Während bei Lederle Laboratories schuf Koprowski den weltweit ersten Polio-Impfstoff, basierend auf einem oral verabreichten gedämpften Polio-Virus. Bei der Erforschung eines potenziellen Polio-Impfstoffs hatte er sich auf lebende Viren konzentriert, die nicht auf getötete Viren gedämpft wurden (diese wurden die Grundlage für den injizierten Impfstoff, der später von Jonas Salk entwickelt wurde). Koprowski betrachtete den Live-Impfstoff als mächtiger, da er direkt in den Darmtrakt eintrat und lebenslange Immunität bereitstellen konnte, während der Salk-Impfstoff Booster-Schüsse erforderte. Auch die Verabreichung eines Impfstoffs durch den Mund ist einfach, während eine Injektion medizinische Einrichtungen erfordert und teurer ist. Koprowski entwickelte seinen Polio-Impfstoff, indem er das Virus in Gehirnzellen einer Baumwollratte, Sigmodon hispidus, eine New World-Art, die anfällig für Polio ist, abschwächen. Im Januar 1948 hat er den Impfstoff selbst verabreicht und am 27. Februar 1950 20 Kinder im Letchworth Village, einem Heim für Behinderte in Rockland County, New York. Siebenzehn der 20 Kinder entwickelten Antikörper gegen Poliovirus — die anderen drei hatten offenbar bereits Antikörper — und keiner der Kinder entwickelte Komplikationen. Innerhalb von 10 Jahren wurde der Impfstoff auf vier Kontinenten verwendet. Albert Sabins frühe Arbeit mit schwächen-live-Virus Polio-Impfstoff wurde aus gedämpftem Polio-Virus entwickelt, das Sabin von Koprowski empfangen hatte. Kaninchen Impfstoff Neben seiner Arbeit am Polio-Impfstoff arbeitete Koprowski (zusammen mit Stanley Plotkin und Tadeusz Wiktor) maßgeblich an einem verbesserten Impfstoff gegen Tollwut. Er entwickelte den HDCV Tollwut-Impfstoff in den 1960er Jahren am Wistar Institute. Sie wurde 1980 in den Vereinigten Staaten zugelassen. Koprowski war Präsident der Biotechnology Foundation Laboratories, Inc. und Leiter des Zentrums für Neurovirologie an der Thomas Jefferson University. Im Jahr 2006 wurde er von den National Institute of Health mit einem Rekord 50. Stipendium ausgezeichnet. Er verfasste oder mitautorisierte über 875 wissenschaftliche Arbeiten und gab mehrere wissenschaftliche Zeitschriften mit. Er war Berater der Weltgesundheitsorganisation und der Pan American Health Organization. Honors/Legacy Koprowski erhielt viele Ehrengrade, akademische Auszeichnungen und nationale Dekorationen, einschließlich des Löwenordens vom König von Belgien, des französischen Verdienstordens für Forschung und Erfindung, eines Fulbright-Stipendiums und Ernennung als Alexander von Humboldt-Professor am Max-Planck-Institut für Biochemie in München. 1989 erhielt er den San Marino Award für Medizin und die Nicolaus Copernicus Medaille der polnischen Akademie der Wissenschaften in Warschau. Koprowski erhielt zahlreiche Auszeichnungen in Philadelphia, darunter den Philadelphia Cancer Research Award, den John Scott Award und im Mai 1990 die renommierteste Auszeichnung seiner Heimatstadt, den Philadelphia Award. Er war Fellow des College of Physicians of Philadelphia, das ihn 1959 mit seinem Alvarenga-Preis präsentierte. Koprowski war Mitglied der Nationalen Akademie der Wissenschaften, der American Academy of Arts and Sciences, der New York Academy of Sciences und des Polnischen Instituts für Kunst und Wissenschaften Amerikas. Er war Mitglied der jugoslawischen Akademie der Wissenschaften und Künste, der Polnischen Akademie der Wissenschaften, der Russischen Akademie der Medizinwissenschaften und der finnischen Gesellschaft der Wissenschaften und Letters. Koprowski erhielt am 3. Juni 1983 eine Ehrendoktorwürde der Medizinischen Fakultät der Universität Uppsala, Schweden. Am 22. März 1995 wurde Koprowski von Finnlands Präsident zum Befehlshaber des finnischen Löwen bestellt. Am 13. März 1997 erhielt er die Legion d'Honneur von der französischen Regierung. Am 29. September 1998 wurde er vom polnischen Präsidenten mit dem Großen Kreuz des polnischen Verdienstordens präsentiert. Am 25. Februar 2000 wurde Koprowski mit einer Rezeption an der Thomas Jefferson Universität von Philadelphia geehrt, die den 50. Jahrestag der ersten Verabreichung seines oralen Polio-Impfstoffes feierte. An der Rezeption erhielt er Lob vom Senat der Vereinigten Staaten, dem Senat von Pennsylvania und dem Gouverneur von Pennsylvania Tom Ridge. Koprowski wurde am 13. September 2004 auf dem 6. Internationalen Symposium über NeuroVirologie in Sardinien mit dem Pioneer in NeuroVirology Award der International Society for NeuroVirology ausgezeichnet. Koprowski erhielt am 1. Mai 2007 die Albert Sabin Goldmedaille des Sabin Vaccine Institute in Baltimore, Maryland. 2014 Die Drexel Universität hat den Hilary Koprowski-Preis für Neurovirologie zu Ehren von Dr. Koprowskis Beiträgen zum Bereich Neurovirologie eingerichtet. Der Preis wird jährlich in Verbindung mit dem Internationalen Symposium über Molekulare Medizin und Infektionskrankheiten verliehen, das vom Institut für Molekulare Medizin und Infektionskrankheiten (IMMID) im Drexel University College of Medicine gefördert wird. Während des Symposiums wird der Preisträger gebeten, einen Ehrenvortrag zu liefern. Die britische Journalistin Edward Hooper veröffentlichte eine Hypothese, dass Koprowskis Forschung an einen Polio-Impfstoff im belgischen Kongo in den späten 1950er Jahren AIDS verursacht haben könnte. Die OPV AIDS-Hypothese wurde jedoch innerhalb eines Großteils der medizinischen Gemeinschaft zurückgewiesen und wird durch mindestens einen Artikel in der Zeitschrift Nature widersprochen, der behauptet, dass das HIV-1-Gruppen-M-Virus 30 Jahre vor der Durchführung der OPV-Studien in Afrika entstanden sei. Die Feldarbeit innerhalb der Studie war jedoch auf nur 34 Proben beschränkt, die in unmittelbarer Nähe von Kisangani entnommen wurden. Trotzdem widerlegte die Zeitschrift Science Hoopers Behauptungen, Schreiben: ["I]t kann mit fast vollständiger Sicherheit angegeben werden, dass die große Polio-Impfstoff-Studie. war nicht der Ursprung von AIDS. "Koprowski lehnte den Anspruch, basierend auf seiner eigenen Analyse. In einem separaten Gerichtsverfahren gewann er eine bedauerliche Klarstellung und eine symbolische Auszeichnung von $1 in Schäden, in einem Verleumdung Anzug gegen Rolling Stone, die einen Artikel veröffentlicht hatte, der ähnliche unproven Anschuldigungen wiederholt. Nach einigen Jahren wurde eine gleichzeitige Entfettungs-Gesetzgebung, die Koprowski gegen die Associated Press gestellt hatte, abgewickelt; die Bedingungen der Siedlung wurden nicht öffentlich bekannt gegeben. Koprowskis Originalberichte von 1960 bis 1961, die einen Teil seiner Impfungskampagne im belgischen Kongo darstellen, sind online von der Weltgesundheitsorganisation erhältlich. Siehe auch Albert Sabin Discredited HIV/AIDS Ursprünge Theorien Jonas Salk Liste der polnischen Menschen Poles Polio Impfstoff Wistar Institute Hinweise Referenzen Roger Vaughan, Hören auf die Musik: Das Leben von Hilary Koprowski, Berlin, Springer, 2000; ISBN 0-387-98849-1 David Oshinsky, Polio: An American Story, Oxford University Press, 2005; ISBN 0-19-515294-8 2007 Verzeichnis [von] PIASA-Mitglieder, 1999, New York City, Polish Institute of Arts and Sciences of America, 1999. Externe Links Hilary Koprowski (2012), Polio Vaccine. Offizielle Website. Internet Archive. Stacey Burling (14. April 2013), "Hilary Koprowski, Polio-Impfstoff-Pionier, tot bei 96". Philly.com, Internet Archive. New York Times Obituary (21. April 2013), "Hilary Koprowski stirbt bei 96." Henry Crowe (14. März 1769 - 18. Dezember 1851) war ein englischer Vikar- und Frühtierrechtschreiber. Biographie Crowe wurde in Stoke Ferry geboren. Er war Fellow des Clare College (1793-1800) und erhielt seine M.A 1794. Crowe wurde am 5. Dezember 1791 und Priester am 26. Mai 1793 geweiht. Er war Vikar von Buckingham (1810-1851). Crowe war der Autor des 1819 erschienenen Buches Zoophilos. Es war eine frühe Arbeit Unterstützung des Tierschutzes und kritisierte die Misshandlung von Tieren wie Bullbaiting, Hahnfighting und Bärbaiting. Er kritisierte auch Methoden der Tierschlachtung und Tierversuchs- und -tests. Crowe lehnte Vivisection und sein Buch enthält das Kapitel, On Cruelty in philosophischen Forschungen, die vivi-Abschnitt Grausamkeiten mit der Inquisition vergleicht. Er war ein Gegner des Feldsports, vor allem der Jagd. Es gab positive Bewertungen von Crowe's Buch veröffentlicht in The Gentleman's Magazine (1819) und The Monthly Review (1820). Crowe starb 1851 im Hatton Garden, Alter 82. Ausgewählte Publikationen Zoophilos, Oder, Überlegungen zur Moralbehandlung von minderwertigen Tieren (1819) Animadversionen auf Grausamkeit zur Brute Creation (1825) Siehe auch Humphrey Primatt == Referenzen ==