Bei der Berechnung ist Bandbreite die maximale Rate der Datenübertragung über einen bestimmten Pfad. Bandbreite kann als Netzwerkbandbreite, Datenbandbreite oder digitale Bandbreite gekennzeichnet sein. Diese Definition von Bandbreite liegt im Gegensatz zum Bereich der Signalverarbeitung, drahtloser Kommunikation, Modem-Datenübertragung, digitaler Kommunikation und Elektronik, in dem Bandbreite verwendet wird, um auf analoge Signalbandbreite gemessen in Hertz, d.h. den Frequenzbereich zwischen niedrigster und höchster erreichbarer Frequenz zu beziehen, während eine definierte Wertminderungsstufe in der Signalleistung erreicht wird. Die tatsächlich erreichbare Bitrate hängt nicht nur von der Signalbandbreite, sondern auch vom Rauschen auf dem Kanal ab. Netzkapazität Der Begriff Bandbreite definiert manchmal die Nettobitrate 'peak bit rate', 'information rate' oder physikalische Schicht 'useful bit rate', Kanalkapazität oder den maximalen Durchsatz eines logischen oder physikalischen Kommunikationspfades in einem digitalen Kommunikationssystem. Beispielsweise messen Bandbreitentests den maximalen Durchsatz eines Computernetzwerks. Die maximale Rate, die auf einem Link aufrecht erhalten werden kann, wird durch die Kanalkapazität von Shannon-Hartley für diese Kommunikationssysteme begrenzt, die von der Bandbreite in Hertz und dem Rauschen auf dem Kanal abhängig ist. Netzverbrauch Die verbrauchte Bandbreite in Bit/s entspricht dem erreichten Durchsatz oder Goodput, d.h. der durchschnittlichen Rate der erfolgreichen Datenübertragung über einen Kommunikationspfad. Die verbrauchte Bandbreite kann durch Technologien wie Bandbreitenformung, Bandbreitenmanagement, Bandbreitendrosselung, Bandbreitenkappe, Bandbreitenzuordnung (z.B. Bandbreitenzuordnungsprotokoll und dynamische Bandbreitenzuordnung) etc. beeinflusst werden. Die Bandbreite eines Bitstroms ist proportional zur durchschnittlichen verbrauchten Signalbandbreite in Hertz (die mittlere spektrale Bandbreite des den Bitstrom repräsentierenden Analogsignals) während eines untersuchten Zeitintervalls. Kanalbandbreite kann mit nützlichem Datendurchsatz (oder Goodput) verwechselt werden. Beispielsweise kann ein Kanal mit x bps nicht unbedingt Daten mit x-Rate übertragen, da Protokolle, Verschlüsselung und andere Faktoren nennenswerte Overhead hinzufügen können. Zum Beispiel verwendet viel Internet-Verkehr das Übertragungskontrollprotokoll (TCP), das für jede Transaktion einen Drei-Wege-Handshake erfordert. Obwohl in vielen modernen Implementierungen das Protokoll effizient ist, fügt es signifikante Overhead im Vergleich zu einfacheren Protokollen hinzu. Auch können Datenpakete verloren gehen, was den Nutzdatendurchsatz weiter reduziert. Im Allgemeinen wird für jede effektive digitale Kommunikation ein Friaming-Protokoll benötigt; Überkopf und effektiver Durchsatz hängt von der Implementierung ab. Nützlicher Durchsatz ist kleiner oder gleich der tatsächlichen Kanalkapazität minus Implementierung Overhead. Maximaler Durchsatz Die asymptotische Bandbreite (früher asymptotische Durchsatz) für ein Netzwerk ist das Maß für maximalen Durchsatz für eine gierige Quelle, beispielsweise wenn sich die Nachrichtengröße (die Anzahl der Pakete pro Sekunde von einer Quelle) nahe der maximalen Menge annähert. Asymptotische Bandbreiten werden in der Regel durch Senden einer Reihe von sehr großen Nachrichten über das Netzwerk geschätzt, die den End-to-End-Durchsatz messen. Als andere Bandbreiten wird die asymptotische Bandbreite in mehreren Bits pro Sekunde gemessen. Da Bandbreitenspitzen die Messung skauen können, verwenden Träger oft die 95. prozentile Methode. Dieses Verfahren misst kontinuierlich die Bandbreitennutzung und entfernt dann die Top 5 Prozent. Multimedia Digitale Bandbreite kann sich auch auf: Multimedia-Bitrate oder durchschnittliche Bitrate nach Multimedia-Datenkompression (Source-Codierung), definiert als die gesamte Menge an Daten geteilt durch die Wiedergabezeit. Aufgrund der unpraktisch hohen Bandbreitenanforderungen an unkomprimierte digitale Medien kann die erforderliche Multimediabandbreite mit Datenkompression deutlich reduziert werden. Die am weitesten verbreitete Datenkompressionstechnik zur Medienbandbreitenreduktion ist die diskrete Cosinus-Transformation (DCT), die von Nasir Ahmed Anfang der 1970er Jahre vorgeschlagen wurde. Die DCT-Kompression reduziert die für digitale Signale benötigte Speicher- und Bandbreite erheblich, um ein Datenkompressionsverhältnis von bis zu 100:1 gegenüber unkomprimierten Medien zu erreichen. Web-Hosting Im Web-Hosting-Service wird der Begriff Bandbreite oft falsch verwendet, um die Menge der übertragenen Daten auf oder von der Website oder dem Server innerhalb eines vorgegebenen Zeitraums zu beschreiben, z.B. den Bandbreitenverbrauch, der über einen Monat in Gigabyte pro Monat gemessen wird. Die genauere Formulierung, die für diese Bedeutung einer maximalen Menge an Datenübertragung pro Monat oder bestimmten Zeitraum verwendet wird, ist die monatliche Datenübertragung.Eine ähnliche Situation kann auch für Endbenutzer-ISPs auftreten, insbesondere wenn die Netzkapazität begrenzt ist (z.B. in Bereichen mit unterentwickelter Internetverbindung und in drahtlosen Netzwerken). Internetverbindungen Diese Tabelle zeigt die maximale Bandbreite (die physikalische Schichtnetzbitrate) gemeinsamer Internetzugangstechnologien. Für detailliertere Listen siehe Liste der Gerätebandbreiten Bitrate Fortschritt Trends Bitrate#Multimedia. Edholms Gesetz Edholms Gesetz, das 2004 von Phil Edholm vorgeschlagen und benannt wurde, hält fest, dass die Bandbreite der Telekommunikationsnetze alle 18 Monate verdoppelt, was sich seit den 1970er Jahren bewährt hat. Der Trend zeigt sich in den Fällen des Internets, des Mobilfunks, des drahtlosen LANs und des drahtlosen persönlichen Bereichs. Der MOSFET (Metalloxid-Halbleiter-Feldeffekttransistor) ist der wichtigste Faktor, der eine rasche Bandbreitenzunahme ermöglicht. Der MOSFET (MOS-Transistor) wurde 1959 von Mohamed M. Atalla und Dawon Kahng in Bell Labs erfunden und wurde zum Grundbaustein moderner Telekommunikationstechnik. Kontinuierliche MOSFET-Skalierung, zusammen mit verschiedenen Fortschritten in der MOS-Technologie, hat sowohl Moore's Gesetz (Transistor zählt in integrierten Schaltungschips, die alle zwei Jahre verdoppeln) als auch Edholms Gesetz (Kommunikationsbandbreite verdoppelt alle 18 Monate.) = Referenzen ==