Feministische Gerechtigkeitsethik ist ein feministischer Blick auf die Moral, der versucht, sich mit traditionellen universellen Ansätzen der Ethik zu beschäftigen und letztlich zu transformieren. Wie die meisten Arten feministischer Ethik betrachtet die feministische Gerechtigkeit Ethik, wie das Geschlecht aus ethischen Erwägungen des Mainstreams gelassen wird. Mainstream-Ethiken werden als männlich-orientiert argumentiert. Die feministische Gerechtigkeitsethik unterscheidet sich jedoch erheblich von anderen feministischen Ethiken. Eine universelle Ethik ist ein wesentlicher Teil der feministischen Gerechtigkeitsethik. Feministische Gerechtigkeitsethik ist klar, wenn sie die dicke Moral von deiner Moral trennt. Andere ethische Ansätze, die sich durch Differenzierung von Gruppen untereinander durch Kultur oder andere Phänomene definieren, gelten als dicke Konten der Moral. Feministische Gerechtigkeit Ethik behauptet, dass dicke Konten der Moral, im Gegensatz zu dünnen Konten der Moral, intrinsisch anfällig sind, gültige feministische Kritik zu ersticken. Überblick Feministische Gerechtigkeit Ethik ist Teil einer Reihe feministischer ethischer Perspektiven. Andere populäre feministische Ansätze der Ethik sind feministische Ethik der Pflege und feministische postmoderne Ethik. Die Umsetzung einer feministischen Pflegeethik zieht oft Kritik an der feministischen Gerechtigkeitsethik. Feministische Ethik der Pflege wird durch die Idee prämiert, dass die Moral durch relationale Versionen unseres Selbst geformt wird. Unsere moralischen Beziehungen nehmen Vorrang. Feministische Gerechtigkeitsethik unterscheidet sich von feministischer Pflegeethik, indem sie eine solche Perspektive für ihre Aufgabe universeller Werte verfolgt. In der feministischen Gerechtigkeitsethik kann eine legitime ethische Kritik nicht gemacht werden, ohne eine universelle Ethik zu nutzen. Mittlerweile stellt die feministische postmoderne Ethik eine ganz andere Sicht dar. Eine feministische postmoderne Perspektive wird in vielen Aspekten des Lebens, einschließlich der Epistemologie, die Androzentrizität wahrnehmen. Gleichzeitig wird die feministische Postmoderne die Existenz von Objektivität in unserer Welt leugnen. Dieser Anspruch beruht auf der Vorstellung, dass Wissen subjektiv aufgebaut ist. Ein feministischer postmoderner Gelehrter hat die ethischen Ergebnisse moderner Geschäftsnormen durch diese maskulin dominierte Gesellschaft impliziert. Die Friktion zwischen feministischer Gerechtigkeit und feministischer postmoderner Ethik besteht nach dem Prinzip der Universalität. Der erste unterstützt die Idee von universellen Werten, während letztere solche Werte leugnet, weil sie Objektivität leugnet. Da eine universelle Sicht auf die Moral in der feministischen Gerechtigkeitsethik typisch ist, stellt sich die Frage: Welche spezifischen Werte sind eigentlich universell? Nussbaums Fähigkeiten-Ansatz versucht, diese Frage anzugehen, und listet mehrere Eigenschaften, die sie glaubt, universell zu sein: Leben – Fähigkeit, eine natürliche Lebensspanne zu leben; Bodily Health – Fähigkeit, gute Gesundheit zu haben, einschließlich reproduktive Gesundheit, angemessene Ernährung, Schutz; Bodily Integrity – Bewegungsfreiheit, Sicherheit von körperlichen Verletzungen, sexuelle und reproduktive Autonomie; Senses, Imagination und Denken – Fähigkeit, alle diese vollständig in einer erzogenen Weise zu nutzen; Emotionen – Fähigkeit, an andere gebunden zu sein, eine rationale Fähigkeit zu haben Kritiken Feministische Ethik der Pflege Feministische Ethik der Sorgfalt widerspricht der feministischen Gerechtigkeit Ethik in einigen Fragen. Feministische Ethik der Pflege kritisiert feministische Gerechtigkeit Ethik mit der Behauptung, dass durch die Klumpung von Frauen in universelle Kategorien des Seins, der Schwerpunkt auf verschiedenen Tugenden, die vor allem von Frauen gehalten werden kann, verloren geht. Dieser Verlust der Betonung führt zurück zu den maskulinen Normen, die feministische Ethik versuchen zu kritisieren. Feministische postmoderne Ethik Feministische postmoderne Ethik kann eine Reihe von Faktoren anführen. Eine Quelle der Sorge wäre die Universalität, die von vielen feministischen Gerechtigkeit Ethikisten präsentiert wird. Feministische postmoderne Ethik ist stark darauf angewiesen, die Gesellschaft zu zerstören und die Objektivität zu brechen. Ein weiteres Anliegen in Bezug auf Nussbaums Argument ist insbesondere, dass feministische Gerechtigkeitsethik Frauen ignorieren kann, die nicht zu westlichen Kulturen gehören. Durch die Annahme von Ethik aus westlicher Sicht können andere Ansichten über Ethik verloren gehen oder als minderwertig angesehen werden. Siehe auch Ethik der Pflege Feminismus Feministische Ethik Postmoderner Feminismus == Referenzen ==