Eine Sauerstoffmaske bietet ein Verfahren zum Überführen von Atemsauerstoffgas aus einem Vorratsbehälter in die Lunge. Sauerstoffmasken können nur die Nase und den Mund (orale Nasenmaske) oder das gesamte Gesicht (Vollmaske) abdecken. Sie können aus Kunststoff, Silikon oder Gummi bestehen. Unter Umständen kann anstelle einer Maske Sauerstoff über eine Nasenkanüle zugeführt werden. Medizinische Kunststoff-Sauerstoffmasken Medizinische Kunststoff-Sauerstoffmasken werden vor allem von medizinischen Anbietern für Sauerstofftherapie verwendet, weil sie einwegs sind und so Reinigungskosten und Infektionsrisiken reduzieren. Mask Design kann die Genauigkeit von Sauerstoff liefern mit vielen verschiedenen medizinischen Situationen, die Behandlung mit Sauerstoff erfordern. Sauerstoff tritt natürlich in Raumluft bei 21 % auf und höhere Prozentanteile sind bei der medizinischen Behandlung oft essentiell. Sauerstoff in diesen höheren Prozentsätzen wird als Medikament eingestuft, wobei zu viel Sauerstoff für die Gesundheit eines Patienten möglicherweise schädlich ist, was zu Sauerstoffabhängigkeit im Laufe der Zeit und unter extremen Umständen Blindheit des Patienten führt. Aus diesen Gründen wird die Sauerstofftherapie genau überwacht. Masken sind leicht im Gewicht und mit einem elastischen Kopfband oder Ohrschlaufen verbunden. Sie sind transparent, damit das Gesicht für die Patientenbeurteilung von Gesundheitsdienstleistern sichtbar werden kann und eine Empfindung von Crashtrophobia, die von einigen Patienten beim Tragen einer Sauerstoffmaske erlebt wird, reduziert wird. Die überwiegende Mehrheit der Patienten mit einer Operation trägt irgendwann eine Sauerstoffmaske; sie können alternativ eine Nasenkanüle tragen, aber Sauerstoff, der auf diese Weise geliefert wird, ist weniger genau und beschränkt in der Konzentration. Silikon- und Gummimasken Silikon- und Gummi-Sauerstoffmasken sind schwerer als Kunststoffmasken. Sie sind so konzipiert, dass sie ein gutes Siegel für den Dauergebrauch von Aviatoren, medizinischen Forschungsthemen und hyperbarer Kammer und anderen Patienten, die die Verabreichung von reinem Sauerstoff benötigen, wie Kohlenmonoxidvergiftung und Dekompressionskrankenopfern bieten. Dr. Arthur H. Bulbulian leitete die erste moderne lebensfähige Sauerstoffmaske, die von den Piloten des Zweiten Weltkriegs getragen und von Krankenhäusern genutzt wurde. Ventile innerhalb dieser dichten Masken steuern den Gasfluss in und aus den Masken, so dass das Nachatmen von ausatmendem Gas minimiert wird. Schläuche und Schläuche und Sauerstoffregler Schläuche oder Schläuche verbinden eine Sauerstoffmaske mit der Sauerstoffversorgung. Schläuche sind im Durchmesser größer als Schläuche und können einen größeren Sauerstoffstrom ermöglichen. Wenn ein Schlauch verwendet wird, kann er eine gerippte oder gewellte Ausführung haben, um ein Biegen des Schlauches zu ermöglichen, während ein Verdrehen und Abschneiden des Sauerstoffflusses verhindert wird. Die Menge an Sauerstoff, die aus dem Vorratstank der Sauerstoffmaske zugeführt wird, wird von einem als Regler bezeichneten Ventil gesteuert. Einige Arten von Sauerstoffmasken haben eine Atemtasche aus Kunststoff oder Gummi an der Maske oder Sauerstoffzufuhrschlauch befestigt, um eine Zufuhr von Sauerstoff zu speichern, um eine tiefe Atmung ohne Sauerstoffverlust unter Verwendung von einfachen festen Durchflussreglern zu ermöglichen. Sauerstoffmasken für Aviatoren Geschichte Ein frühes 1919 High-Altitude-Sauerstoff-System verwendet einen Vakuumkolben mit flüssigem Sauerstoff, um zwei Personen für eine Stunde bei 15.000 ft (4.600 m) zu liefern. Die Flüssigkeit, die vor der Anwendung durch mehrere Erwärmungsstufen geleitet wird, als Expansion, wenn sie verdampft wird, und absorbierte latente Verdampfungswärme, würde den vergasten Sauerstoff so kalt machen, dass es sofortige Luftfeuchtigkeit der Lunge verursachen könnte. Die erste erfolgreiche Schaffung der Sauerstoffmaske wurde von Armenier Dr. Arthur Bulbulian, im Bereich der Gesichtsprothetik, 1941 geboren. Viele Designs von Aviator Sauerstoffmasken enthalten ein Mikrofon, um an andere Besatzungsmitglieder und an das Funkgerät des Flugzeugs zu sprechen. Die Sauerstoffmasken der Militär-Aviatoren haben Gesichtsstücke, die die Seiten des Gesichts teilweise abdecken und das Gesicht vor Blitzverbrennungen, fliegenden Partikeln schützen, und Auswirkungen eines hochgeschwindigkeitsigen Luftstroms, der beim Notevakuieren aus dem Flugzeug durch Auswurfsitz oder Fallschirm auf das Gesicht trifft. Sie sind oft Teil eines Druckanzuges oder zur Verwendung mit einem Flughelm bestimmt. Verordnungen Drei Hauptarten von Sauerstoffmasken werden von Piloten und Crews verwendet, die in hohen Höhen fliegen: kontinuierlicher Fluss, verdünnter Nachfrage und Druckbedarf. In einem Durchlaufsystem wird dem Benutzer kontinuierlich Sauerstoff zugeführt. Es spielt keine Rolle, ob der Benutzer beim Ausatmen oder Einatmen aus der Zeit, in der das System aktiviert wird, Sauerstoff fließt. Unterhalb der Sauerstoffmaske befindet sich ein Rebreather-Beutel, der während der Ausatmung Sauerstoff sammelt und dadurch eine höhere Durchflussrate während des Inhalationszyklus ermöglicht. Verdünnungs- und Druck-Demand-Masken liefern nur dann Sauerstoff, wenn der Benutzer einatmet. Sie benötigen jeweils eine gute Abdichtung zwischen der Maske und dem Gesicht des Benutzers. Bei einem Verdünner-Demand-System erhöht sich bei steigender Höhe (Durchdruck und damit der Teildruck von Umgebungssauerstoff) der Sauerstoffstrom so, dass der Sauerstoffpartialdruck etwa konstant ist. Diluter-Demand Sauerstoffsysteme können bis zu 40.000 ft (12.000 m) verwendet werden. In einem Druck-Demand-System liegt Sauerstoff in der Maske über dem Umgebungsdruck, wodurch ein Atem über 40.000 Fuß (12.000 m) ermöglicht wird. Da der Druck innerhalb der Maske größer ist als der Druck um den Rumpf des Benutzers, Inhalation ist einfach, aber Ausatmung erfordert mehr Aufwand. In Höhenkammern werden Aviatoren in Druck-Demand-Atmung trainiert. Da sie dicht verschließen, werden auch Druck-Demand-Typ Sauerstoffmasken in hyperbarischen Sauerstoffkammern und für Sauerstoff-Atmungs-Forschungsprojekte mit Standard-Sauerstoffreglern verwendet. Zusätzlicher Sauerstoff wird benötigt, um mehr als 30 Minuten bei Kabinendruckhöhen von 12.500 Fuß (3.800 m) oder höher zu fliegen, Piloten müssen Sauerstoff zu jeder Zeit über 14.000 Fuß (4.300 m) und jeder Insassen muss zusätzliche Sauerstoff über 15.000 Fuß (4.600 m) zur Verfügung gestellt werden Fluggastmasken und Notfall-Sauerstoffsysteme Die meisten kommerziellen Flugzeuge sind mit Sauerstoffmasken für den Einsatz ausgestattet, wenn die Kabinenpressung ausfällt. Generell werden kommerzielle Flugzeuge unter Druck gesetzt, so dass die Kabinenluft bei einem Druck liegt, der nicht mehr als 8.000 Fuß (2.400 m) Höhe (meist etwas niedrigere Höhe) entspricht, wo man normalerweise ohne Sauerstoffmaske atmen kann. Wenn der Sauerstoffdruck in der Kabine unter einem sicheren Niveau sinkt, die Gefahr von Hypoxie, die Kompartimente mit den Sauerstoffmasken öffnen sich automatisch, ob über oder vor den Passagier- und Besatzungssitzen, und in den Toiletten. In den frühen Jahren des kommerziellen Fluges, bevor Druckluftkabinen erfunden wurden, mussten Fluggäste manchmal Sauerstoffmasken während der Routineflüge tragen. Selbstenthaltene Atemgeräte (SCBA) Feuerwehrleute und Notfalldienstmitarbeiter verwenden volle Gesichtsmasken, die Atemluft sowie Augen- und Gesichtsschutz bieten. Diese Masken werden typischerweise an einem Tank befestigt, der auf der Rückseite des Trägers getragen wird und als in sich geschlossene Atemgeräte (SCBA) bezeichnet wird. Offene Schaltung SCBAs liefern normalerweise keinen Sauerstoff, da es nicht erforderlich ist und eine Brandgefahr darstellt. Rebreather SCBAs liefern in der Regel Sauerstoff, da dies die leichteste und kompakteste Option ist und einen einfacheren Mechanismus als andere Arten von Rebreather verwendet. Spezielle Masken für Astronauten Spezialisierte Gesichtsmasken, die Sauerstoff oder andere Atemgase liefern, werden von Astronauten verwendet, um Stickstoff aus ihrem Blut zu entfernen, bevor Raumspaziergänge (EVA.) Spezielle Masken für Haustiere Spezialisierte Snout Masken, die Sauerstoff zur Wiederbelebung von Familientieren liefern, wurden an Feuerwehren gespendet. Sauerstofflieferung an Taucher Divers verwenden nur reinen Sauerstoff zur beschleunigten Dekompression oder von Sauerstoffreatern in flachen Tiefen, wenn das Risiko einer akuten Sauerstofftoxizität annehmbar ist. Die Sauerstoffversorgung während der In-Wasser-Dekompression erfolgt über Rebreather, Open-Streaming-Regler, Full-Face-Maske oder Tauchhelm, der für den Sauerstoff-Service vorbereitet wurde. Eingebautes Atemsystem Die Sauerstoffversorgung von Tauchern in Dekompressionskammern erfolgt vorzugsweise über ein eingebautes Atemsystem, das eine Sauerstoffmaske verwendet, die in Versorgungs- und Abgasschläuche gepumpt wird, die Sauerstoff von außerhalb der Kammer liefern, und das ausatmte sauerstoffreiche Gas außerhalb der Kammer mit einem System, das zwei Anforderungsventilen äquivalent, einem stromaufwärts des Tauchers, Sauerstoff nach Bedarf und dem anderen stromabwärts, ausatem Gas nach Bedarft, so dass der Sauerstoffpartialdruck im sicheren Raum begrenzt ist. Werden Sauerstoffmasken verwendet, die in die Kammer münden, muss die Kammerluft häufig ausgetauscht werden, um den Sauerstoffpegel innerhalb sicherer Betriebsgrenzen zu halten. Anästhesie-Sauerstoffmasken Anästhesiemasken sind Gesichtsmasken, die dazu bestimmt sind, durch Inhalation anästhetische Gase einem Patienten zu verabreichen. Anästhesiemasken bestehen entweder aus antistatischem Silikon oder Gummi, da ein statischer Stromfunken anästhetische Gase entzünden kann. Sie sind entweder schwarzer Kautschuk oder klares Silikon. Anästhesiemasken passen über Mund und Nase und haben ein Doppelschlauchsystem. Ein Schlauch trägt inhaliertes Anästhetikum zur Maske und der andere bringt ausgeatmetes Anästhetikum zurück zur Maschine. Anästhesiemasken haben 4 Punkt Kopfgurtgurte, um sicher auf den Kopf zu passen, um die Maske an Ort und Stelle zu halten, da der Anästhesie Arzt die Gase und Sauerstoff inhaliert. Masken für Höhensteiger Sauerstoffmasken werden von Bergsteigern mit hohen Spitzen wie Mount Everest verwendet. Aufgrund der starken kalten und harten Bedingungen müssen Sauerstoffmasken für den Einsatz in extremer Höhe robust und wirksam sein. Die mit den Masken verwendeten Sauerstoffspeicher (Sauerstoffflaschen) bestehen aus leichten, hochfesten Metallen und sind mit hochfesten Fasern wie Kevlar bedeckt. Diese speziellen Sauerstoffflaschen werden mit Sauerstoff bei sehr hohem Druck gefüllt, was eine längere Zeitdauer von Sauerstoff zum Atmen als Standard-Drucksauerstoffflaschen bietet. Diese Systeme werden in der Regel nur über 7.000 Meter (23.000 ft) verwendet. In den letzten Jahren wurden Sauerstoffmaskensysteme für Hochhöhen-Klettern, die Sauerstoff ständig durch Systeme ersetzt, die Sauerstoff auf Anfrage über Nasenkanülen liefern. Sauerstoffhelme Sauerstoffhelme werden in hyperbarischen Sauerstoffkammern zur Sauerstoffgabe eingesetzt. Sie sind transparente, leichte Kunststoffhelme mit einer Dichtung, die um den Hals des Trägers geht, der wie ein Raumanzug Helm aussieht. Sie bieten ein gutes Sichtfeld. Leichte Kunststoffschläuche bieten Sauerstoff für den Helm und entfernen ausatmen Gas nach außen der Kammer. Sauerstoffhelme werden häufig für die Sauerstoff-Administration in hyperbaren Sauerstoffkammern für Kinder und Patienten bevorzugt, die eine Sauerstoffmaske tragen. Maskenrückhaltesysteme Medizinische Sauerstoffmasken werden von medizinischem Personal oder dem Benutzer von Hand gehalten, oder sie können mit einem leichten elastischen Stirnband ausgestattet werden, so dass die Maske schnell entfernt werden kann. Vollflächige Masken werden durch mehrere Bänder gesichert. Eng passende Sauerstoffmasken werden an vier Punkten durch zwei Kopfbänder gesichert. Aviatoren-Masken sind oft mit "schnellen Don"-Geschirren ausgestattet, die es denen in Druckluft ermöglichen, die Masken in Notfällen schnell zu spenden. Die Sauerstoffmasken der Militär-Aviatoren sind an Flughelmen mit Schnellwechselsystemen befestigt. Siehe auch Notfall-Sauerstoff-SystemFull Gesicht TauchmaskeNasal Kanüle – Gerät verwendet, um zusätzlichen Sauerstoff oder Luftstrom zu einem Patienten oder Person, die Atemwegshilfe benötigen Sauerstofftherapie – Verwendung von Sauerstoff als medizinische Behandlung Hyperbarische Medizin, auch als Hyperbarische Sauerstofftherapie bekannt – Medizinische Behandlung bei erhöhtem Umgebungsdruck Sauerstoffzelt – Ein Baldachin über einen Patienten platziert Sauerstoff auf einem höheren Niveau als normal Bottled Sauerstoff (Klimbing) – Oxygen in tragbaren Hochdruckzylindern gespeichert == Referenzen ==