Das Technologieakzeptanzmodell (TAM) ist eine Theorie der Informationssysteme, die Modelle, wie Nutzer eine Technologie akzeptieren und verwenden. Der eigentliche Systemgebrauch ist der Endpunkt, an dem Menschen die Technologie nutzen. Behavioral Intention ist ein Faktor, der Menschen dazu führt, die Technologie zu nutzen. Die Verhaltensabsicht (BI) wird durch die Haltung (A) beeinflusst, die der allgemeine Eindruck der Technologie ist. Das Modell legt nahe, dass, wenn Benutzer mit einer neuen Technologie präsentiert werden, eine Reihe von Faktoren ihre Entscheidung beeinflussen, wie und wann sie es verwenden, insbesondere: Perceived Nützlichkeit (PU) – Dies wurde von Fred Davis definiert als "der Grad, in dem eine Person glaubt, dass die Verwendung eines bestimmten Systems würde ihre Arbeit Leistung verbessern". Es bedeutet, ob jemand diese Technologie wahrnimmt oder nicht, was sie tun wollen. Perceived easy-of-use (PEOU) – Davis definierte dies als "der Grad, in dem eine Person glaubt, dass die Verwendung eines bestimmten Systems frei von Anstrengung sein würde" (Davis 1989). Wenn die Technologie einfach zu bedienen ist, dann eroberten die Barrieren. Wenn es nicht einfach zu bedienen ist und die Schnittstelle kompliziert ist, hat niemand eine positive Einstellung dazu. Technologieakzeptanz Modelltechnik Akzeptanzmodell (TAM) ist Theorie hauptsächlich im Informationssystem. Es konzentriert sich auf die Modellierung von Computernutzern und zeigt ihnen, wie sie eine neue Technologie akzeptieren und annehmen können. Es wurde entworfen, um die Entscheidungen der Technologie-Adoption von Benutzern vorherzusagen. Technologieakzeptanz Modell wird in der Regel verwendet, um vorherzusagen. Es zeigt an, dass es nur zwei Komponenten gibt, die die Akzeptanz eines Computersystems bestimmen. Die beiden Komponenten, die die Computerakzeptanz bestimmen, sind die wahrgenommene Nützlichkeit und die wahrgenommene Benutzerfreundlichkeit des Systems. Das Hauptziel dieses Modells ist, dass es das Potenzial der Benutzer betont. Mit anderen Worten, es unterstreicht zum Beispiel, wenn ein Entwickler einer bestimmten Technologie glaubt, dass sein oder ihr System freundlich für die Nutzer ist. Umgekehrt wird das System nicht von den Nutzern akzeptiert, es sei denn, die Entwickler teilen die Vorteile und Vorteile des Technologiesystems, wie von Ibrahim et al.(2017). Die wahrgenommene Nützlichkeitskomponente in Technology Acceptance Model ist der Grad, in dem ein Computersystem-Benutzer glaubt, dass die Verwendung eines bestimmten Computersystems seine Leistung verbessern wird (Opoku, 2020). Es bezieht sich in der Regel auf die Wahrnehmung der Verbraucher basierend auf dem Ergebnis ihrer Erfahrung. Die Existenz wahrgenommener Nützlichkeit wurde in vielen Unternehmen, vor allem im Bankensektor, deutlich anerkannt. Bei anderen Vorkommnissen wird sie als Bestimmer des tatsächlichen Verhaltens betrachtet und genommen, wodurch ein Benutzer dazu ermutigt wird, eine innovative und benutzerfreundliche Self-Service-Technologie zu verwenden, um eine größere Autonomie bei der Durchführung einiger Banktätigkeiten wie Transaktionen zu verbessern und zu etablieren. In der Bankenbranche basiert die wahrgenommene Nützlichkeitskomponente jedoch. Es hängt von den von der Bank angebotenen Dienstleistungen ab, wie z.B. Kreditbewerbung, Saldoüberprüfung, Überprüfung und Zahlung von Versorgungsrechnungen. So ist es in diesem Bereich eine kritische Komponente, da sie die Anpassung der Innovation bestimmt. Andererseits ist die wahrgenommene Benutzerfreundlichkeit des Systems, wie ein Benutzer akzeptiert und stimmt zu, dass die Nutzung eines bestehenden Modells nicht kostspielig ist. Daher ist es nicht schwer oder schwierig, die wahrgenommene Innovation zu verstehen. In diesem Modell nehmen die Verbraucher einen neuen Service besser wahr als seine Stellvertreter. Dies liegt daran, dass sie mit der neuesten Innovation leicht experimentieren und ihre Vorteile bewerten können. In der E-Commerce-Branche ist die wahrgenommene Benutzerfreundlichkeit weit verbreitet. Viele Verbraucher glauben, dass nach dem Online-Shopping ihre Leistung zunehmen wird. Daher ist wahrgenommene Benutzerfreundlichkeit ein praktischer Aspekt, der Auswirkungen auf Online-Shopping hat. Tam Auswirkungen auf Bildungseinstellungen Mit der Einbeziehung des Technologie-Akzeptanzmodells in Schulen ist das Hauptziel des Modells, wie Schüler und Lehrer analysieren, bestimmen und organisieren Informationen. Es hat demokratisch Informationen in einer Schulumgebung. Es hat auch bei der Unterscheidung von Anweisungen geholfen, vor allem für Studenten mit Behinderungen. Lubis et al.(2019) argumentieren, dass viele Schulen heute privilegiert sind, Technology Acceptance Model in ihre Systeme zu integrieren. Technologie-Akzeptanz-Modell wurde in speziellen Bedürfnissen Kinder verwendet, um die Fähigkeiten der Studenten zu erhalten, zu erhöhen und zu verbessern. So hat die Einbeziehung des Technologie-Akzeptanzmodells auch die Studenten mit Behinderungen profitiert, insbesondere diejenigen, die in einer besseren Position sind, mit der Lektion mit diesem Modell zu interagieren.Andererseits sind die Lehrer auch an einem besseren Ort, um den Lernprozess für Studenten mit besonderen Bedürfnissen anzupassen und zu ändern, wie Louissaint et al.(2020) sagte. Auch, mit der Verbreitung von Datenbanken in Bildungseinstellungen, Technologie Akzeptanz Modell wird verwendet, um einzelne Fortschritte zu verfolgen. Die Lehrer und die Mitarbeiter werden jedoch aufgefordert, die Lernziele bzw. -lehre anhand der Bedürfnisse des Schülers zu identifizieren und zu unterscheiden. Auch Lehrer und das Team nutzen TAM, um Bildung zu präsentieren. Es macht es ihnen leicht, neue Lehrstile zu lernen. Studierende mit besonderen Bedürfnissen werden durch das Technologie-Akzeptanz-Modell neben ihren nicht-disabled peers in ihren gesamten Schulaktivitäten ausgebildet. Daher führt sie zu mehr Wissen, persönliche Kontrolle und Flexibilität bei den Studierenden. Sie wirkt sich auch auf die Lehrer aus, da sie einen cleveren Gebrauch von Informationen machen, die zu einer besseren Produktivität im Bildungsbereich führen. Überblick und Ergebnisse vorgestellt Die Akzeptanz des Technologieakzeptanzmodells hat vielfältige Anwendungen im Bildungsbereich. Die Anwendung eines gut entwickelten Modells, des Technologie-Akzeptanzmodells, im akademischen Umfeld beeinflusst die Studierenden und die Lehrer deutlich. Außerdem ist viel Forschung zwischen den Studenten, die die Verbraucher und die Informationssysteme sind, den Klassifikationssystemen gewidmet. Daher wird die Entwicklung eines Klassifikationssystems in der Regel für heimische Technologien entwickelt, um ein wertvolles Paradigma für zukünftige Forschung positiv zu beeinflussen. Auf den Ergebnissen ist klar, dass ein Aufkommen im Bereich der Assistenztechnologien wie das Technologie-Akzeptanzmodell in der Regel darauf ausgerichtet ist, Menschen mit Behinderungen das Wissen zu gewinnen und unabhängig zu leben. So hat dieser kritische Aspekt der zunehmenden Integration durch TAM eine erhöhte Komplexität in einer Bildungslandschaft (Tan & Hsu, 2018). Schlussfolgerung Das Technologieakzeptanzmodell (TAM) ist ein kritischer Aspekt in vielen Sektoren, einschließlich der Bildungslandschaft. Wenn es an Ort und Stelle ist, haben die Menschen die Absicht und Haltung, Technologie zu verwenden. Sie können jedoch unterschiedliche Wahrnehmungen bezüglich des Modells aufgrund ihres Alters, ihres Geschlechts und anderer eindeutiger Unterschiede haben. Zum Beispiel wurde das Technologie-Akzeptanz-Modell (TAM) von Lehrkräften genutzt, um ihre Lehren zu ändern. Dies hat die Studenten dramatisch beeinflusst. Es hat den Studierenden das kritische Wissen gegeben, das sie von sich selbst abhängen müssen. Äußere Variablen wie sozialer Einfluss sind ein wichtiger Faktor, um die Haltung zu bestimmen. Wenn diese Dinge (TAM) vorhanden sind, werden die Menschen die Einstellung und Absicht haben, die Technologie zu nutzen. Die Wahrnehmung kann sich jedoch je nach Alter und Geschlecht ändern, weil jeder anders ist. Die TAM wurde kontinuierlich untersucht und erweitert – die beiden wichtigsten Upgrades sind die TAM 2 (Venkatesh & Davis 2000 & Venkatesh 2000) und die einheitliche Theorie der Akzeptanz und Nutzung der Technologie (oder UTAUT, Venkatesh et al. 2003). Ein TAM 3 wurde auch im Rahmen des E-Commerce vorgeschlagen, wobei die Auswirkungen des Vertrauens und des wahrgenommenen Risikos auf die Systemnutzung (Venkatesh & Bala 2008) berücksichtigt wurden. Hintergrund TAM ist eine der einflussreichsten Erweiterungen von Ajzen und Fishbeins Theorie der gedankten Handlung (TRA) in der Literatur. Daviss Technologie-Akzeptanzmodell (Davis, 1989; Davis, Bagozzi, & Warshaw, 1989) ist das am weitesten verbreitete Modell der Akzeptanz und Nutzung der Technologie der Nutzer (Venkatesh, 2000). Er wurde von Fred Davis und Richard Bagozzi (Davis 1989, Bagozzi, Davis & Warshaw 1992) entwickelt. TAM ersetzt viele von TRA's Einstellungsmaßnahmen durch die beiden Technologie-Akzeptanzmaßnahmen – Nutzung und Nützlichkeit. TRA und TAM, die beide starke Verhaltenselemente haben, nehmen an, wenn jemand eine Handlungsabsicht bildet, dass sie ohne Einschränkung handeln können. In der realen Welt gibt es viele Zwänge, wie begrenzte Handlungsfreiheit (Bagozzi, Davis & Warshaw 1992). Bagozzi, Davis und Warshaw sagen: Weil neue Technologien wie Personalcomputer komplex sind und ein Element der Ungewissheit in den Köpfen der Entscheidungsträger in Bezug auf die erfolgreiche Annahme von ihnen besteht, bilden die Menschen Einstellungen und Absichten, die neue Technologie zu lernen, vor der Einleitung von Anstrengungen, die auf die Verwendung gerichtet sind. Die Nutzungs- und Gebrauchstauglichkeitseinstellungen können schlecht formuliert oder nicht verurteilt sein oder können erst nach vorläufigen Bemühungen zur Nutzung der sich entwickelnden Technologie auftreten.Die tatsächliche Nutzung kann somit keine direkte oder unmittelbare Folge solcher Einstellungen und Absichten sein. (Bagozzi, Davis & Warshaw 1992)Earlierer Forschung über die Verbreitung von Innovationen schlug auch eine prominente Rolle für wahrgenommene Benutzerfreundlichkeit. Tornatzky und Klein (Tornatzky & Klein 1982) analysierten die Annahme, dass Kompatibilität, relativer Vorteil und Komplexität die wichtigsten Beziehungen mit der Annahme über eine breite Palette von Innovationstypen hatten. Eason untersuchte die wahrgenommene Nützlichkeit in Bezug auf eine Passform zwischen Systemen, Aufgaben und Arbeitsprofilen, unter Verwendung der Begriffe "Task fit" zur Beschreibung der Metrik (zitiert in Stewart 1986) Legris, Ingham & Collerette 2003 schlagen vor, dass TAM auf Variablen erweitert werden muss, die Änderungen vornehmen und dies durch Einführung des Innovationsmodells in TAM erreicht werden könnte. Mehrere Forscher haben Daviss ursprüngliche Studie (Davis 1989) nachgebildet, um empirische Beweise für die Beziehungen zwischen Nützlichkeit, Benutzerfreundlichkeit und Systemnutzung zu liefern (Adams, Nelson & Todd 1992; Davis 1989; Hendrickson, Massey & Cronan 1993; Segars & Grover 1993; Subramanian 1994; Szajna 1994). Vieles hat sich auf die Prüfung der Robustheit und Gültigkeit des von Davis verwendeten Fragebogeninstruments konzentriert. Adams et al.(Adams 1992) replizierte die Arbeit von Davis (Davis 1989), um die Gültigkeit und Zuverlässigkeit seines Instruments und seiner Messskala zu demonstrieren. Sie erweiterten sie auch auf unterschiedliche Einstellungen und zeigten mit zwei verschiedenen Proben die interne Konsistenz und Replikationssicherheit der beiden Skalen. Hendrickson et al.(Hendrickson, Massey & Cronan 1993) fand hohe Zuverlässigkeit und gute Test-Retest-Verlässlichkeit. Szajna (Szajna 1994) stellte fest, dass das Instrument eine prädiktive Gültigkeit für den Einsatz, die selbst gemeldete Nutzung und die Gebrauchseinstellung hatte. Die Summe dieser Forschung hat die Gültigkeit des Davis-Instruments bestätigt und seine Verwendung mit verschiedenen Populationen von Benutzern und unterschiedlichen Softwarewahlen unterstützt. Segars and Grover (Segars & Grover 1993) re-examined Adams et al.'s (Adams, Nelson & Todd 1992) Replikation der Davis-Arbeit. Sie waren kritisch gegenüber dem verwendeten Messmodell und postulierten ein anderes Modell auf Basis von drei Konstrukten: Nützlichkeit, Wirksamkeit und Benutzerfreundlichkeit. Diese Ergebnisse scheinen noch nicht repliziert worden zu sein. Einige Aspekte dieser Ergebnisse wurden jedoch von Workman (Workman 2007) getestet und unterstützt, indem die abhängige Variable in den Informationsgebrauch im Vergleich zum Technologieeinsatz getrennt wurde. Mark Keil und seine Kollegen haben sich entwickelt (oder vielleicht populärer gemacht) Daviss Modell in das, was sie Nützlichkeit/EOU Grid nennen, das ein 2×2 Raster ist, wo jeder Quadrant eine andere Kombination der beiden Attribute darstellt. Im Rahmen der Software-Nutzung bietet dies einen Mechanismus, um die aktuelle Mischung aus Nützlichkeit und EOU für bestimmte Softwarepakete zu diskutieren und einen anderen Kurs zu dokumentieren, wenn eine andere Mischung gewünscht wird, wie die Einführung noch leistungsfähigerer Software (Keil, Beranek & Konsynski 1995). Das TAM-Modell wurde in den meisten technologischen und geographischen Kontexten verwendet. Einer dieser Zusammenhänge ist die Gesundheitsversorgung, die schnell wächst Venkatesh und Davis erweiterte das ursprüngliche TAM-Modell, um wahrgenommene Nützlichkeit und Nutzungsabsichten in Bezug auf sozialen Einfluss (subjektive Normen, Voluntariness, Bild) und kognitive instrumentelle Prozesse (Arbeit Relevanz, Produktionsqualität, Ergebnis Demonstrabilität, wahrgenommene Benutzerfreundlichkeit) zu erklären. Das erweiterte Modell, das als TAM2 bezeichnet wird, wurde sowohl in freiwilligen als auch obligatorischen Einstellungen getestet. Die Ergebnisse unterstützten TAM2 (Venkatesh & Davis 2000.) Subjektive Norm – Die Wahrnehmung eines Individuums, dass andere Individuen, die ihm wichtig sind/sie betrachten, wenn er/sie ein Verhalten ausführen könnte. Dies entsprach der Theorie der begründeten Handlung (TRA). Freiwilligkeit – Dies wurde von Venkatesh & Davis als "extent, welch potenzielle Adoptionsmitglieder die Annahmeentscheidung als nicht zwingend wahrnehmen" definiert (Venkatesh & Davis 2000). Bild – Dies wurde von Moore & Benbasat als "der Grad definiert, in dem die Nutzung einer Innovation wahrgenommen wird, um den Status eines sozialen Systems zu verbessern" (Moore & Benbasat 1991). Stellenwert – Venkatesh & Davis definierte dies als persönliche Perspektive in dem Maße, in dem das Zielsystem für den Job geeignet ist (Venkatesh & Davis 2000). Ausgangsqualität – Venkatesh & Davis definierte dies als persönliche Wahrnehmung der Fähigkeit des Systems, bestimmte Aufgaben zu erfüllen (Venkatesh & Davis 2000). Ergebnisnachweisbarkeit – Die Produktion von greifbaren Ergebnissen wird direkt die Nützlichkeit des Systems beeinflussen (Moore & Benbasat 1991). In einem Versuch, die wichtigsten konkurrierenden Benutzerakzeptanzmodelle zu integrieren, Venkatesh et al.formulierte die einheitliche Theorie der Akzeptanz und Nutzung der Technologie (UTAUT). Dieses Modell wurde gefunden, um jedes der einzelnen Modelle (Adjusted R Quadrat von 69 Prozent) (Venkatesh et al. 2003) zu übertreffen. UTAUT wurde von einigen jüngsten Studien im Gesundheitswesen angenommen. Alternative Modelle Das MPT-Modell: Unabhängig von TAM, Scherer (Scherer 1986) entwickelte im Rahmen ihrer National Science Foundation-geförderten Dissertationsforschung 1986 das passende Personen- und Technologiemodell. Das MPT-Modell ist in ihrem Text von 1993 vollständig beschrieben (Scherer 2005, 1.Hg. 1993), "Living in the State of Stuck", jetzt in seiner 4. Auflage. Das MPT-Modell hat begleitende Bewertungsmaßnahmen zur Auswahl und Entscheidungsfindung von Technologien sowie Ergebnisse der Forschung über Unterschiede zwischen Technologienutzern, Nichtnutzern, Vermeiden und widerstrebenden Anwendern. Die HMSAM: TAM ist für die Erläuterung vieler Arten von Systemen (z.B. E-Learning, Lernmanagementsysteme, Webportale, etc.) (Fathema, Shannon, Ross, 2015; Fathema, Ross, Witte, 2014) wirksam. TAM ist jedoch nicht ideal geeignet, um die Annahme von rein intrinsischen oder hedonic Systemen (z.B. Online-Spiele, Musik, Lernen zum Vergnügen) zu erklären. So wurde für diese Arten von Systemen von Lowry et al. (Lowry et al. 2013) ein alternatives Modell zu TAM, das sogenannte hedonic-motivation system Adoptionsmodell (HMSAM) vorgeschlagen. HMSAM ist darauf ausgelegt, das Verständnis von hedonic-motivation systems (HMS) Adoption zu verbessern. HMS sind Systeme, die in erster Linie verwendet werden, um die intrinsischen Motivationen der Nutzer zu erfüllen, wie zum Beispiel für Online-Gaming, virtuelle Welten, Online-Shopping, Lernen/Bildung, Online-Dating, digitale Musik-Reposito soziale Netzwerke, nur Pornographie, gamified Systeme und für allgemeine Gamification. Anstelle einer geringfügigen TAM-Erweiterung ist HMSAM ein HMS-spezifisches Systemakzeptanzmodell basierend auf einer alternativen theoretischen Perspektive, die wiederum in strömungsbasierter kognitiver Absorption (CA) geerdet wird. HMSAM kann besonders nützlich sein, um Gamification-Elemente des Einsatzes von Systemen zu verstehen. Erweiterte TAM:Einige Studien schlugen eine Erweiterung der ursprünglichen TAM (Davis, 1989) vor, indem sie externe Variablen hinzufügten, um die Auswirkungen externer Faktoren auf die Einstellung, das Verhalten und die tatsächliche Nutzung der Technologie zu untersuchen. Bisher wurden mehrere Faktoren untersucht. Zum Beispiel wahrgenommene Selbstwirksamkeit, erleichtert Bedingungen und Systemqualität (Fathema, Shannon, Ross, 2015, Fathema, Ross, Witte, 2014). Dieses Modell wurde auch bei der Akzeptanz von Gesundheitstechnologien angewendet. Kritiken TAM wurde trotz ihrer häufigen Verwendung weit kritisiert und führten die ursprünglichen Vorschläge dazu, sie mehrmals neu zu definieren. Kritiken von TAM als Theorie umfassen seinen fragwürdigen heuristischen Wert, begrenzte erläuternde und prognostizierende Macht, Trivialität und keinen praktischen Wert (Chuttur 2009). Benbasat und Barki schlagen vor, dass TAM "die Aufmerksamkeit der Forscher von anderen wichtigen Forschungsfragen abgelenkt hat und eine Illusion des Fortschritts in der Wissensakkumulation geschaffen hat. Darüber hinaus führen die unabhängigen Versuche mehrerer Forscher, TAM zu erweitern, um sie an die sich ständig verändernden IT-Umgebungen anzupassen, zu einem Zustand des theoretischen Chaos und Verwirrung" (Benbasat & Barki 2007). Im Allgemeinen konzentriert sich TAM auf den einzelnen Benutzer eines Computers, mit dem Konzept der "perceived nützlichness", mit der Erweiterung, um immer mehr Faktoren zu erklären, wie ein Benutzer Nützlichkeit wahrnimmt, und ignoriert die im Wesentlichen sozialen Prozesse der IS-Entwicklung und -Umsetzung, ohne Frage, wo mehr Technologie tatsächlich besser ist, und die sozialen Folgen der IS-Nutzung. Lunceford argumentiert, dass der Rahmen der wahrgenommenen Nützlichkeit und der einfachen Nutzung andere Probleme übersehen, wie Kosten und strukturelle Imperativ, die die Nutzer in die Annahme der Technologie zwingen. Für eine aktuelle Analyse und Kritik von TAM siehe Bagozzi (Bagozzi 2007). Legris et al.claim, dass TAM und TAM2 zusammen nur 40 % des Einsatzes eines technologischen Systems ausmachen. Perceived easy of use ist weniger wahrscheinlich ein Determinant der Einstellung und Nutzungsabsicht nach Studien von Telemedizin (Hu et al.1999) mobilen Handel (Wu & Wang 2005, und Online-Banking (Pikkarainen 2004) Siehe auch Anmerkungen == Referenzen ==