Hypnose (von griechischen Hypnos, Schlaf,) oder soporöse Medikamente, allgemein als Schlaftabletten bekannt, sind eine Klasse psychoaktiver Medikamente, deren Hauptfunktion darin besteht, Schlaf und zur Behandlung von Schlaflosigkeit (Schlaflosigkeit) oder für chirurgische Anästhesie zu induzieren. Diese Gruppe steht im Zusammenhang mit Sedativen. Während der Begriff Sedativ Medikamente beschreibt, die zur Beruhigung oder zur Entlastung der Angst dienen, beschreibt der Begriff Hypnose in der Regel Medikamente, deren Hauptzweck darin besteht, den Schlaf einzuleiten, zu unterstützen oder zu verlängern. Da sich diese beiden Funktionen häufig überlappen, und weil Medikamente in dieser Klasse in der Regel dosisabhängige Effekte erzeugen (von der Anxiolyse bis zum Verlust des Bewusstseins), werden sie oft als sedativ-hypnotische Medikamente bezeichnet. Hypnotische Medikamente werden regelmäßig für Schlaflosigkeit und andere Schlafstörungen verschrieben, wobei in einigen Ländern über 95% der Schlaflosigkeit-Patienten Hypnotik verschrieben werden. Viele hypnotische Medikamente sind bewohnheitsbildend und aufgrund vieler Faktoren, die bekannt sind, das menschliche Schlafmuster zu stören, kann ein Arzt stattdessen Veränderungen in der Umgebung vor und während des Schlafes empfehlen, bessere Schlafhygiene, die Vermeidung von Koffein oder anderen anregenden Substanzen, oder verhaltensbezogene Eingriffe wie kognitive Verhaltenstherapie für Schlaflosigkeit (CBT-I) vor der Verschreibung von Medikamenten für den Schlaf. Wenn vorgeschrieben, sollten hypnotische Medikamente für die kürzeste Zeit verwendet werden, die erforderlich ist. Unter Individuen mit Schlafstörungen nehmen 13,7% oder verschrieben Nonbenzodiazepine, während 10,8% Benzodiazepine nehmen, ab 2010, in den USA. Frühe Drogenklassen, wie Barbiturate, sind in den meisten Praktiken außer Gebrauch gefallen, sind aber noch für einige Patienten vorgeschrieben. Bei Kindern ist die Präskribierung von Hypnotikern noch nicht akzeptabel, es sei denn, die Nachtschrecken zu behandeln oder zu schlafen. Ältere Menschen sind empfindlicher auf potenzielle Nebenwirkungen von Tagesermüdung und kognitiven Beeinträchtigungen, und eine Meta-Analyse ergab, dass die Risiken im Allgemeinen überwiegen alle marginalen Vorteile der Hypnotik bei älteren Menschen. Eine Überarbeitung der Literatur über Benzodiazepin-Hypnotik und Z-Drugs kam zu dem Schluss, dass diese Medikamente negative Auswirkungen haben können, wie Abhängigkeit und Unfälle, und dass eine optimale Behandlung die niedrigste effektive Dosis für die kürzeste therapeutische Zeit, mit allmählicher Unterbrechung, um die Gesundheit ohne Verschlimmerung des Schlafs zu verbessern. Das Neuro-Hormon-Melatonin hat eine hypnotische Funktion. Geschichte Hypnotica war eine Klasse von somniferösen Medikamenten und Substanzen getestet in der Medizin der 1890er und später, darunter: Urethan, Acetal, Methylal, Sulfonal, Paraldehyd, Amylenhydrat, Hypnon, Chloralurethan und Ohloralamid oder Chloralimid. Die Forschung über die Verwendung von Medikamenten zur Behandlung von Schlaflosigkeit entwickelte sich in der letzten Hälfte des 20. Jahrhunderts. Die Behandlung von Schlaflosigkeit in der Psychiatrie stammt aus dem Jahr 1869, als Chlorhydrat als Soporific verwendet wurde. Barbiturate traten in den frühen 1900er Jahren als erste Arzneimittelklasse auf, wonach chemische Substitution Derivatverbindungen erlaubte. Obwohl die beste Drogenfamilie zu der Zeit (weniger giftig und mit weniger Nebenwirkungen) waren sie in Überdosierung gefährlich und neigten dazu, körperliche und psychische Abhängigkeit zu verursachen. In den 1970er Jahren wurden Chinazolinone und Benzodiazepine als sicherere Alternativen eingeführt, um Barbiturate zu ersetzen; in den späten 1970er Jahren entstanden Benzodiazepine als sichereres Medikament. Benzodiazepine sind nicht ohne ihre Nachteile; Substanzabhängigkeit ist möglich, und Todesfälle von Überdosierungen treten manchmal, insbesondere in Kombination mit Alkohol und/oder anderen Depressiva auf. Es wurden Fragen gestellt, ob sie die Schlafarchitektur stören. Nonbenzodiazepine sind die jüngste Entwicklung (1990-präsent). Obwohl klar ist, dass sie weniger giftig sind als ihre Vorgänger, Barbiturate, vergleichende Wirksamkeit gegenüber Benzodiazepinen wurden nicht festgestellt. Ohne Longitudinalstudien ist es schwer zu bestimmen; aber einige Psychiater empfehlen diese Medikamente, indem sie Forschung andeuten, dass sie gleich stark mit weniger Potenzial für Missbrauch sind. Andere Schlafmittel, die als Sedativ-Hypnotiker betrachtet werden können, existieren; Psychiater werden manchmal Medikamente verschreiben off-label, wenn sie Sedating-Effekte haben. Beispiele hierfür sind: Miratazapin (ein Antidepressivum), Clonidin (in der Regel zur Regulierung des Blutdrucks vorgeschrieben), Queentiapin (ein Antipsychotikum) und das überzählige Schlafhilfsmittel Diphenhydramin (Benadryl – ein Antihistaminikum). Off-Label-Schlafmittel sind besonders nützlich, wenn die Erstlinienbehandlung erfolglos oder als unsicher (z.B. bei Patienten mit einer Geschichte des Substanzmissbrauchs) gilt. Arten Barbiturate Barbiturate sind Drogen, die als zentrale Nervensystem-Depressiva wirken und daher ein breites Spektrum von Effekten erzeugen können, von milder Sedation bis hin zur totalen Narkose. Sie sind auch als Anxiolytik, Hypnotik und antikonvulsalgetische Wirkungen wirksam; diese Wirkungen sind jedoch etwas schwach und verhindern, dass Barbiturate in der Chirurgie in Abwesenheit anderer Analgetika verwendet werden. Sie haben Abhängigkeitshaftung, sowohl körperlich als auch psychologisch. Barbiturate wurden nun weitgehend durch Benzodiazepine in der routinemedizinischen Praxis – zum Beispiel bei der Behandlung von Angst und Schlaflosigkeit – ersetzt, vor allem weil Benzodiazepine bei Überdosierung deutlich weniger gefährlich sind. Jedoch werden Barbiturate immer noch in der allgemeinen Anästhesie, für Epilepsie und unterstützt Selbstmord verwendet. Barbiturate sind Derivate der Barbitursäure. Der Hauptwirkungsmechanismus von Barbituraten wird als positive allosterische Modulation von GABAA-Rezeptoren angenommen. Beispiele sind amobarbital, pentobarbital, phenobarbital, secobarbital und Natriumthiopental. Chinazolinone Quinazolinone sind auch eine Klasse von Medikamenten, die als Hypnose/Sedative fungieren, die einen 4-Chinazolinonkern enthalten. Ihre Verwendung wurde auch bei der Behandlung von Krebs vorgeschlagen. Beispiele für Chinazolinone sind Cloroqualone, Diproqualone, Etaqualone (Aolan, Athinazone, Ethinazone,) mebroqualone, Afloqualone (Arofuto,) mecloqualone (Nubarene, Casfen,) und Methaqualone (Quaalude). Benzodiazepine Benzodiazepine können für die kurzfristige Behandlung von Schlaflosigkeit nützlich sein. Ihr Einsatz über 2 bis 4 Wochen wird aufgrund des Abhängigkeitsrisikos nicht empfohlen. Bevorzugt werden Benzodiazepine intermittierend und bei der niedrigsten wirksamen Dosis aufgenommen. Sie verbessern schlafbedingte Probleme, indem sie die Zeit im Bett verkürzen, bevor sie einschlafen, die Schlafzeit verlängern und generell die Wachheit reduzieren. Wie Alkohol werden Benzodiazepine häufig verwendet, um Schlaflosigkeit kurzfristig zu behandeln (beide verordnet und selbstverschrieben), aber langfristig verschlechtert. Während Benzodiazepine Menschen zum Schlafen bringen können (d.h. die NREM-Stufe 1 und 2 Schlaf hemmen), während sie schlafen, stören die Medikamente die Schlaf-Architektur: Abnehmen der Schlafzeit, Verzögerungszeit zum REM-Schlaf und abnehmenden tiefen langsamen Schlaf (der restaurativste Teil des Schlafes für Energie und Stimmung). Andere Nachteile der Hypnotik, einschließlich Benzodiazepine, sind mögliche Toleranz gegenüber ihren Auswirkungen, Rebound-Insomnia, und reduzierte langsame Schlaf und eine Entzugsperiode, die durch Rebound-Insomnia und eine längere Zeit der Angst und Agitation. Die Liste der für die Behandlung von Schlaflosigkeit zugelassenen Benzodiazepine ist unter den meisten Ländern ziemlich ähnlich, aber die Benzodiazepine sind offiziell als First-Line-Hypnotics für die Behandlung von Schlaflosigkeit vorgeschrieben, kann deutlich zwischen Ländern variieren. Länger wirkende Benzodiazepine wie Nitrazepam und Diazepam haben Resteffekte, die am nächsten Tag anhalten können und im Allgemeinen nicht empfohlen werden. Es ist nicht klar, ob die neuen Nonbenzodiazepin-Hypnotiken (Z-Drugs) besser sind als die kurz wirkenden Benzodiazepine. Die Wirksamkeit dieser beiden Gruppen von Medikamenten ist ähnlich. Nach Angaben der US-Agentur für Gesundheitsforschung und -qualität weist indirekter Vergleich darauf hin, dass Nebenwirkungen von Benzodiazepinen etwa doppelt so häufig sein können wie bei Nichtbenzodiazepinen. Einige Experten schlagen vor, Nonbenzodiazepine bevorzugt als eine erstklassige langfristige Behandlung von Schlaflosigkeit zu verwenden. Allerdings fand das UK National Institute for Health and Clinical Excellence (NICE) keine überzeugenden Beweise für Z-Drugs. Eine NICE-Rezension weist darauf hin, dass kurz wirkende Z-Drugs in klinischen Studien mit lang wirkenden Benzodiazepinen unangemessen verglichen wurden. Es gab keine Versuche, kurz wirkende Z-Drugs mit entsprechenden Dosen von kurz wirkenden Benzodiazepinen zu vergleichen. Darauf aufbauend empfahl NICE, das Hypnose basierend auf Kosten und der Vorliebe des Patienten auszuwählen. Ältere Erwachsene sollten Benzodiazepine nicht verwenden, um Schlaflosigkeit zu behandeln, es sei denn, andere Behandlungen sind nicht wirksam. Bei der Verwendung von Benzodiazepinen sollten Patienten, deren Betreuer und deren Arzt das erhöhte Risiko von Schäden besprechen, einschließlich Beweisen, die das doppelte Auftreten von Verkehrskollisionen bei treibenden Patienten sowie Stürze und Hüftfrakturen für alle älteren Patienten zeigen. Ihr Wirkmechanismus ist in erster Linie bei GABAA-Rezeptoren. Nonbenzodiazepine Nonbenzodiazepine sind eine Klasse psychoaktiver Medikamente, die in der Natur sehr benzodiazepinartig sind. Nonbenzodiazepin-Apocodynamik ist fast vollständig gleich wie Benzodiazepin-Medikamente und bringt daher ähnliche Vorteile, Nebenwirkungen und Risiken mit sich. Nonbenzodiazepine weisen jedoch dissimilare oder ganz unterschiedliche chemische Strukturen auf und sind daher nicht mit Benzodiazepinen auf molekularer Ebene verwandt. Beispiele sind zopiclone (Imovane, Zimovane,) eszopiclone (Lunesta,) zaleplon (Sonata,) und zolpidem (Ambien, Stilnox, Stilnoct). Die Forschung an Nonbenzodiazepinen ist neu und widersprüchlich. Eine Überprüfung durch ein Team von Forschern schlägt vor, die Verwendung dieser Medikamente für Menschen, die Schwierigkeiten haben, einzuschlafen, aber nicht schlafen, als nächsten Tag Beeinträchtigungen waren minimal. Das Team stellte fest, dass die Sicherheit dieser Medikamente etabliert war, forderte aber mehr Forschung über ihre langfristige Wirksamkeit bei der Behandlung von Schlaflosigkeit. Andere Beweise weisen darauf hin, dass die Toleranz gegenüber Nichtbenzodiazepinen langsamer entwickelt werden kann als bei Benzodiazepinen. Ein anderes Team war skeptisch, wenig Nutzen über Benzodiazepine zu finden. Andere Melatonin Melatonin, das Hormon, das in der Zirbeldrüse im Gehirn produziert und in Dimlicht und Dunkelheit unter seinen anderen Funktionen sezerniert wird, fördert den Schlaf bei Säugetieren. Ramelteon, ein Melatonin-Rezeptor-Agonist, wird auch als Hypnose verwendet. Antihistamine Der Begriff Antihistamin bezeichnet im allgemeinen nur Verbindungen, die Wirkung am H1-Rezeptor hemmen (und nicht H2, etc.). Klinisch werden H1-Antagonisten verwendet, um bestimmte Allergien zu behandeln. Sedation ist ein häufiger Nebeneffekt, und einige H1-Antagonisten, wie Diphenhydramin (Benadryl) und Doxylamin, werden auch zur Behandlung von Schlaflosigkeit verwendet. Antihistamine der zweiten Generation überqueren die Blut-Hirn-Barriere viel niedriger als die ersten. Dies führt dazu, dass ihre hauptsächlich peripheren Histaminrezeptoren beeinflussen und damit eine wesentlich geringere sedative Wirkung haben. Hohe Dosen können noch den zentralen Nervensystem-Effekt der Schläfrigkeit induzieren. Antidepressiva Einige Antidepressiva haben sedierende Effekte. Beispiele sind: Serotonin-Antagonisten und Wiederaufnahmeinhibitoren Trazodontricyclische Antidepressiva Amitriptyline Doxepin TrimipramineTetracyclische Antidepressiva Mianserin Mirtazapin Antipsychotics Beispiele für Antipsychotik mit Sedation als Nebeneffekt: Erste-Generation ChlorpromazinSecond-Generation Clozapin Olanzapine Quetiapine Risperidone Zotepine Verschiedene andere Alpha-adrenergische AgonistClonidin GuanfacineCannabinoidsCannabidiol Tetrahydrocannabinol Orexin-Rezeptor-Antagonist Suvorexant LemborexantGabapentinoids Gabaptin Pregabalin Phenibut Risiken Die Verwendung von sedativen Medikamenten bei älteren Menschen sollte im Allgemeinen vermieden werden. Diese Medikamente sind mit ärmeren gesundheitlichen Ergebnissen verbunden, einschließlich kognitiven Rückgang. Daher sollten Sedative und Hypnotik bei Menschen mit Demenz nach den klinischen Richtlinien, die als Arzneimittel-Berechtigungs-Tool für Comorbid Health Conditions in Dementia (MATCH-D) bekannt sind, vermieden werden. Die Verwendung dieser Medikamente kann die kognitive Funktion für Menschen mit Demenz weiter behindern, die auch empfindlicher gegen Nebenwirkungen von Medikamenten sind. Siehe auch Melatonin Sleep induction#Alcohol Notes ReferenzenWeiter lesen Harrison, Neil; Mendelson, Wallace B.; de Wit, Harriet (2000)."Barbiturates".Neuropsychopharmacology.Retrieved 8. Februar 2014.discusses Barbs vs. benzos Buysse, D. J. (20. Februar 2013)."Insomnia". JAMA.309 (7): 706–16.doi:10.1001/jama.2013.193.PMC 3632369.PMID 23423416. Huedo-Medina, T. B.; Kirsch, I.; Middlemass, J.; Klonizakis, M.; Siriwardena, A. N. (17. Dezember 2012). " Effektivität der Nichtbenzodiazepin-Hypnotik bei der Behandlung von Erwachsenen insomnia: Meta-Analyse der Daten, die der Food and Drug Administration vorgelegt werden". BMJ.345:e8343 doi:10.1136/bmj.e8343.PMC 3544552.PMID 232480. Roehrs, T.; Roth, T. (Oktober 2012)."Insomnia pharmacotherapy". Neurotherapeutika.9 (4): 728–38.doi:10.1007/s13311-012-0148-3 PMC 3480571.PMID 22976558. Passos, G. S.; Poyares, D. L.; Santana, M. G.; Tufik, S.; Mello, M. T. (2012). " Wird eine alternative Behandlung für chronische Schlaflosigkeit ausgeübt?".Clinics (Sao Paulo).67 (6): 653–60f. doi:10.6061/clinics/2012(06)17.PMC 3370319.PMID 22760906. Becker, D. E. (Spring 2012)."Pharmakodynamische Erwägungen für moderate und tiefe Beruhigung".Anesth Prog.59 (1): 28–42.doi:10.2344/0003-3006-59.1.28.PMC 3309299.PMID 22428972. Godard, M.; Barrou, Z; Verny, M. (Dezember 2010)."[Geriatischer Ansatz von Schlafstörungen bei älteren Menschen]". Psychol Neuropsychiatr Vieil.8 (4): 235–41.doi:10.1684/pnv.2010.0232.PMID 21147662. Scammell, T. E.; Winrow, C. J. (2011.) "Orexin-Rezeptoren: Pharmakologie und therapeutische Möglichkeiten". Annu Rev Pharmacol Toxicol.51: 243–66.doi:10.1146/annurev-pharmtox-010510-100528.PMC 3058259.PMID 21034217.Sukys-Claudino, L.; Moraes, W. A.; Tufik, S.; Poyares, D. (September 2010). "[The newer sedative-hypnotics]". Rev Bras Psiquiatr.32 (3): 288–93. doi:10.1590/S1516-44462010000300014.PMID 20945020. Uzun, S.; Kozumplik, O.; Jakovljević, M.; Sedić, B. (März 2010). "Side Effekte der Behandlung mit Benzodiazepinen". Psychiatr Danub.22 (1): 90–3.PMID 20305598.Pigeon, W. R. (Februar 2010)." Diagnose, Prävalenz, Wege, Folgen und Behandlung von Schlaflosigkeit". Indian J Med Res.131: 321–32.PMC 4324320.PMID 20308757. Hoque, R.; Chesson Jr,. A. L. (15. Oktober 2009). " Zolpidem-induzierte Schlafwanderung, schlafbezogene Essstörung und Schlaf-Treiben: Fluor-18-flourodeoxyglucose Positronen-Emissions-Tomographie-Analyse und eine Literaturüberprüfung von anderen unerwarteten klinischen Auswirkungen von zolpidem".J Clin Sleep Med.5 (5): 471–6.doi:10.5664/jcsm.27605 PMC 2762721.PMID 19961034. Externe Links Schlaftabletten Übersicht