Erneuerbare Energie in Mexiko trägt zu 26 Prozent der Stromerzeugung in Mexiko bei. Seit 2009 kommt die Stromerzeugung aus erneuerbarer Energie aus Wasserkraft, Geothermie, Solarenergie und Wind. Es besteht ein langfristiger Aufwand, um die Nutzung erneuerbarer Energiequellen zu erhöhen. Die Menge der geothermischen Energie verwendet und geerntet, stellt Mexiko als Nummer vier in der Welt. Da die Bedeutung sauberer nachhaltiger Energie immer größer wird, investieren die Landes- und Regierungsbeamten weiterhin in Forschung und Innovation, um Mexiko weiterhin ein führendes Beispiel für erneuerbare Energien zu ermöglichen. Voraussagen auf der Grundlage aktueller Energiestände führen das Land bis zum Jahr 2035, die 26 Prozent erneuerbare Energie in Mexiko wird auf 35 Prozent steigen. Dies wird nicht nur eine nachhaltigere Zukunft beweisen, sondern auch Arbeitsplätze in ländlichen Gebieten erhöhen. In den letzten 8 Jahren stiegen die Arbeitsplätze im Bereich erneuerbare Energien um 14 Prozent. Mit dem Einwand, mehr in-home-Jobs für Bewohner Mexikos zu schaffen, führt eine Erhöhung der nachhaltigen Energie zu einer geringeren Nachfrage nach konventionellen Brennstoffen wie Heizöl, Benzin, Kohle und Erdgas. Mit einer geringeren Nachfrage nach diesen Kraftstoffen, vor allem Benzin und Diesel und auf dem Steigstrahlkraftstoff wird dies zu einem geringeren Importbedarf führen. Mit weniger Importen ist die nationale Sicherheit höher. Geschichte der Erneuerbaren Energien in Mexiko Es ist klar, dass sich die Welt ständig weiterentwickelt, um innovativere Wege zur Umsetzung erneuerbarer Energien in unseren Alltag zu suchen. Bei der Betrachtung aktueller Erkenntnisse ist es wichtig, festzustellen, wie diese verbreitet wurden. Wir müssen uns ansehen, worauf sich Forscher und Wissenschaftler in der Vergangenheit konzentriert haben. „Biomass energy hat das höchste Potenzial (2635 bis 3771 PJ/Jahr) und ist Gegenstand der höchsten Anzahl von Forschungsveröffentlichungen im Land in den letzten 30 Jahren (1982–2012)“. Obwohl dies von Wissenschaftlern erforscht und veröffentlicht wird, ist es entscheidend, die tatsächlichen Ergebnisse dieser spezifischen Energieform zu verstehen. Die Biomasse als Primärquelle erneuerbarer Energien ist seit 1965 zurückgegangen, als sie zu 19,5% des Gesamtvolumens beigetragen hat. In jüngerer Zeit im Jahr 2005 trug sie nur 5,3% bei Es ist auch wichtig, den historischen Beitrag der Mittel für diese neuen Investitionen zu prüfen. Während viele Länder im Laufe der Jahre eine verstärkte Finanzierung für neue Initiativen und Forschung erhalten haben, zeigt ein Diagramm die stetige Unterstützung in diesen Quellen besser. Dazu gehören Grünanlagen, Energieforschung, Umsetzung und Änderung früherer Beiträge zur Verbesserung. In der Vergangenheit war Mexiko für die große Versorgung und Produktion von Öl und Gas bekannt. Obwohl dies zu einer bedeutenden Konjunkturstimulation führte, hat sie den Status von Umweltbelangen angespannt. Obwohl die Versuche, diese Energiequelle zu verringern, haben viele Privatunternehmen die Kontrolle über diesen Markt. Da mehr Anreize und staatliche Steuergutschriften für Unternehmen entstehen, um auf umweltfreundlichere erneuerbare Energien umzusteigen, ist es klar, dass diese Vergangenheit die Energiequelle beherrscht, die immer noch bedeutende Macht zeigt. Nicht nur Investitionen von der Regierung, sondern auch von ausländischen Unternehmen und internationalen Organisationen haben zur Steigerung der grünen Energie beigetragen. Im Mai 2020 kündigte Präsident Andrés Manuel López Obrador Solar- und Windenergieverträge ab, um Strom für die Regierung zu liefern, indem er hohe Kosten für die Verbraucher aufwies, während die Ölpreise niedrig waren und die Bürger aufgrund der COVID-19-Pandemie unter hoher Arbeitslosigkeit leiden. Umweltschützer und Investoren Haben beide die Bewegung kritisiert. Der Präsident verteidigte seine Taten, indem er hohe Gewinne, hohe Kosten und Korruption im Zusammenhang mit den Verträgen zitierte, und er bestand darauf, dass er keine erneuerbare Energie war. Aktuelle Politiken: Protokolle und Initiativen Zahlreiche neue und innovative Techniken und Ideen wurden weltweit umgesetzt. Da Länder auf einem internationalen Kontext Impulse in den Bereichen der grünen Energie gewinnen. Kurz nach der Rio-Konferenz im Jahre 1992 hat Mexiko für dies einen großen Impuls gewonnen. Die Rio-Konferenz ist auch als Erdgipfel bekannt. Es ist eine rasch wachsende Konferenz, vor allem innerhalb der letzten 20 Jahre. Es befindet sich in Brasilien und umfasste 172 Anzahl Regierungsteilnehmer. 108 davon sind Staats- oder Regierungschefs. Das Ziel der Erdgipfel ist es, die Einstellungen und Gedanken der Menschen in einen globaleren Veränderungsschwerpunkt für die zukünftige Erhaltung der Welt zu verwandeln. Eines der ersten großen Veränderungen für erneuerbare Energien war, dass Mexikos öffentliches Elektrizitätsdienstgesetz überarbeitet wurde.Die Überarbeitung erlaubte die Beteiligung privater Einrichtungen innerhalb des Prozesses der Stromerzeugung. Diese Veränderung wirkte sich auf „Selbstversorgung von Strom, KWK (Erzeugung von Strom aus Abwärme für Selbstversorgung), kleine Stromerzeugung (unter 30 MW zum Verkauf an die nationale elektrische Energieversorgung CFE) und unabhängige Stromerzeugung zum exklusiven Verkauf an CFE“ gemäß der Internationalen Energieagentur aus. In der Vergangenheit wurden insgesamt 4000 MN in Genehmigungen von der Energy Regulatory Commission vergeben. Diese Genehmigungen umfassen Biogas zu Strom, kleine Wasser-, Solar- und Windparks. Darüber hinaus wurde 2001 ein Netzanschlussvertrag für erneuerbare Energien geschaffen. Dies war im Wesentlichen eine Reihe von Regeln für die Einzelheiten der Übertragungsgebühren im Zusammenhang mit der Übermittlung oder Einspeisung an das nationale Netz. Diese Veränderung wirkte sich auf Solar-, Wind- und kleine Wasserkraftwerke aus. Es erlaubte dem Netz, die Menge an sauberer grüner Energie zu halten, um genügend Energie zu erzeugen, um Energie während der Spitzenlokalität zu erzeugen. Eine weitere Umsetzung aus Mexikos Vergangenheit war der Antrag, Servicegebühren für die Übertragung erneuerbarer Energien im Jahr 2003 einzurichten. Dies war im Wesentlichen ein Problem, die Eigentümer von Übertragungen zu verlangen, um die Generatoren unter den gleichen Standard-Anforderungen und Bedingungen zu verbinden. Das erlaubte einen standardisierten Prozess und Zeitleiste für die Verbindung. Vor kurzem wurde die Ratifizierung der IRENA-Statue, eine Nationale Energiestrategie im gesamten Jahr 2011/2012 erstellt. Dies wurde der Internationalen Agentur für Erneuerbare Energien und dem mexikanischen Energieministerium beigetreten, bei denen ein Kollektivvertrag die Kohlenachfrage um 62 % reduzieren sollte und darauf abzielte, 46 % der gesamten Energie aus erneuerbaren Quellen zu erzeugen. Während einige davon in den letzten zwei Jahrzehnten mehr sind, sind sie die Gesetze und Vorschriften, die Mexikos erneuerbare Energie zu dem, was es heute ist, gebildet haben. Diese Veränderungen haben Mexiko erlaubt, die Nummer vier weltweit für erneuerbare Energien zu erreichen. Quelle für erneuerbare Energien in Mexiko Die wichtigsten Formen erneuerbarer Energien in Mexiko sind Wasserkraft, Biomasse, Geothermie, Solarenergie und Wind. Während alle diese bei der Senkung der fossilen Brennstoffzahl und der CO2-Emissionen unterstützen. Wasserkraft Erstens, Wasserkraft. Wasserkraft wird oft auch als Wasserenergie bezeichnet. Dies ist der Prozess der Energieaufnahme, durch die Speicherung von Wasser in Dämmen und von fließenden Flüssen. Es wird zuerst vor anderen Quellen erwähnt, da es die prominenteste in Mexiko ist. Es bietet eine Leistung von 11,603 MW. Dieser Handlungsverlauf ist in Entwicklungsländern, die reich an Wasserquellen sind, stärker ausgeprägt. Während die Quelle viel zu Gesamtenergie beiträgt, wächst sie schnell als eine Form erneuerbarer Energien. Geothermie Geothermie nutzt die Kernwärme der Erde als Energieform. Es kann von heißem Wasser zu den geschmolzenen Felsen Meilen unterhalb der Oberfläche der Erde erzeugt werden. Geothermal ist die zweitgebräuchlichste Quelle in Mexiko. Es hat fast 958 MW zu Mexikos erneuerbaren Energien beigetragen. Geothermal trägt zu 9,3% der gesamten globalen erneuerbaren Energien bei. Solarstrom Solarstrom ist in der Regel die am häufigsten gehörte und zugeordnet, wenn man den Begriff "erneuerbare Energie" hört. Es wird durch die von der Sonne erzeugte Wärme erzeugt, durch Sonnenkollektoren absorbiert und direkt auf erneuerbare grüne Energie übertragen. Dies gilt als die effizienteste und bequemste für Mexiko. Dies liegt daran, dass es sich direkt auf dem globalen Solargürtel befindet. Darüber hinaus verfügt Mexiko über eine große Landmasse, was bedeutet, dass Solarpaneele gebaut werden können und viele der offenen Räume abdecken. Windenergie Windenergie, ist der Prozess, den natürlich vorkommenden Wind in Energie umzuwandeln. Dies kann durch den Einsatz von Windenergieanlagen geschehen. In Mexiko konzentriert er sich in fünf großen Regionen. Dies ermöglicht es, dass Finanzmittel und Arbeitskräfte den effizientesten Positionen innerhalb des Landes zugewiesen werden. Biomass Schließlich ist die häufigste Form der erneuerbaren Energie in Mexiko Biomasse. Biomass ist der aus organischen Materialien entwickelte Brennstoff. Aufgrund der Tatsache, dass dies die häufigste Form ist, wurden die meisten Energie und Zeit in sie investiert. Investitionen werden hauptsächlich mit Forschung und Veröffentlichungen durchgeführt. Dies gilt als primäre Quelle, obwohl es einen stetigen Rückgang hatte, da die anderen Formen der erneuerbaren Energien mehr genutzt und erforscht werden. Vorhersagen und aktuelle Forschung Während viele vorhersagen, dass Lateinamerika die Solarenergieproduktion dominieren wird, wird Mexiko prognostiziert, diese Methode am meisten zu verwenden. Während es zu der Zeit (2015) eine der am wenigsten verbreiteten Quellen ist, hat Solar mit schneller Geschwindigkeit zu erhöhen begonnen.Es wird gesagt, dass, wenn diese Form vollständig abgegriffen wurde, es die einzige Form sein könnte, die benötigt wird. Das sollte diese Methode wirklich investiert und umgesetzt werden, würde sie genügend Energie liefern, um die benötigte Energie zu erzeugen. Das hält derzeit an, sind die wirtschaftlichen Faktoren, die mit der Umsetzung der Ressourcen verbunden sind, die zur Gewinnung von Solarenergie benötigt werden. Hauptsächlich Solarkollektoren haben diese derzeit ein Preisschild, das es schwer macht, diese Quelle global zu definieren. Der Boom im Jahr 2016 wurde aufgrund einer Erhöhung der Strompreise eingestellt. Prädiktionen deuten darauf hin, dass 2017 ein Rückgang der Preise eintritt und von dort eine weitere Entwicklung stattfinden kann. An dieser Stelle wird sie international als ungenutzte Ressource angesehen. Da Mexiko an der Entwicklung dieser Ressource fehlt, senkt sie Mexikos weltweites Ranking. Der Stillstand ist auf die sehr hohen Importsteuern dieser Panels zurückzuführen. Vielleicht könnte die Initiative, in die Herstellung von Solarpaneelen innerhalb des Landes zu investieren, die Lösung für das Problem sein. Nicht nur würde die Lösung Probleme und Komplikationen einführen, sondern auch Einkommen für das Land erzeugen. Nicht nur Einkommen im Land, sondern es ermöglicht eine große Quelle von Arbeitsplätzen. In allen Bereichen der Entwicklung könnten Arbeitsplätze geschaffen werden. Die Entwicklung der Arbeitsplätze würde in folgenden Formen erfolgen: Herstellung/Produktion, Montage an Land, Wartungsarbeitern und Verwaltungsarbeitern, um mit der Weitergabe dieser sauberen Energie an die Öffentlichkeit zu arbeiten. Mexiko hat eine Zusage INDC gemacht, die Emissionen bis 2030 um 40% zu reduzieren. Dies war ein globaler Zuspruch für teilnehmende Länder. Aktuelle Prognosen, die auf Informationen basieren, zeigen, dass bis 2030 erneuerbare Energien 21 % der Gesamtenergie ausmachen. Dies ist eine Verbesserung von fast 15% seit 2005. Belange und mögliche Komplikationen Obwohl es in diesem Bereich ein Wachstum gab, wurden ehrgeizige Ziele und Ziele von Regierungsbeamten festgelegt. Die mexikanische Regierung hat bis 2018 Ziele von 25 % gesetzt, 30 % bis 2021, 35 % bis 2024 und schließlich ein Ziel von 50 % bis 2050. Mit den aktuellen Standzeiten von ca. 22% Mitte 2017 ist das Ziel für das folgende Jahr erreichbar. Mit diesen spezifischen Zielen ist ein enormes Wachstum aufgetreten, um die Nachfrage weiter zu halten." Die Beschaffungsmöglichkeiten in diesem neu erregten Markt werden in einer von vier Formen prägen: (i) den Verkauf von Strom direkt an Lieferanten oder qualifizierte Nutzer (große Stromverbraucher, die Strom aus dem National Center of Energy Control (CENACE) oder Lieferanten zu nicht regulierten Preisen kaufen;) (ii) den Verkauf von Strom an den Großhandels-Strommarkt; (iii) die Teilnahme an den langfristigen Auktionen für Dienstleistung und Kapazitätsversorgung; (iv) die Zusammenarbeit mit der Kommission Federal de Electric" Direkt von www.renewableenergy.com Ein Hauptanliegen ist die Reaktion und Unterstützung auf den wirtschaftlichen, sozialen und politischen Plattformen. Die Umsetzung spezifischer Gesetze, um diese Konzepte zu regieren, ist noch im Prozess der Entwicklung. Eine Fläche sollte extra berücksichtigt werden, sind die spezifischen Eigentümer und Mitglieder der Gemeinschaft. Durch die Einbeziehung der Meinung dieser Individuen wird es zu einer kollektiven Vereinbarung und Haltung kommen. Dies sind die Mitglieder des Landes, die die Implantation und Ausführung dieser Pläne machen. Darüber hinaus sollte den Mitgliedern des Landes ein höheres Bildungsniveau und Informationen vermittelt werden. Durch die Hinzufügung dieser Informationen an die Öffentlichkeit wird sie ein höheres Maß an Kohärenz gegenüber zukünftigen Plänen schaffen. Zusammenfassend, während diese Ziele ehrgeizig sind, mit der richtigen Aktion und Ausrollung von etwas Neues, sind sie erreichbar. Die Fähigkeit, sich an zukünftige Rückschläge und Hiccups anpassen zu können, ist in einer starken Zukunft für Energie in Mexiko von entscheidender Bedeutung. Siehe auch Solarenergie in Mexiko Windenergie in Mexiko Elektrizität Sektor in Mexiko#Erneuerbare Energieressourcen Energie in MexikoErneuerbare Energien nach Ländern Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Erneuerbare Energien in Mexiko bei Wikimedia Commons Eine Pelletmühle, auch Pelletpresse genannt, ist eine Art Mühle oder Maschinenpresse, die zur Herstellung von Pellets aus pulverförmigem Material verwendet wird. Pelletmühlen sind im Gegensatz zu Mahlmühlen, indem sie kleine Materialien zu einer größeren, homogenen Masse kombinieren, anstatt große Materialien in kleinere Stücke zu brechen. Arten Es gibt viele Arten von Pelletmühlen, die in der Regel zu großtechnischen und kleinräumigen Typen gruppiert werden können. Entsprechend der Produktionskapazität können Pelletmühlen auch in die Plättchenmühle und die Ringmühle unterteilt werden.Großflächig Es gibt zwei gängige Arten von großflächigen Pelletmühlen: flache Mühlen und Ringmühlen. Flache Mühlen verwenden eine flache Düse mit Schlitzen. Das Pulver wird auf die Oberseite der Matrize eingeführt und wenn die Matrize rotiert, drückt eine Walze das Pulver durch die Löcher in der Matrize. Ein Messer auf der anderen Seite der Matrize schneidet das freiliegende Pellet von der Matrize. In der Ringmatrize gibt es radialen Schlitz durch die Matrize. Pulver wird in das Innere der Matrize eingespeist und Spreader verteilen das Pulver gleichmäßig. Zwei Walzen drücken dann das Pulver durch die Düsenlöcher. Zwei Messer werden verwendet, um die Pellets von der Außenseite der Matrize frei zu schneiden. Große Pelletmühlen werden üblicherweise zur Herstellung von Futtermitteln, Holzpellets und Brennstoffpellets für den Einsatz in einem Pelletofen verwendet. Kleine kleine Mühlen sind in der Regel Variationen von Schneckenpressen oder Hydraulikpressen. Das gleiche Grundverfahren wird für beide Typen verwendet. Ein Stempel, auch als Form bekannt, hält das unkomprimierte Pulver in einer geformten Tasche. Die Taschenform definiert die endgültige Pelletform. Am Ende der Schraube (in einer Schraubenpresse) oder dem Stempel (in einer hydraulischen Presse), der das Pulver verdichtet, ist eine Platte angebracht. Einige Platten werden erhitzt, um die Zeit zu beschleunigen, die es braucht und die Gesamtstruktur des Pellets zu verbessern. Sie können auch Wasserhäfen zur schnellen Kühlung zwischen Anwendungen aufweisen. Anwendungen Eine der häufigsten Anwendungen ist die Herstellung von KBr-Pellets, die in Infrarot-Spektroskopie-Anwendungen verwendet werden. Tierfutterpellets sind in der Regel eine Mischung aus trockenem Pulvereinsatz, wie Mehl, Sägemehl oder Gras, und einem Nasszutat, wie Melasse oder Dampf. Die Einsatzstoffe für Pelletmühlen können unter extremer Hitze und Druck der Pelletmühle manchmal abbrechen und dann wieder formen oder polymerisieren. = Referenzen ==