Polio-Impfstoffe sind Impfstoffe, die zur Vermeidung von Polio-Impfstoffen verwendet werden. Zwei Arten werden verwendet: ein inaktiviertes Poliovirus, das durch Injektion (IPV) und ein geschwächtes Poliovirus durch Mund (OPV) gegeben wird. Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) empfiehlt, dass alle Kinder vollständig gegen Polio geimpft werden. Die beiden Impfstoffe haben Polio aus den meisten der Welt eliminiert und die Zahl der jährlich gemeldeten Fälle von geschätzten 350.000 im Jahr 1988 auf 33 im Jahr 2018 reduziert. Die inaktivierten Polio-Impfstoffe sind sehr sicher. Milde Rötung oder Schmerzen können am Ort der Injektion auftreten. Orale Polio-Impfstoffe verursachen etwa drei Fälle von Impfstoff-assoziierten paralytischen Poliomyelitis pro Million gegebenen Dosen. Dies entspricht 5.000 Fällen pro Million, die nach einer Polioinfektion paralysiert werden. Beide Arten von Impfstoffen sind in der Regel sicher, während der Schwangerschaft zu geben, und in denen, die HIV/AIDS haben, sind aber ansonsten gut. Die Entstehung des zirkulierenden Impfstoff-verletzten Poliovirus (cVDPV), eine Form des Impfstoff-Virus, das zur Poliomyelitis zurückgekehrt ist, hat jedoch zur Entwicklung des neuartigen oralen Polio-Impfstoffs Typ 2 (nOPV2) geführt, der darauf abzielt, den Impfstoff sicherer zu machen und damit weitere Ausbrüche von cVDPV2 zu stoppen. Die erste erfolgreiche Demonstration eines Polio-Impfstoffes war von Hilary Koprowski im Jahr 1950, mit einem lebensschwächlichen Virus, das die Menschen tranken. Der Impfstoff wurde nicht für den Einsatz in den USA zugelassen, sondern wurde anderswo erfolgreich eingesetzt. Der Erfolg eines von Jonas Salk entwickelten inaktivierten (geübten) Polio-Impfstoffes wurde 1955 bekannt gegeben. Ein weiterer gedämpfter lebender oraler Polio-Impfstoff wurde von Albert Sabin entwickelt und kam 1961 in den kommerziellen Gebrauch. Polio-Impfstoff ist auf der Weltgesundheitsorganisation Liste der essentiellen Arzneimittel. Die medizinisch genutzte Störung der Personenübertragung des Virus durch Impfung ist in der globalen Polio-Eradikation wichtig, da bei Personen mit normaler Immunfunktion kein langfristiger Trägerzustand für Polioviren existiert, Polioviren keinen nicht primären Reservoir in der Natur haben und das Überleben des Virus in der Umwelt für eine längere Zeit scheint entfernt zu sein. Es gibt zwei Arten von Impfstoffen: Inaktivierter Polio-Impfstoff (IPV) und oraler Polio-Impfstoff (OPV.) Inaktiviert Bei Verwendung des IPV (Injektion) entwickeln 90 % oder mehr Individuen Schutzantikörper für alle drei Serotypen des Poliovirus nach zwei Dosen des inaktivierten Polio-Impfstoffes (IPV) und mindestens 99 % sind nach drei Dosen gegen Poliovirus immun. Die Dauer der von IPV induzierten Immunität ist nicht mit Sicherheit bekannt, obwohl eine komplette Serie gedacht ist, um Schutz für viele Jahre. IPV ersetzte den oralen Impfstoff in vielen entwickelten Ländern in den 1990er Jahren vor allem aufgrund des (kleinen) Risikos von Impfstoff-abgeleiteten Polio im oralen Impfstoff. Intensivierte Oral Polio-Impfstoffe waren einfacher zu verabreichen als IPV, da sie den Bedarf an sterilen Spritzen beseitigte und daher für Massenimpfungskampagnen besser geeignet war. OPV gab auch länger anhaltende Immunität als der Salk-Impfstoff, da es sowohl humorale Immunität als auch zellvermittelte Immunität bietet. Eine Dosis OPV erzeugt Immunität zu allen drei Poliovirus-Serotypen in etwa 50% der Empfänger. Drei Dosen von live-attenuierten OPV produzieren Schutz-Antikörper für alle drei Poliovirus-Typen in mehr als 95% der Empfänger. OPV produziert ausgezeichnete Immunität im Darm, die primäre Website der wilden Poliovirus-Eintrag, die hilft, Infektion mit wilden Virus in Gebieten, wo das Virus endemic zu verhindern. Das im Impfstoff verwendete Live-Virus kann selten im Stuhl vergossen werden und kann sich in einer Gemeinschaft selten auf andere ausbreiten. Das Live-Virus hat auch strenge Anforderungen an Transport und Lagerung, die ein Problem in einigen heißen oder entfernten Bereichen sind. Wie bei anderen Live-Virus-Impfstoffen ist Immunität, die von OPV initiiert wird, wahrscheinlich lebenslang. Die dreiwertige (gegen Wildtypen 1, 2 und 3) OPV wurde verwendet, um Polio-Infektionen weltweit fast auszurotten. Im Rahmen der Global Polio Eradication Initiative wurden 155 Länder zwischen dem 17. April und dem 1. Mai 2016 die zweiwertigen (gegen Wildtypen 1 und 3) verwenden. Der zweiwertige OPV ist gegen die Typen 1 und 3 wirksamer, deckt aber nicht den Typ ab. 2. Die USA ab 2017 empfehlen weiterhin die Verwendung einer dreiwertigen Version, aber eine vollständig inaktivierte Version. Der Wechsel zum zweiwertigen Impfstoff und damit einhergehende fehlende Immunität gegen Typ-2-Stämme führte unter anderem zu Ausbrüchen des zirkulierenden Impfstoff-derived Poliovirus Typ 2(cVDPV2,), der von 2 Fällen im Jahr 2016 auf 1037 Fälle im Jahr 2020 angestiegen ist. Als Reaktion wurde ein neuartiger oraler Polio-Impfstoff Typ 2 (nOPV2) entwickelt, mit dem Ziel, eine sicherere Form der Impfung gegen Typ 2 Stämme mit weniger Risiko der Rückführung auf infektiöse Polio bereitzustellen. Fälligkeitsplan In Ländern mit endemischer Polio oder wenn das Risiko von importierten Fällen hoch ist, empfiehlt die WHO den OPV-Impfstoff bei der Geburt, gefolgt von einer Primärreihe von drei OPV-Dosen und mindestens einer IPV-Dosis ab 6 Wochen, mit mindestens 4 Wochen zwischen OPV-Dosen. In Ländern mit > 90 % Immunisierung und niedrigem Einfuhrrisiko empfiehlt die WHO eine oder zwei IPV-Dosen ab 2 Monaten, gefolgt von mindestens zwei OPV-Dosen, wobei die Dosen je nach Expositionsrisiko um 4–8 Wochen getrennt sind. In Ländern mit dem höchsten Deckungsgrad und den niedrigsten Risiken bei der Einfuhr und Übertragung empfiehlt die WHO eine primäre Serie von drei IPV-Injektionen mit einer Boosterdosis nach einem Intervall von sechs Monaten oder mehr, wenn die erste Dosis vor 2 Monaten verabreicht wurde. Nebenwirkungen Die inaktivierten Polio-Impfstoffe sind sehr sicher. Milde Rötung oder Schmerzen können am Ort der Injektion auftreten. Orale Polio-Impfstoffe führen zu Impfstoff-assoziierten paralytischen Poliomyelitis in etwa drei pro Million Dosen. Sie sind in der Regel sicher, denjenigen zu geben, die schwanger sind, und diejenigen, die HIV/AIDS haben, aber ansonsten gut sind. Allergische Reaktion auf den Impfstoff Inaktivierter Polio-Impfstoff kann eine allergische Reaktion in wenigen Menschen verursachen, da der Impfstoff Spurenmengen von Antibiotika, Streptomycin, Polymyxin B und Neomycin enthält. Es sollte nicht jedem gegeben werden, der eine allergische Reaktion auf diese Medikamente hat. Anzeichen und Symptome einer allergischen Reaktion, die in der Regel innerhalb von Minuten oder ein paar Stunden nach Erhalt des injizierten Impfstoffs auftreten, beinhalten Atemschwierigkeiten, Schwäche, Hoarseness oder Wheezing, Herzfrequenzschwankungen, Hautausschlag und Schwindel. Vaccine induzierte Polio Eine potentielle, negative Wirkung des OPV ist seine bekannte Fähigkeit, zu einer Form zu rekombinieren, die neurologische Infektion und Lähmung verursacht. Diese genetische Umkehr des Erregers auf eine virulente Form dauert eine beträchtliche Zeit (mindestens 12 Monate) und beeinträchtigt nicht die Person, die ursprünglich geimpft wurde. Das impfstoffabgeleitete abgedämpfte Virus wird normalerweise für einen begrenzten Zeitraum von geimpften Menschen ausgeschieden. So kann in Gebieten mit schlechter Sanitation und geringer Impfung die spontane Umkehrung des Impfstoff-verleugneten Virus zu einer virulenten Form und seine Ausbreitung in der Umgebung zu unimpzinierten Menschen führen, die infiziert werden. Die klinische Erkrankung, einschließlich der Lähmung, die durch Impfstoff-erzeugtes Poliovirus (VDPV) verursacht wird, ist von der durch wilde Polioviren verursachten Lähmung nicht zu unterscheiden. Ausbrüche der Impfstoff-assoziierten paralytischen Polioomyelitis (VAPP), die durch ein zirkulierendes Impfstoff-abgeleitetes Poliovirus (cVDPV,) verursacht wurden, wurden gemeldet und tendenziell in Gebieten mit geringer Deckung durch OPV auftreten, vermutlich weil das OPV selbst gegen den damit verbundenen Ausbruchsstamm geschützt ist. Mit wilden Polio-Fällen auf Rekordtiefen, 2017 war das erste Jahr, in dem mehr Fälle von cVDPV aufgenommen wurden als die wilde Poliovirus, eine Tendenz, die erwartet wird weiter. Um dies zu bekämpfen, beschloss die WHO 2016, vom dreiwertigen Polio-Impfstoff auf den zweiwertigen Polio-Impfstoff umzuschalten. Dieser Impfstoff enthält nicht mehr den Typ 2 Poliovirus, weil er 1999 ausgelöscht wurde. Verunreinigungen 1960 wurden die zur Herstellung der Poliovirus-Impfstoffe verwendeten Rhesus-Affen-Nierenzellen mit dem ebenfalls 1960 entdeckten Simianvirus-40 (SV40) infiziert und ist ein natürlich vorkommendes Virus, das Affen infiziert. 1961 wurde SV40 gefunden, um Tumore in Nagetieren zu verursachen. In letzter Zeit wurde das Virus in bestimmten Formen von Krebs bei Menschen gefunden, zum Beispiel Gehirn- und Knochentumoren, Pleural- und Peritoneal-Mesotheliom, und einige Arten von nicht-Hodgkin-Lymphom. SV40 wurde jedoch nicht entschlossen, diese Krebserkrankungen zu verursachen. SV40 wurde in Lagern der injizierten Form des IPV im Einsatz zwischen 1955 und 1963 präsent. Es wird nicht im OPV-Formular gefunden. Über 98 Millionen Amerikaner erhielten zwischen 1955 und 1963 eine oder mehrere Dosen Polio-Impfstoff, als ein Anteil an Impfstoffen mit SV40 verunreinigt wurde; geschätzte 10–30 Millionen Amerikaner haben möglicherweise eine Dosis von Impfstoffen erhalten, die mit SV40 verunreinigt sind. Spätere Analysen schlugen vor, dass die von den ehemaligen sowjetischen Blockländern bis 1980 produzierten Impfstoffe, die in der UdSSR, China, Japan und mehreren afrikanischen Ländern verwendet wurden, möglicherweise verunreinigt worden seien, was bedeutet, dass Hunderte von Millionen mehr SV40 ausgesetzt gewesen seien. 1998 hat das Nationale Krebsinstitut eine große Studie unter Verwendung von Krebsfallinformationen aus der SEER-Datenbank des Instituts durchgeführt. Die veröffentlichten Ergebnisse der Studie ergaben keinen erhöhten Krebseinfall bei Personen, die möglicherweise Impfstoff mit SV40 erhalten haben. Eine weitere große Studie in Schweden untersuchte die Krebsraten von 700.000 Personen, die bereits im Jahr 1957 potenziell kontaminierten Polio-Impfstoffen erhalten hatten; die Studie zeigte wieder keinen erhöhten Krebseinfall zwischen Personen, die Polio-Impfstoffen mit SV40 und denen erhielten, die nicht. Die Frage, ob SV40 Krebs beim Menschen verursacht, bleibt jedoch kontrovers, und die Entwicklung verbesserter Assays für den Nachweis von SV40 in menschlichen Geweben wird benötigt, um die Kontroverse zu lösen. Während des Rennens, um einen oralen Polio-Impfstoff zu entwickeln, wurden mehrere groß angelegte menschliche Versuche durchgeführt. Bis 1958 hatten die National Institute of Health festgestellt, dass OPV mit den Sabin-Stämmen die sichersten waren. Zwischen 1957 und 1960 verabredet Hilary Koprowski seine Impfstoffe auf der ganzen Welt. In Afrika wurden die Impfstoffe etwa einer Million Menschen in den belgischen Gebieten (jetzt die Demokratische Republik Kongo, Ruanda und Burundi) verabreicht. Die Ergebnisse dieser humanen Versuche sind kontrovers gewesen, und unbegründete Anschuldigungen in den 1990er Jahren ergaben, dass der Impfstoff die Bedingungen geschaffen hatte, die für die Übertragung von Simian-Immunschwäche-Virus von Schimpansen auf den Menschen erforderlich waren, was HIV/AIDS verursachte. Diese Hypothesen wurden jedoch eindeutig widerlegt. Im Jahr 2004 wurden die Fälle der Poliomyelitis in Afrika auf nur wenige isolierte Regionen im westlichen Teil des Kontinents reduziert, wo es sporadische Fälle gab. Die jüngste lokale Opposition gegen Impfungskampagnen hat sich aufgrund fehlender angemessener Informationen entwickelt, oft in Bezug auf Ängste, dass der Impfstoff Sterilität verursachen könnte. Die Krankheit hat sich seither in Nigeria und in mehreren anderen afrikanischen Ländern ohne notwendige Informationen auferstanden, die Epidemiologen glauben, dass es aufgrund von Verweigerungen bestimmter lokaler Bevölkerungen ist, ihren Kindern den Polio-Impfstoff zu ermöglichen. Herstellung inaktiviert Der Salk-Impfstoff, IPV, basiert auf drei wilden, virulenten Referenzstämmen, Mahoney (Typ 1 Poliovirus,) MEF-1 (Typ 2 Poliovirus,) und Saukett (Typ 3 Poliovirus), die in einer Art von Affen-Nierengewebekultur (Vero-Zelllinie) angebaut werden, die dann mit Formalin inaktiviert werden. Der injizierte Salk-Impfstoff verleiht IgG-vermittelte Immunität im Blutstrom, die verhindert, dass Polio-Infektion auf die Virämie Fortschritte und schützt die Motorneuronen, wodurch das Risiko von Birnenpolio und Postpolio-Syndrom beseitigt. In den Vereinigten Staaten wird der Impfstoff zusammen mit dem Tetanus, Diphtherie und azellulären Pertussis-Impfstoffen (DTaP) und einer pädiatrischen Dosis Hepatitis B-Impfstoff verabreicht. In Großbritannien wird IPV mit Tetanus, Diphtheria, Pertussis und Haemophilus influenzae Typ b Impfstoffen kombiniert. OPV ist ein gedämpfter Impfstoff, der durch den Durchgang des Virus durch nichtmenschliche Zellen bei subphysiologischer Temperatur erzeugt wird, der spontane Mutationen im viralen Genom hervorbringt. Orale Polio-Impfstoffe wurden von mehreren Gruppen entwickelt, von denen eine von Albert Sabin geleitet wurde. Andere Gruppen unter der Leitung von Hilary Koprowski und H.R Cox entwickelten ihre eigenen gedämpften Impfstoffstämme. 1958 schufen die National Institute of Health einen Sonderausschuss für lebende Polio-Impfstoffe. Die verschiedenen Impfstoffe wurden sorgfältig für ihre Fähigkeit, Immunität gegen Polio zu induzieren, unter Beibehaltung eines niedrigen Auftretens von Neuropathogenität in Affen bewertet. Große klinische Studien in der Sowjetunion in den späten 1950er- bis Anfang der 1960er-Jahre von Mikhail Chumakov und seinen Kollegen demonstrierten Sicherheit und hohe Wirksamkeit des Impfstoffs. Basierend auf diesen Ergebnissen wurden die Sabin-Stämme für den weltweiten Vertrieb ausgewählt. Fifty-seven Nukleotidsubstitutionen unterscheiden den gedämpften Sabin 1 -Stamm von seinem virulenten Elternteil (dem Mahoney-Serotyp), zwei Nukleotidsubstitutionen dämpfen den Sabin 2 -Stamm und 10 Substitutionen sind an der Dämpfung des Sabin 3 -Stammes beteiligt. Der primäre Dämpfungsfaktor, der allen drei Sabin-Impfstoffen gemeinsam ist, ist eine Mutation, die sich in der internen Ribosomen-Eintrittsstelle des Virus befindet, die Stängel-Loop-Strukturen verändert und die Fähigkeit von Poliovirus reduziert, seine RNA-Vorlage innerhalb der Wirtszelle zu übersetzen. Das geschwächte Poliovirus im Sabin-Impfstoff repliziert sehr effizient im Darm, dem primären Ort der Infektion und Replikation, ist aber nicht in der Lage, effizient innerhalb des Nervensystemgewebes zu replizieren. 1961 wurde der Typ 1 und 2 einwertiger oraler Poliovirus-Impfstoff (MOPV) lizenziert und 1962 der Typ 3 MOPV lizenziert. 1963 wurde das dreiwertige OPV (TOPV) lizenziert und wurde zum Impfstoff der Wahl in den Vereinigten Staaten und in den meisten anderen Ländern der Welt und ersetzt den inaktivierten Polio-Impfstoff weitgehend. Eine zweite Welle von Massenimmunisierungen führte zu einem weiteren dramatischen Rückgang der Zahl der Poliofälle. Zwischen 1962 und 1965 erhielten etwa 100 Millionen Amerikaner (damals rund 56 % der Bevölkerung) den Sabin-Impfstoff. Das Ergebnis war eine erhebliche Verringerung der Zahl der Poliomyelitis-Fälle, auch von den viel reduzierten Niveaus nach der Einführung des Salk-Impfstoffes. OPV wird in der Regel in Fläschchen mit 10-20 Dosen Impfstoff zur Verfügung gestellt. Eine Einzeldosis oraler Polio-Impfstoffe (in der Regel zwei Tropfen) enthält 1.000.000 infektiöse Einheiten von Sabin 1 (wirksam gegen PV1,) 100.000 infektiöse Einheiten des Sabin 2 Stammes und 600.000 infektiöse Einheiten von Sabin 3. Der Impfstoff enthält kleine Spuren von Antibiotika - Neomycin und Streptomycin - enthält jedoch keine Konservierungsstoffe. Geschichte Generell funktioniert die Impfung durch Grundierung des Immunsystems mit einem Immunogen'. Stimulierende Immunreaktion, durch Verwendung eines infektiösen Mittels, ist als Immunisierung bekannt. Die Entwicklung der Immunität gegen Polio blockiert die Personen-zu-Personen-Übertragung von Wild Poliovirus und schützt so sowohl einzelne Impfstoffempfänger als auch die breitere Gemeinschaft. Die Entwicklung von zwei Polio-Impfstoffen führte zu den ersten modernen Masseninokulationen. Die letzten Fälle von paralytischer Poliomyelitis, die durch endemische Übertragung von Wildvirus in den Vereinigten Staaten verursacht wurden, traten 1979 mit einem Ausbruch der Amish in mehreren Midweststaaten auf. 1930sIn den 1930er Jahren wurde Poliovirus als besonders erschreckend empfunden, da wenig bekannt war, wie die Krankheit übertragen wurde oder wie sie verhindert werden konnte. Dieses Virus war auch für primäre Auswirkungen auf die wohlhabenden Kinder bemerkenswert, so dass es ein Hauptziel für die Impfstoffentwicklung, trotz seiner relativ geringen Mortalität und Morbidität. Dennoch hatte die Forschergemeinschaft auf dem Gebiet bisher weitgehend ein informelles Moratorium für jede Impfstoffentwicklung beobachtet, da es als zu hoch empfunden wurde, ein zu hohes Risiko für zu wenig Erfolgswahrscheinlichkeit darzustellen. Dies verlagerte sich in den frühen 1930er Jahren, als amerikanische Gruppen die Herausforderung auftraten: Maurice Brodie führte ein Team aus dem öffentlichen Gesundheitslabor der Stadt New York und Dr. John A. Kolmer kooperierte mit dem Forschungsinstitut für Süße Medizin in Philadelphia. Die Rivalität zwischen diesen beiden Forschern vermittelte sich zu einer rassenähnlichen Mentalität, die sich zusammen mit einem Mangel an Aufsicht auf medizinische Studien in der Methodik und den Ergebnissen jedes dieser frühen Impfstoffentwicklungsunternehmen widerspiegelte. Kolmers Live-Impfstoff Kolmer begann sein Impfstoff-Entwicklungsprojekt im Jahr 1932 und konzentrierte sich schließlich auf die Produktion eines gedämpften oder lebenden Virus-Impfstoffs. Inspiriert durch den Erfolg von Impfstoffen für Tollwut und Gelbfieber hoffte er, einen ähnlichen Prozess zu verwenden, um das Polio-Virus zu Denaturieren. Um seinen Polio-Impfstoff zu dämpfen, (language Kolmer war der erste, der im Rahmen der Impfstoffentwicklung eingesetzt wurde) leitete er das Virus wiederholt durch Affen. Mit Methoden der Produktion, die später als "haarraisingly amateurish, das therapeutische Äquivalent von Bade-Tub Gin" beschrieben wurden, mahlte Kolmer die Rückenmarks seiner infizierten Affen und saugte sie in einer Salzlösung. Dann filtrierte er die Lösung durch Mesh, behandelte sie mit Ricinolat und kühlte das Produkt 14 Tage lang, um schließlich das zu schaffen, was später als "veritable Hexenbraue" bezeichnet wird. Nach den Normen der Zeit absolvierte Kolmer einen relativ kleinen Tierversuch mit 42 Affen, bevor er 1934 zum Selbstversuch ging. Er testete seinen Impfstoff auf sich, seine beiden Kinder und seinen Assistenten. Er gab seinen Impfstoff nur 23 weitere Kinder, bevor er ihn sicher erklärte und ihn für einen größeren Test der Wirksamkeit an Ärzte und Gesundheitsabteilungen schickte. Bis April 1935 war er in der Lage, den Impfstoff auf 100 Kinder ohne Krankheit zu testen. Kolmers erste formale Darstellung der Ergebnisse würde nicht bis November 1935 kommen, wo er die Ergebnisse von 446 Kindern und Erwachsenen präsentierte, die er mit seinem geschwächten Impfstoff geimpft hatte. Er berichtete auch, dass zusammen das Forschungsinstitut für Cutaneous Medicine und die Merrell Company of Cincinnati (der Hersteller, der das Patent für seinen Ricinoleating-Prozess hielt) 12,0000 Dosen Impfstoff an rund 700 Ärzte in den Vereinigten Staaten und Kanada verteilt hatte. Kolmer hat keine Überwachung dieses experimentellen Impfungsprogramms beschrieben, noch gab er diesen Ärzten Anweisungen, wie man den Impfstoff verabreicht oder wie man Nebenwirkungen meldet. Kolmer widmete den Großteil seiner Publikationen danach, um zu erklären, was er glaubte, die Ursache der 10+ berichtet Fälle von paralytischen Polio nach Impfung zu sein, in vielen Fällen in Städten, in denen kein Polioausbruch stattgefunden hatte. Sechs dieser Fälle waren tödlich. Kolmer hatte keine Kontrollgruppe, sondern behauptete, dass viele weitere Kinder krank geworden wären. Brodies inaktivierter Impfstoff Zu fast der gleichen Zeit wie Kolmers Projekt, Maurice Brodie hatte Immunologe Dr. William H. Park in der New York City Health Department, wo sie zusammen an Poliovirus gearbeitet. Mit Hilfe von Fördermitteln der Geburtstags-Ball-Kommission des Präsidenten (ein Vorgänger, was der März von Dimes werden würde) konnte Brodie die Entwicklung eines inaktivierten oder "qualifizierten Virus"-Impfstoffes verfolgen. Brodie's Prozess begann auch durch Schleifen der Rückenmarke von infektiösen Affen und anschließend Behandlung der Schnüre mit verschiedenen Keimen, schließlich finden eine Lösung von Formaldehyd die effektivste. Am 1. Juni 1934 konnte Brodie seinen ersten wissenschaftlichen Artikel veröffentlichen, der seine erfolgreiche Induktion von Immunität in drei Affen mit inaktiviertem Poliovirus beschreibt. Durch weitere 26 Affen-Studie kam Brodie schließlich zu dem Schluss, dass die Verabreichung von Live-Virus-Impfstoff zu humorvoller Immunität führte, während die Verabreichung von getötetem Virus-Impfstoff dazu neigte, Gewebe Immunität zu verursachen. Kurz darauf, nach einem ähnlichen Protokoll zu Kolmer, Brodie ging mit Selbstexperiment auf sich selbst und seine Mitarbeiter am NYC Health Department Labor. Brodies Fortschritt wurde von der Volkspresse eifrig abgedeckt, da die Öffentlichkeit hoffte, dass ein erfolgreicher Impfstoff zur Verfügung steht. Eine solche Berichterstattung erwähnte nicht die 12 Kinder in einem New York City Asylum, die frühe Sicherheitsversuche unterzogen wurden.Da keine der Probanden kranke Effekte erlebte, erklärte Dr. Park, von Zeitgenossen beschrieben, als "niemand, Gras unter seinen Füßen wachsen zu lassen", den Impfstoff sicher. Als ein schwerer Polio-Ausbruch überwältigt Kern County, California wurde es die erste Teststelle für den neuen Impfstoff auf sehr kurze Sicht. Zwischen November 1934 - Mai 1935 wurden über 1.500 Dosen des Impfstoffs in Kern County verabreicht. Während die ersten Ergebnisse sehr vielversprechend waren, ließen sich Brodie, als er im August 1935 die kalifornischen Ergebnisse veröffentlichte, zu wenig Personal und schlechtes Protokolldesign kritisierten. Durch private Ärzte führte Brodie auch eine breitere Feldstudie durch, darunter 9.000 Kinder, die den Impfstoff erhielten und 4.500 alters- und standortangepasste Kontrollen, die keinen Impfstoff erhielten. Auch hier waren die Ergebnisse vielversprechend. Von denen, die den Impfstoff erhielten, entwickelten sich nur wenige Polio. Die meisten waren vor der Impfung ausgesetzt und keine hatte die vollständige Reihe von Impfstoffdosen untersucht. Darüber hinaus bot eine Polio-Epidemie in Raleigh, North Carolina eine Gelegenheit für den US Public Health Service, eine hoch strukturierte Studie des Brodie-Impfstoffs durch die Finanzierung der Geburtstags-Ball-Kommission durchzuführen. Akademischer Empfang Während ihre Arbeit fortdauerte, begann die größere Gemeinschaft von Bakteriologen Bedenken hinsichtlich der Sicherheit und Wirksamkeit der neuen Poliovirus-Impfstoffe zu erheben. Zu dieser Zeit gab es sehr wenig Aufsicht über medizinische Studien, und ethische Behandlung von Studienteilnehmern stützte sich weitgehend auf den moralischen Druck von pädagogischen Wissenschaftlern. Brodies inaktivierte Impfstoffe sahen sich von vielen, die getötete Virus-Impfstoffe fühlten, nicht wirksam. Während Forscher in der Lage waren, die Gewebe Immunität zu replizieren, die er in seinen Tierversuchen produziert hatte, war vorherrschende Weisheit, dass humorale Immunität für einen wirksamen Impfstoff wesentlich war. Kolmer befragte direkt den getöteten Virusansatz in wissenschaftlichen Zeitschriften. Kolmers Studien hatten jedoch noch mehr Besorgnis mit zunehmenden Berichten über Kinder, die nach Impfungen mit seinem Live-Virus-Impfstoff paralysiert wurden, und vor allem mit der Paralyse, die am Arm beginnt, statt mit dem Fuß in vielen Fällen. Kolmer und Brodie wurden aufgefordert, ihre Forschung auf der Jahrestagung der American Public Health Association in Milwaukee WI im Oktober 1935 zu präsentieren. Darüber hinaus wurde Dr. Thomas M. Rivers gebeten, jede der vorgestellten Papiere als prominenter Kritiker der Impfstoffentwicklungsbemühungen zu diskutieren. Dies führte dazu, dass die APHA ein Symposium über Poliomyelitis arrangierte, das auf der Jahrestagung ihrer Südbranch im folgenden Monat ausgeliefert werden soll. Es war während der Diskussion auf dieser Sitzung, dass Dr. James Leake vom US Public Health Service stand, sofort klinische Beweise vorzustellen, dass der Kolmer Impfstoff mehrere Todesfälle verursacht hatte und dann angeblich Kolmer beschuldigte, ein Mörder zu sein. Wie Flüsse in seiner mündlichen Geschichte erinnerten, "Alle Hölle brach los, und es nahte, als ob jeder versuchte, gleichzeitig zu reden.... Jimmy Leake benutzte die stärkste Sprache, die ich je bei einem wissenschaftlichen Treffen benutzt habe." Als Reaktion auf die Angriffe von allen Seiten, Brodie wurde berichtet, aufstehen und Zustand, "Es sieht so aus, als ob, nach Dr. Rivers, mein Impfstoff ist nicht gut, und, nach Dr. Leake, Dr. Kolmer ist gefährlich". Kolmer antwortete einfach, indem er sagte: "Gentlemen, das ist ein Mal, wenn ich wünschte, der Boden würde mich öffnen und schlucken." Letztendlich wurde Kolmers lebender Impfstoff als gefährlich erwiesen und bereits im September 1935 vor dem Treffen in Milwaukee zurückgezogen. Während der Konsens des Symposiums weitgehend skeptisch für die Wirksamkeit von Brodie-Impfstoff war, war seine Sicherheit nicht in Frage und die Empfehlung war für eine viel größere, gut kontrollierte Studie. Als jedoch drei Kinder nach einer Dosis des Impfstoffs mit paralytischer Polio krank wurden, forderten die Direktoren der Warmen Frühlings-Stiftung in Georgien (als primäre Förderer für das Projekt) im Dezember 1935 die Rücknahme. Nach seinem Rückzug nahm das bisher beobachtete Moratorium für die Entwicklung von Human-poliomyelitis-Impfstoffen wieder auf und es gäbe keinen weiteren Versuch für fast 20 Jahre. Während Brodie die meisten Fortschritte bei der Verfolgung eines Poliovirus-Impfstoffs gemacht hatte, litt er aufgrund seines Status als weniger bekannte Forscher an den wichtigsten Karriere-Repercussions. Moderne Forscher erkennen, dass Brodie vielleicht einen effektiven Polio-Impfstoff entwickelt haben, aber die grundlegende Wissenschaft und Technologie der Zeit war unzureichend, um diesen Durchbruch zu verstehen und zu nutzen. Brodies Arbeit mit formalinaktiviertem Virus wäre später die Grundlage für den Salk-Impfstoff, aber er würde nicht leben, um diesen Erfolg zu sehen. Brodie wurde innerhalb von drei Monaten nach der Veröffentlichung des Symposiums aus seiner Position entlassen. Während er in der Lage war, eine weitere Laborposition zu finden, starb er nur drei Jahre später im Alter von 36 Jahren an einem Herzinfarkt. Demgegenüber konnte Park, der an die Gemeinde glaubte, an dieser Stelle in seinem älteren Alter Sinn zu erlangen, vor seinem Tod 1939 aus seiner Position mit Ehren zurücktreten. Kolmer, bereits ein etablierter und angesehener Forscher, kehrte als Professor für Medizin an die Temple University zurück. Kolmer hatte eine sehr produktive Karriere, erhielt mehrere Auszeichnungen und Veröffentlichung unzähliger Papiere, Artikel und Lehrbücher bis zu seinem Ruhestand im Jahr 1957. 1948 Ein Durchbruch kam 1948, als eine Forschergruppe unter der Leitung von John Enders im Kinderklinikum Boston das Poliovirus im menschlichen Gewebe im Labor erfolgreich kultivierte. Diese Gruppe war vor kurzem erfolgreich in der Zellkultur angewachsen. Im März 1948 versuchte Thomas H. Weller, Varicella-Virus im embryonalen Lungengewebe zu wachsen. Er hatte die geplante Anzahl von Röhren inokuliert, als er bemerkte, dass es einige ungenutzte Röhren gab. Er holte eine Probe des Mäusehirns mit Poliovirus infiziert und fügte es zu den restlichen Teströhren, auf die off Chance, dass das Virus wachsen könnte. Die Varicella-Kulturen konnten nicht wachsen, aber die Polio-Kulturen waren erfolgreich. Diese Entwicklung erleichterte die Impfstoffforschung und erlaubte letztendlich die Entwicklung von Impfstoffen gegen Polio. Enders und seine Kollegen, Thomas H. Weller und Frederick C. Robbins, wurden 1954 für ihre Bemühungen mit einem Nobelpreis für Physiologie oder Medizin anerkannt. Weitere wichtige Fortschritte bei der Entwicklung von Polio-Impfstoffen waren: die Identifizierung von drei Poliovirus-Serotypen (Poliovirus Typ 1 – PV1, oder Mahoney; PV2, Lansing; und PV3, Leon;) die Feststellung, dass das Virus vor der Lähmung im Blut anwesend sein muss; und die Demonstration, dass die Verabreichung von Antikörpern in Form von Gamma-Globulin vor paralytischen Polio schützt. 1950–1955 In den frühen 1950er-Jahren lagen die Polioraten in den USA über 25.000 jährlich; 1952 und 1953 erlebten die USA einen Ausbruch von 58.000 bzw. 35.000 Polio-Fällen bis zu einer typischen Zahl von etwa 20.000 pro Jahr mit Todesfällen in den Jahren 3.200 und 1.400. Inmitten dieser US-Polioseepidemie wurden Millionen von Dollar in die Suche und Vermarktung eines Polio-Impfstoffes von kommerziellen Interessen investiert, darunter Lederle Laboratories in New York unter der Leitung von H. R. Cox.Also arbeitete an Lederle war polnischer Virologe und Immunologe Hilary Koprowski vom Wistar Institute in Philadelphia, der den ersten erfolgreichen Polio-Impfstoff erprobte. Sein Impfstoff war jedoch immer noch in der Forschungsphase und wäre erst fünf Jahre nach Jonas Salks Polio-Impfstoff (ein toter Virus injizierbarer Impfstoff) auf den Markt gekommen. Koprowskis gedämpfter Impfstoff wurde durch aufeinanderfolgende Passagen durch das Gehirn der Schweizer Albinomäuse hergestellt. Durch den siebten Durchgang konnten die Impfstoffstämme kein Nervengewebe mehr infizieren oder eine Lähmung verursachen. Nach einer bis drei weiteren Rattenpassagen wurde der Impfstoff für den menschlichen Gebrauch als sicher erachtet. Am 27. Februar 1950 wurde Koprowskis lebender, gedämpfter Impfstoff erstmals auf einem 8-jährigen Jungen, der im Letchworth Village lebt, einer Einrichtung für körperlich und geistig behinderte Menschen in New York getestet. Nachdem das Kind keine Nebenwirkungen erlitten hatte, erweiterte Koprowski sein Experiment um 19 weitere Kinder. Jonas Salk Der erste effektive Polio-Impfstoff wurde 1952 von Jonas Salk und einem Team an der Universität Pittsburgh entwickelt, das Julius Youngner, Byron Bennett, L. James Lewis und Lorraine Friedman umfasste, die Jahre späterer Tests erforderten. Salk ging am 26. März 1953 auf CBS-Radio, um einen erfolgreichen Test über eine kleine Gruppe von Erwachsenen und Kindern zu melden; zwei Tage später wurden die Ergebnisse in JAMA veröffentlicht. Leone N. Farrell erfand eine zentrale Labortechnik, die die Massenproduktion des Impfstoffs durch ein Team, das sie in Toronto führte, ermöglichte. Ab 23. Februar 1954 wurde der Impfstoff an der Arsenal Grundschule und dem Watson Home for Children in Pittsburgh, Pennsylvania getestet. Salks Impfstoff wurde dann in einem Test namens Francis Field Trial verwendet, unter der Leitung von Thomas Francis, dem größten medizinischen Experiment in der Geschichte damals. Der Test begann mit rund 4.000 Kindern an der Franklin Sherman Grundschule in McLean, Virginia und schließlich 1,8 Millionen Kinder, in 44 Staaten von Maine nach Kalifornien. Nach Abschluss der Studie erhielten rund 440.000 eine oder mehrere Injektionen des Impfstoffs, ca. 210.000 Kinder erhielten einen Placebo, bestehend aus harmlosen Kulturmedien, und 1,2 Millionen Kinder erhielten keine Impfung und dienten als Kontrollgruppe, die dann beobachtet werden würde, ob eine vertragliche Polio. Die Ergebnisse des Feldversuchs wurden am 12. April 1955 bekannt gegeben (das zehnte Todestag von Präsident Franklin D. Roosevelt, dessen paralytische Krankheit im Allgemeinen durch Polio verursacht wurde). Der Salk-Impfstoff war 60–70% wirksam gegen PV1 (poliovirus Typ 1,) über 90% wirksam gegen PV2 und PV3 und 94% wirksam gegen die Entwicklung von Birnenpolio. Nachdem Salks Impfstoff 1955 lizenziert wurde, wurden Kinderimpfungskampagnen gestartet. In den USA fiel die jährliche Zahl der Poliofälle von 35.000 im Jahr 1953 auf 5.600 bis 1957. Bis 1961 wurden in den Vereinigten Staaten nur 161 Fälle verzeichnet. Eine Woche vor der Bekanntgabe der Ergebnisse der Francis Field Trial im April 1955 hatte Pierre Lépine am Pasteur Institute in Paris auch einen wirksamen Polio-Impfstoff angekündigt. Sicherheitsvorfälle Im April 1955 begann der Surgeon General, bald nach dem Beginn der Massen-Polioimpfung in den USA, Berichte über Patienten, die paralytische Polio etwa eine Woche nach der Impfung mit Salk Polio-Impfstoff von der Cutter Pharmafirma, mit der Paralyse begrenzt auf die Gliederung der Impfstoff injiziert. Der Cutter-Impfstoff wurde bei der Impfung von 200.000 Kindern in den westlichen und mittleren Vereinigten Staaten verwendet. Spätere Untersuchungen zeigten, dass der Cutter-Impfstoff 40.000 Fälle von Polio verursacht hatte, um 10 zu töten. Als Reaktion auf die Surgeon General zog alle Polio-Impfstoffe von Cutter Laboratories aus dem Markt, aber nicht vor 250 Fällen der paralytischen Krankheit aufgetreten. Wyeth Polio Impfstoff wurde auch berichtet, gelähmt und mehrere Kinder getötet haben. Es wurde bald entdeckt, dass einige viele Salk Polio-Impfstoffe von Cutter und Wyeth nicht richtig inaktiviert worden waren, so dass live Poliovirus in mehr als 100.000 Dosen Impfstoff. Im Mai 1955 gründeten die National Institutes of Health and Public Health Services einen Technischen Ausschuss für Poliomyelitis Vaccine, um alle Polio-Impfstoffe zu testen und zu überprüfen und den öffentlichen Gesundheitsdienst zu beraten, um welche Lose für den öffentlichen Gebrauch freigegeben werden sollten. Diese Vorfälle reduzierten das öffentliche Vertrauen in den Polio-Impfstoff und führten zu einem Rückgang der Impfungsraten. 1961Als Salk seinen Impfstoff testete, arbeiteten sowohl Albert Sabin als auch Hilary Koprowski an der Entwicklung eines Impfstoffs mit Live-Virus. Während eines Treffens in Stockholm, um Polio-Impfstoffe im November 1955 zu diskutieren, präsentierte Sabin Ergebnisse auf einer Gruppe von 80 Freiwilligen, während Koprowski eine Zeitung, in der die Ergebnisse einer Studie mit 150 Personen beschrieben wurden. Sabin und Koprowski gelang es schließlich, Impfstoffe zu entwickeln. Aufgrund der Verpflichtung zum Salk-Impfstoff in Amerika haben Sabin und Koprowski ihre Tests außerhalb der Vereinigten Staaten, Sabin in Mexiko und der Sowjetunion, Koprowski im Kongo und Polen durchgeführt. 1957 entwickelte Sabin einen dreiwertigen Impfstoff mit gedämpften Stämmen aller drei Arten von Poliovirus. 1959 erhielten zehn Millionen Kinder in der Sowjetunion den Sabin oralen Impfstoff. Für diese Arbeit erhielt Sabin die Medaille des Ordens der Völker, die als die höchste zivile Ehre der Sowjetunion bezeichnet wurde, Sabins oraler Impfstoff mit Live-Virus kam 1961 in kommerziellen Gebrauch. Sobald Sabins oraler Impfstoff weit verbreitet wurde, supplantierte er Salks injizierten Impfstoff, der in der Meinung der Öffentlichkeit durch den Cutter-Vorfall von 1955 tarniert worden war, in dem Salk-Impfstoffe, die von einem Unternehmen unangemessen zubereitet wurden, zu mehreren Kindern im Sterben oder Paralysiert wurden. 1987In den Vereinigten Staaten wurde im November 1987 ein erweiterter Potenz-IPV zugelassen und ist derzeit der Impfstoff der Wahl. Die erste Dosis von Polio-Impfstoff wird kurz nach der Geburt, in der Regel zwischen 1 und 2 Monaten, und eine zweite Dosis wird bei 4 Monaten gegeben. Der Zeitpunkt der dritten Dosis hängt von der Impfstoffformulierung ab, sollte jedoch zwischen 6 und 18 Monaten angegeben werden. Eine Boosterimpfung wird bei 4 bis 6 Jahren, für insgesamt vier Dosen bei oder vor Schuleintritt gegeben. In einigen Ländern wird eine fünfte Impfung während der Jugend gegeben. Eine routinemäßige Impfung von Erwachsenen (18 Jahre und älter) in entwickelten Ländern ist weder notwendig noch empfehlenswert, da die meisten Erwachsenen bereits immun sind und ein sehr geringes Risiko für die Exposition gegenüber Wild-Pliovirus in ihren Heimatländern haben. Im Jahr 2002 wurde ein pentavalenter (fünfkomponentiger) Kombinations-Impfstoff (genannt Pediarix) mit IPV für den Einsatz in den Vereinigten Staaten zugelassen. 1988Eine weltweite Bemühung, Polio auszurotten, unter der Leitung der Weltgesundheitsorganisation (WHO) UNICEF und der Rotary Foundation, begann 1988 und stützte sich weitgehend auf den von Albert Sabin und Mikhail Chumakov (Sabin-Chumakov-Impfstoff) entwickelten oralen Polio-Impfstoff. Nach 1990 wurde Polio in Amerika bis 1994 beseitigt. Die Krankheit wurde im Jahr 2000 offiziell in 36 Ländern des westlichen Pazifiks, darunter China und Australien, beseitigt. Europa wurde 2002 als Poliofrei erklärt. Seit Januar 2011 wurden in Indien keine Fälle der Krankheit gemeldet, daher wurde das Land im Februar 2012 von der WHO-Liste der polio-endemischen Länder abgenommen. Im März 2014 wurde Indien als Polio-freies Land erklärt. Obwohl die Übertragung von Polioviren in vielen der Welt unterbrochen wurde, geht die Übertragung von Wildpoliovirus weiter und schafft ein anhaltendes Risiko für die Einfuhr von Wildpoliovirus in zuvor polliofreie Regionen. Wenn Importe von Polioviren auftreten, können Ausbrüche der Polioomyelitis entstehen, insbesondere in Bereichen mit geringer Impfung und schlechter Sanitation. Dadurch muss eine hohe Impfungsdeckung erhalten werden. Im November 2013 kündigte die WHO einen Polioausbruch in Syrien an. In Reaktion auf die armenische Regierung wurde eine Mitteilung veröffentlicht, in der die syrischen Armenier unter 15 Jahren aufgefordert wurden, den Polio-Impfstoff zu erhalten. Ab 2014 hatte sich das Poliovirus auf 10 Länder ausgebreitet, vor allem in Afrika, Asien und im Nahen Osten, wobei Pakistan, Syrien und Kamerun die Impfungen für Reisende beräten. Polio-Impfungsprogramme wurden von einigen Menschen in Pakistan, Afghanistan und Nigeria - den drei Ländern seit 2017 mit verbleibenden Polio-Fällen widergesprochen. Fast alle muslimischen religiösen und politischen Führer haben den Impfstoff unterstützt, aber eine Fransenminalität glaubt, dass die Impfstoffe heimlich für die Sterilisation von Muslimen verwendet werden. Die Tatsache, dass die CIA 2011 ein gefälschtes Impfungsprogramm organisierte, um Osama Bin Laden zu finden, ist eine zusätzliche Ursache für Misstrauen. Im Jahr 2015 kündigte die WHO einen Deal mit den Taliban an, um sie zu ermutigen, den Impfstoff in Bereichen zu verteilen, die sie kontrollieren. Die pakistanischen Taliban waren jedoch nicht unterstützend. Am 11. September 2016 erschossen zwei nicht identifizierte Kanonen, die mit den pakistanischen Taliban, Jamaat-ul-Ahrar, Zakaullah Khan, einen Arzt, der Polio-Impfstoffe in Pakistan verwaltete. Der Führer der Jamaat-ul-Ahrar hat die Verantwortung für die Schießerei beansprucht und erklärte, dass die Gruppe diese Art von Angriff fortsetzen würde. Ein solcher Widerstand gegen und Skepsis der Impfungen hat folglich den Polio-Eradikationsprozess innerhalb der drei verbleibenden endemischen Länder verlangsamt. Reisebedarf Reisende, die bestimmte Länder betreten oder verlassen möchten, müssen gegen Polio geimpft werden, in der Regel höchstens 12 Monate und mindestens 4 Wochen vor Überquerung der Grenze und in der Lage sein, an den Grenzkontrollen einen Impfungsrekord/Zertifikat vorzulegen. Die meisten Anforderungen gelten nur für Reisen in oder aus so genannten polio-endemic, polio-affected, polio-exporting, polio-transmission, oder Hochrisiko-Ländern. Ab August 2020 sind Afghanistan und Pakistan die einzigen polio-endemischen Länder der Welt (wo wilde Polio noch nicht ausgerottet wurde). Mehrere Länder haben zusätzliche Vorsorge-Polioimpfungs-Reise-Anforderungen, zum Beispiel in und aus "Key at-risk-Ländern", die ab Dezember 2020 China, Indonesien, Mosambik, Myanmar und Papua-Neuguinea umfassen. Gesellschaft und Kultur Kosten Die Global Alliance for Vaccines and Immunization liefert den inaktivierten Impfstoff in Entwicklungsländer für bis zu 0,75 € (ca. US$0,86) pro Dosis in 10-Dosen-Flaschen im Jahr 2015. Missverständnisse In Pakistan ist ein Missverständnis vorhanden, dass Polio-Impfstoff Haram-Zutaten enthielt und Unfähigkeit und Unfruchtbarkeit bei männlichen Kindern verursachen könnte, was einige Eltern dazu führt, dass ihre Kinder nicht geimpft werden. Dieser Glaube ist am häufigsten in der Provinz Khyber Pakhtunkhwa und der Region FATA. Auch Angriffe auf Polio-Impfungsteams haben stattgefunden, wodurch internationale Anstrengungen zur Ausrottung von Polio in Pakistan und weltweit erschwert werden. Weitere Informationen Ramsay M, ed. (2013). "Polio: das grüne Buch, Kapitel 26".Immunisierung gegen Infektionskrankheiten. London: Public Health England. Wallace G, Alexander J (2015). "Kapitel 18: Poliomyelitis". In Hamborsky J, Kroger A, Wolfe S (Hrsg.). Epidemiologie und Prävention von Vakzin-vorbeugenden Krankheiten (13. ed.). Washington D.C.: US-Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC). ISBN 978-0990449119. Routh JA, Oberste MS, Patel M (2018). "Kapitel 12: Poliomyelitis". In Roush SW, Baldy LM, Halle MH (Hg.). Handbuch zur Überwachung von impfstoffvermeidbaren Krankheiten. Atlanta, Georgia: U.S Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC.) Externe Links "Polio Vaccine Information Statement". Zentren für die Kontrolle und Prävention von Krankheiten (CDC). Geschichte der Vaccines Website – Geschichte der Polio-Geschichte von Vaccines, ein Projekt des College of Physicians of Philadelphia PBS.org – 'People and Discoveries: Salk Produces Polio Vaccine 1952,' Public Broadcasting Service (PBS) "IPOL – Poliovirus Vaccine Inactivated (Monkey Kidney Cell)". US Food and Drug Administration (FDA). STN: 103930. Poliovirus Impfstoffe in der US National Library of Medicine Medical Subject Headings (MeSH)