Landwirtschaftliche Flächen sind in der Regel landwirtschaftlich genutzte Flächen, die systematische und kontrollierte Nutzung anderer Lebensformen – insbesondere die Haltung von Vieh und die Produktion von Pflanzen – zur Herstellung von Lebensmitteln für den Menschen. Man ist in der Regel gleichbedeutend mit Farmland oder Pflanzenland sowie Weide- oder Laubland. Lebensmittel- und Landwirtschaftsorganisation der Vereinten Nationen (FAO) und andere nach ihren Definitionen, aber auch landwirtschaftliche Flächen oder landwirtschaftliche Flächen als Kunstart, wo sie die Sammlung von "arablem Land" (auch bekannt als Ackerland): Hier wird neu definiert, auf landwirtschaftliche Kulturpflanzen zu verweisen, die eine jährliche Wiederbepflanzung oder Abland oder Weideland oder Weideland für solche Kulturen innerhalb eines Zeitraums von fünf Jahren "permanentland:" landwirtschaftliche Kulturpflanzen, die keine jährliche Wiederpflanzung von Dauergrünen erfordern: Natur- oder künstlichen Graslandschaften und Schleppflächen. Dieser Begriff "Landwirtschaft" umfasst somit ein großes Grundstück, das nicht der landwirtschaftlichen Nutzung gewidmet ist. Das Land, das in einem bestimmten Jahr in Betrieb genommen wird, wird stattdessen gesagt, es sei denn, es handelt sich um "Eigenland" oder "Kernland"" (Permanent Cropland) handelt es sich um Waldpflanzen, die zur Ernte von Kaffee, Kautschuk oder Obst verwendet werden, aber nicht um Baumbetriebe oder geeignete Wälder, die für Holz oder Holz verwendet werden. Land, das für die Landwirtschaft genutzt werden kann, ist "wirtschaftlich nutzbar". Farmland wird in der Zwischenzeit in Bezug auf alle landwirtschaftlichen Flächen, auf alle Ackerflächen oder nur auf den neubeschränkten Sinn von "arablem Land" verwendet. Je nach der Verwendung künstlicher Bewässerung kann das "Landwirtschaft" der FAO in bewässerte und nicht-irrigierte Land unterteilt werden. Im Zusammenhang mit der zonierenden, landwirtschaftlichen Flächen oder landwirtschaftlichen Flächen geht es um Grundstücke, die für landwirtschaftliche Tätigkeiten genutzt werden dürfen, ohne die derzeitige Nutzung oder sogar Eignung. In einigen Gebieten ist landwirtschaftliches Land geschützt, so dass es ohne jegliche Entwicklungsgefahr landwirtschaftlich genutzt werden kann. Die landwirtschaftliche Landreserve in British Columbia, beispielsweise in Kanada, muss von der Agrarlandkommission genehmigt werden, bevor ihre Grundstücke entfernt oder aufgeteilt werden können. Gebiet Im Rahmen der vorstehenden Definitionen der FAO deckt landwirtschaftliches Land 38,4 % der Landfläche der Welt ab 2011. Langfristige Weideflächen sind 68,4 % aller landwirtschaftlichen Flächen (26,3 % der Gesamtfläche), Ackerland (Wachstumskulturen) sind 28,4 % aller landwirtschaftlichen Flächen (10,9 % der weltweiten Landfläche) und Dauerkulturen (z.B. Rebflächen und Obstgärten) sind 3,1 % (1,2 % der Gesamtfläche). Land, das zur Lebensmittelherstellung verwendet wird: 49,116,227 Quadratmeter oder 18,963,881 Quadratmeter Ackerland: 13,963,743 Quadratkilometer oder 5,391,431 Quadratmeter Dauergrünland: 33,585,676 Quadratmeter oder 12,967,5 Meilen Dauerkulturen: 1,537,338 Quadratmeter oder 593,570 Quadratmeter Insgesamt ist die Gesamtzahl der Dauergrüne nach der FAO seit 1998 rückläufig, teilweise aufgrund eines Rückgangs der Wolleproduktion zugunsten synthetischer Fasern (wie Polyester) und Baumwolle. Der Rückgang der Dauergrüne berücksichtigt jedoch nicht die Bruttoumwandlung (z.B. für die Landwirtschaft in einigen Gebieten, während sie von der Landwirtschaft auf andere Verwendungen anderswo umgerechnet werden) und weitere detaillierte Analysen haben dies bewiesen. Lark et al.2015 stellte beispielsweise fest, dass in den Vereinigten Staaten von 2008 bis 2012 ein Anstieg um 2,98 Millionen Hektar zu verzeichnen ist (wobei 7,34 Millionen Hektar (29,700 km2) in die Landwirtschaft umgewandelt werden, und 4,36 Mio. Quelle: Helgi Library, Weltbank, FAOSTAT Russland Die Kosten der russischen Farmland liegen bei 1 500-2.000 €/ha (£1,260-1,680/ha). Dies ist vergleichsweise kostengünstig. Low-quality Farmland in Frankreich und Spanien wird ohne niedriger als 10,000/ha verkauft. Durchschnittliche russische Agrarmaßnahmen 150 ha. Weizen, Gerste, Mais, Reis, Zuckerrüben, Sojabohnen, Sonnenblumen, Kartoffeln und Gemüse. Russland hat 86.000 ha Ackerland. russische Landwirte haben in den Jahren 2010 jährlich rund 85-90 Millionen Tonnen Weizen geerntet. Russland exportierte im Jahr 2012 die meisten nach Ägypten, der Türkei und Iran; China war ebenfalls ein bedeutender Exportmarkt. Der durchschnittliche Ertrag aus der Region Cluj lag zwischen 4 und 5 Tonnen pro ha, während der russische Durchschnitt nur 2t/ha betrug. Die Grundelement-Gruppe, ein Konglomerat im Besitz von Oleg Deripaska, ist einer der führenden landwirtschaftlichen Erzeuger Russlands und besitzt bzw. verwaltet 109.000 ha russischer Farmland, von 90 m tatsächlichen und 115m Gesamt (0.12%). Ukraine Im Jahr 2013 war die Ukraine in der Maisproduktion und sechste in der Weizenproduktion vertreten. Es war der wichtigste Lieferant von Mais, Weizen und Raps nach Europa, obwohl klar ist, ob die interne Versorgung von Ländern wie Frankreich in dieser Berechnung berücksichtigt wurde. ukrainische Landwirte erreichen 60 % der Produktion je Stück Gebiet ihrer nordamerikanischen Konkurrenten. UkrLand PLC produziert aus 1,6m Acker, Mais, Weizen, Gerste, Zuckerrüben und Sonnenblumen. Bis 2014 war das ukrainische Exportterminal der Krimnischer Hafen von Sevastopol. Vereinigte Staaten von Amerika ist ab August 2018 mit einem Wert von 65 000 $ ein Hectare. Siehe auch englisches Landrecht Land Jagdgebiete Medien im Zusammenhang mit landwirtschaftlichen Nutzflächen an der Wikimedia CommonsSwan war ein US-amerikanischer Test nuklearer Sprengstoff, der in den XW-45-Krieg entwickelt wurde. Es wurde am 22. Juni 1956 in der Rotwing Inca einzeln getestet. Er wurde erneut getestet, als der Kern eines thermonuklearen Geräts im Juli 2, 1956 in der Rotwing Mohawk. Beide Tests waren erfolgreich. Gestaltungsmerkmale Das Swan-Gerät ist das erste Design, um zusammen mit der Fusionsförderung eine zwei-Punkte-Bünd-Leicht-Federsammlung zu integrieren. Das Swan-Gerät hatte einen Ertrag von 15 Kilotonen, gewichtet 105 lb (4,6 kg) und hatte eine (symmetrische) ovoid (nicht-prolat) Form mit einem Durchmesser von 11,6 Zoll (29,5 cm) und eine Länge von 22,8 Zoll (58 cm), eine Länge bis zum Durchmesser von 1,97 In diesem Schema zeigt das, was wahrscheinlich seine wesentlichen Merkmale waren. Luxemburg Links