Antibiotika sind eine Art antimikrobieller Stoffe, die gegen Bakterien aktiv sind. Es ist die wichtigste Art von antibakteriellem Wirkstoff zur Bekämpfung bakterieller Infektionen, und Antibiotika werden in der Behandlung und Vorbeugung solcher Infektionen weit verbreitet. Sie können entweder das Wachstum von Bakterien töten oder behindern. Eine begrenzte Anzahl von Antibiotika besitzen ebenfalls antiprotozoale Aktivitäten. Antibiotika sind nicht wirksam gegen Viren wie die gemeinsame Kälte- oder Grippe; Medikamente, die Viren behindern, werden eher antivirale Medikamente oder antivirale Substanzen als Antibiotika. Manchmal wird der Begriff Antibiotika – d. h. das „Pflanzenleben“, von den griechischen Wurzeln . Anti, gegen und . Bios, Leben“ – weitgehend verwendet, um auf alle Stoffe zu verweisen, die gegen Mikroben verwendet werden, aber in der üblichen medizinischen Verwendung werden Antibiotika (wie Penicillin) sind natürlich hergestellt (durch einen Mikroorganismen, der andere angreift), während nichtantibiotika (wie Sulfonamide und Antiseptika) vollkommen synthetische Stoffe sind. Beide Klassen haben jedoch dasselbe Ziel, das Wachstum von Mikroorganismen zu töten oder zu verhindern, und beide sind in der antimikrobiellen Chemotherapie enthalten. " Antibakterien umfassen Antiseptika, antibakterielle Seifen und chemische Desinfektionsmittel, während Antibiotika eine wichtige Klasse von Antibiotika sind, die speziell in der Medizin und manchmal in der Tierernährung verwendet werden. Antibiotika wurden seit alten Zeiten verwendet. Viele Zivilisationen nutzten die aktuelle Anwendung von Formy Brot mit vielen Verweisen auf seine positiven Auswirkungen aus dem alten Ägypten, Nubia, China, Serbien, Griechenland und Rom. John Parkinson (1567-1650) war die erste Person, die die Verwendung von Formen zur Behandlung von Infektionen direkt dokumentieren soll. Antibiotika revolutionierte Medizin im 20. Jahrhundert. Alexander Fleming (1881-55) entdeckte im Jahr 1929 den modernen Tag Penicillin, deren weit verbreitete Verwendung während der Kriegszeit deutlich vorteilhaft war. Wirksamkeit und leichter Zugang zu Antibiotika haben jedoch auch zu ihrer übermäßigen Verwendung geführt, und einige Bakterien haben ihre Resistenz gegenüber den Antibiotika entwickelt. Die Weltgesundheitsorganisation hat die Antibiotikaresistenz als weit verbreitete „serste Bedrohung [das] für die Zukunft nicht mehr vorhergesagt, sie ist in jeder Weltregion rechts und hat das Potenzial, jeden Alter in jedem Land zu beeinträchtigen. Verwendungen, Verwaltung und Konsummuster Medizinische Verwendung von Antibiotika werden verwendet, um bakterielle Infektionen zu behandeln oder zu verhindern, und manchmal protozoan Infektionen.(Metronidazol ist wirksam gegen eine Reihe von parasitischen Krankheiten). Wenn eine Infektion vermutet, dass sie für eine Krankheit verantwortlich ist, aber der verantwortliche Pathogen wurde nicht identifiziert, wird eine Empirische Therapie angenommen. Dazu gehört die Verwaltung eines breit angelegten Antibiotikums auf der Grundlage der vorgelegten Anzeichen und Symptome und wird eingeleitet, bis die Laborergebnisse mehrere Tage dauern können. Wenn der verantwortliche pathogene Mikroorganismen bereits bekannt ist oder festgestellt wurde, kann eine endgültige Therapie eingeleitet werden. Dies wird in der Regel die Verwendung eines engen Antibiotikums beinhalten. Die Wahl von Antibiotika wird auch auf ihren Kosten beruhen. Identifizierung ist von entscheidender Bedeutung, da sie die Kosten und Toxizität der Antibiotikatherapie senken und auch die Möglichkeit der Entstehung antimikrobieller Resistenz verringern kann. Um eine Operation zu vermeiden, können Antibiotika für nicht komplizierte akute Appendicitis bereitgestellt werden. Antibiotika können als vorbeugende Maßnahme gewährt werden, und dies ist in der Regel auf gefährdete Bevölkerungsgruppen wie diejenigen mit einem geschwächten Immunsystem (insbesondere in HIV-Fälle), diejenigen, die immunsuppressive Medikamente, Krebspatienten und chirurgisch wirken. Ihre Verwendung in chirurgischen Verfahren soll dazu beitragen, die Infektion von InEntscheidungen zu verhindern. Sie spielen eine wichtige Rolle bei der Zahn-Antibiotika-Prophylaxe, wenn ihre Verwendung die Bakteriämie und damit verbundene Infektions-Endocarditis verhindern kann. Antibiotika werden auch verwendet, um Infektionen in Fällen von Neutropenien, besonders Krebs, zu verhindern. Antibiotika zur sekundären Vorbeugung von koronaren Herzerkrankungen werden nicht durch aktuelle wissenschaftliche Erkenntnisse unterstützt und können die kardiovaskuläre Sterblichkeit, die Gesamtsterblichkeit und das Auftreten von Schlaganfall tatsächlich erhöhen. Wege der Verwaltung Es gibt viele verschiedene Wege der Verwaltung zur Antibiotikabehandlung. Antibiotika werden in der Regel vom Mund genommen. In schwereren Fällen, insbesondere tief verwurzelte systemische Infektionen, können Antibiotika intravenös oder durch Injektion verabreicht werden. Wo die Infektionsstätte leicht zugänglich ist, können Antibiotika in der Form von Augentropfen auf die Bindehaut oder Ohrtropfen für Ohrinfektionen und akute Fälle von Schwimmen erhalten. Topische Verwendung ist auch eine der Behandlungsmöglichkeiten für einige Hautbedingungen, einschließlich Akne und Zellulitis. Vorteile einer aktuellen Anwendung sind die Erzielung einer hohen und dauerhaften Konzentration von Antibiotika an der Infektionsstelle, die Verringerung des Potenzials für die systemische Absorption und Toxizität sowie die Gesamtmenge der benötigten Antibiotika, wodurch das Risiko eines Antibiotikamissbrauchs verringert wird. Topische Antibiotika, die über bestimmte Arten von chirurgischen Wunden angewendet werden, wurden gemeldet, um das Risiko von Infektionen an chirurgischen Standorten zu verringern. Jedoch gibt es bestimmte allgemeine Ursachen für die Besorgnis mit der aktuellen Verwaltung von Antibiotika. Manche systemische Absorption des Antibiotika kann auftreten; die Menge an Antibiotika ist schwer zu exakter Dosis, und es besteht auch die Möglichkeit lokaler Überempfindlichkeitsreaktionen oder Kontaktdermatitis. Es wird empfohlen, Antibiotika so schnell wie möglich zu verwalten, insbesondere in lebensbedrohlichen Infektionen. Viele Notfallabteilungen halten Antibiotika für diesen Zweck auf. Der weltweite Konsum von Antibiotika variiert stark zwischen Ländern. Laut dem im Jahr 2018 veröffentlichten Bericht der WHO über die Überwachung des Antibiotikaverbrauchs wurden 2015 Daten aus 65 Ländern analysiert. Wie in definierten täglichen Dosen pro 1.000 Einwohner pro Tag gemessen. Mongolei hatte den höchsten Verbrauch mit einer Rate von 64,4 %. Burundi hatte am niedrigsten bei 4,4 Amoxicillin und Amoxicillin/clavulanic Säure waren am häufigsten konsumiert. Nebenwirkungen Antibiotika werden vor ihrer Genehmigung für den klinischen Gebrauch auf alle negativen Auswirkungen getestet und werden in der Regel als sicher und gut toleriert. Manche Antibiotika sind jedoch mit einem weiten Ausmaß nachteiliger Nebenwirkungen verbunden, die von mild bis sehr stark variieren, je nach Art der verwendeten Antibiotika, den angestrebten Mikroben und dem einzelnen Patienten. Nebenwirkungen können die pharmakologischen oder toxikologischen Eigenschaften des Antibiotikas widerspiegeln oder Hypersensitivität oder allergische Reaktionen beinhalten. Nebenwirkungen reichen von Fieber und Übelkeit bis zu großen allergischen Reaktionen, einschließlich Photodermatitis und Aaphylaxe. Sicherheitsprofile neuer Arzneimittel werden oft nicht ebenso erstellt wie für diejenigen, die eine lange Lebensdauer haben. Gemeinsame Nebeneffekte umfassen Diarrhea, die sich aus einer Störung der Zusammensetzung der Arten in der Darmflora ergeben, was zum Beispiel zu einem übermäßigen Wachstum pathogener Bakterien wie Clostridium difficile führt. Antibiotika während der Antibiotikabehandlung können dazu beitragen, Antibiotika-assoziierte Diarrhea zu verhindern. Antibakterien können auch die Vaginalflora beeinflussen und können zu einem übermäßigen Wachstum der Hefearten führen, die im vulvo-vaginal-Gebiet anfallen. Zusätzliche Nebenwirkungen können sich aus der Interaktion mit anderen Arzneimitteln ergeben, wie etwa der Möglichkeit, durch die Verwaltung eines quinolone-Antibiotika mit einem systemischen Kortikosteroid Schäden zu verursachen. Manche Antibiotika können auch die in eukaryotic, einschließlich menschlicher Zellen, gefundenen bakterialen Organelle schädigen. Mitochondriale Schäden verursachen oxidative Belastung in Zellen und wurden als Mechanismus für Nebenwirkungen von Fluoroquinolones vorgeschlagen. Sie sind auch bekannt, Chloroplasten zu beeinflussen. Korrelation mit der Adipositas-Exposition gegenüber Antibiotika früh im Leben ist mit einer erhöhten Körpermasse in Menschen- und Mausmodellen verbunden. Frühes Leben ist ein kritischer Zeitraum für die Errichtung des Darmbiotikums und für die Stoffwechselentwicklung. Mice, die einer subtherapeutischen Antibiotikabehandlung ausgesetzt sind – mit Penicillin, Vancomycin oder Chlortetracycline hatte die Zusammensetzung des Darmmikroota sowie seine Stoffwechselfähigkeiten verändert. Eine Studie hat berichtet, dass Mäuse mit niedrigem Dosen Penicillin (1 μg/g Körpergewicht) rund um die Geburt und während des gesamten Wirtschaftswachstums eine erhöhte Körpermasse und Fettmasse, ein beschleunigtes Wachstum und eine verstärkte hepatische Expression von Genen, die an der Adipogenese beteiligt sind, im Vergleich zu Mäusen. Penicillin hat zudem in Kombination mit einer fettarmen Ernährung einen schnelleren Insulinspiegel bei Mäusen erhöht. Klar ist jedoch, ob Antibiotika die Adipositas im Menschen verursachen. Studien haben einen Zusammenhang zwischen der frühzeitigen Exposition von Antibiotika (<6 Monate) und einer erhöhten Körpermasse (bis 10 bis 20 Monate) gefunden. Eine weitere Studie ergab, dass die Art der Antibiotikaexposition ebenfalls signifikant war, wobei das höchste Risiko besteht, übergewichtig zu sein, wenn Makrolide gegenüber Penicillin und Cephalosporin. Daher gibt es Korrelationen zwischen Antibiotikaexposition im frühen Lebens- und Adipositas beim Menschen, ob aber eine Kausalzusammenhangung noch unklar ist. Obwohl es eine Korrelation zwischen Antibiotikaverwendung im frühen Lebens- und Adipositas gibt, muss die Wirkung von Antibiotika auf Adipositas beim Menschen gegen die positiven Auswirkungen der klinisch genannten Behandlung mit Antibiotika in der Infancy abgewogen werden. Interaktion von Geburtenkontroll Pillen Es gibt nur wenige gut kontrollierte Studien darüber, ob die Antibiotikaverwendung das Risiko eines oralen Kontrazeptivversagens erhöht. Die Mehrheit der Studien deutet darauf hin, dass Antibiotika nicht mit Geburtenkontrollen wie klinischen Studien, die auf die Versäumnis von Kontrazeptivaten hinweisen, die durch Antibiotika verursacht werden, intervenieren (rund 1 %). Situationen, die das Risiko eines oralen Kontrazeptivversagens erhöhen könnten, umfassen Nichteinhaltung (Ersetzung der Pille), Erbrechen oder Durchfall. Gastrointestinale Störungen oder interbulante Variabilität bei oralen Kontrazeptiven Absorptionen, die sich auf das Serum von Ethinylestradiol im Blut auswirken. Frauen mit Menstruationsversagen können ein höheres Risiko von Misserfolgen haben und sollten empfohlen werden, während der Antibiotikabehandlung und für eine Woche nach deren Abschluss die Verhütung von Abwehrmaßnahmen zu verwenden. Wenn Patientenspezifische Risikofaktoren für eine verringerte orale Kontrazeptivwirkung vermutet werden, wird eine Abwehr empfohlen. In Fällen, in denen Antibiotika vorgeschlagen wurden, die Wirksamkeit von Geburtenkontrollmitteln, wie zum Beispiel für den weit verbreiteten Antibiotikum Rifampicin, zu beeinflussen, können diese Fälle auf eine Erhöhung der Tätigkeiten von Leberenzymen zurückzuführen sein, die zu einer verstärkten Aufteilung der Wirkstoffe der Pille führen. Wirkungen auf die Darmflora, die zu einer geringeren Aufnahme von Östrogenen in der Kolonie führen könnten, wurden ebenfalls vorgeschlagen, doch solche Vorschläge waren nicht abschließend und umstritten. Kliniker haben empfohlen, bei Therapien, die Antibiotika verwenden, die mit oralen Kontrazeptoren in Kontakt kommen, zusätzliche Maßnahmen zu ergreifen. Mehr Studien über mögliche Wechselwirkungen zwischen Antibiotika und Geburtenkontrollmitteln (oder oralen Kontrazeptiva) sind erforderlich sowie eine sorgfältige Bewertung der patientenspezifischen Risikofaktoren für potenzielle orale Kontraktive-Pharmonisierungsversagen, bevor sie die Notwendigkeit einer Sicherungsverhütung abheben. Alkohol-Wechselwirkungen zwischen Alkohol und bestimmten Antibiotika können auftreten und Nebenwirkungen verursachen und die Wirksamkeit der Antibiotikatherapie verringern. mäßiger Alkoholkonsum ist zwar wahrscheinlich nicht mit vielen gemeinsamen Antibiotika zu intervenieren, doch gibt es spezifische Arten von Antibiotika, mit denen der Alkoholkonsum ernsthafte Nebenwirkungen verursachen kann. potenzielle Risiken von Nebenwirkungen und Wirksamkeit hängen daher von der Art der verabreichten Antibiotika ab. Antibiotika wie Metronidazol, Tinidazol, cephamandole, latamoxef, cefoperazone, cefmenoxime und Furazolidone verursachen eine zersulfiramartige chemische Reaktion mit Alkohol, indem sie die Aufschlüsselung durch Acetaldehyde dehydrogenase, die zu Erbrechen, Übelkeit und Atemnot führen kann. Darüber hinaus kann die Wirksamkeit von Doxycycline und Erythromycin-Succinat durch Alkoholkonsum verringert werden. Andere Auswirkungen von Alkohol auf die Antibiotika-Aktivität umfassen eine veränderte Aktivität der Leberenzyme, die die Antibiotikaresistenz brechen. Pharmacodynamik Das erfolgreiche Ergebnis der antimikrobiellen Therapie mit antibakteriellen Verbindungen hängt von mehreren Faktoren ab. Dazu zählen die Abwehrmechanismen der Gastgeber, die Infektionsstandorte und die pharmakokinetischen und pharmakodynamischen Eigenschaften der antibakteriellen Wirkstoffe. Die Bakterizielle Aktivität von Antibakterien kann von der bakteriellen Wachstumsphase abhängig sein, und es erfordert häufig die fortwährende Stoffwechselaktivität und die Teilung von bakteriellen Zellen. Diese Ergebnisse basieren auf Laborstudien, und in klinischen Einstellungen wurde auch gezeigt, die bakterielle Infektion zu beseitigen. Da die Aktivität von Antibakterien häufig von ihrer Konzentration abhängt, beinhaltet die in vitro-Diagnostik der antibakteriellen Aktivität auch die Bestimmung der minimalen hemmenden Konzentration und die minimale bakterielle Konzentration einer antibakteriellen Substanz. Um klinisches Ergebnis vorherzusagen, wird die antimikrobielle Aktivität eines Antibiotikums in der Regel mit seinem pharmakokinetischen Profil kombiniert, und mehrere pharmakologische Parameter werden als Marker für die Wirksamkeit der Arzneimittel verwendet. Kombinationstherapie In wichtigen Infektionskrankheiten, einschließlich Tuberkulose, wurde die Kombinationstherapie (d. h. die gleichzeitige Anwendung von zwei oder mehr Antibiotika) verwendet, um die Entstehung von Resistenzen zu verzögern oder zu verhindern. Antibiotika als Teil der Kombinationstherapie werden für ihre Synergieeffekte zur Verbesserung des Behandlungsergebniss vorgeschrieben, da die kombinierte Wirkung beider Antibiotika besser ist als ihre individuelle Wirkung. Methicillin-resistent Staphylococcus aureus-Infektionen können mit einer Kombinationstherapie von Fusidsäure und Rifampicin behandelt werden. Antibiotika, die in Kombination verwendet werden, können auch antagonistisch sein und die kombinierten Effekte der beiden Antibiotika könnten geringer sein als wenn eine der Antibiotika als Monotherapie gewährt wurde. Chloramphenicol und Ttracyclines sind beispielsweise Atagonisten, um Penicilline zu bestrafen. Je nach Art der Bakterien kann dies jedoch variieren. Insgesamt sind die Kombinationen eines bakteriostatischen Antibiotika- und Baktericidal-Antibiotika antagonistisch. Neben der Kombination eines Antibiotikums mit einem anderen werden Antibiotika manchmal mit belastbaren Wirkstoffen kombiniert. z.B. können β-lactam-Antibiotika in Kombination mit β-lactamase-Inhibitoren wie clavulanische Säure oder Sulbactam verwendet werden, wenn ein Patient mit einem β-lactamase-Produzent von Bakterien infiziert ist. Klassen Antibiotika werden in der Regel auf der Grundlage ihres Handlungsmechanismus, der chemischen Struktur oder des Tätigkeitsspektrums eingestuft. meisten bakteriellen Funktionen oder Wachstumsprozesse. Diejenigen, die auf die bakterielle Zellwand (Pleizen und Cephalosporins) oder die Zellmembran (Polymyxins) abzielen oder mit wesentlichen bakteriellen Enzymen (Rifamycins, Lipiarmycins, Quinolones und Sulfonamiden) umgehen, haben bakterielle Aktivitäten. Proteinsyntheseinhibitoren (Patrolide, Lincosamiden und Ttracyclines) sind in der Regel bakteriostatisch (mit Ausnahme von bactericidal Aminosäuren). Eine weitere Kategorisierung basiert auf ihrer Zielgenauigkeit. " Narrow-spectrum-Antibiotika zielen auf bestimmte Arten von Bakterien ab, wie z.B. Gramm-negative oder Gramm-positive, während weite Spekulations-Antibiotika eine breite Palette von Bakterien beeinflussen. Nach einer 40-jährigen Pause bei der Entdeckung von Klassen von antibakteriellen Verbindungen wurden in den späten 2000er und Anfang 2010 vier neue Antibiotikaklassen für die klinische Verwendung eingeführt: zyklische Lipopeptide (wie Daptomycin), Glycyclines (wie Tigecycline), Oxazolidinones (wie Linezolid) und Lipiarmycins (wie fidaxomicin). Produktion mit Vorschüssen in der Medizinchemie sind die meisten modernen Antibiotika halbsynthetische Veränderungen verschiedener natürlicher Verbindungen. Dazu gehören beispielsweise die Beta-lactam-Antibiotika, die die Penicilline (die von Pilzen in der Gattung Penicillium hergestellt werden), die Cephalosporins und die Carbapenems umfassen. Substanzen, die noch von Lebewesen isoliert sind, sind die Aminosäuren, während andere antibakterielle Stoffe – z.B. die Sulfonamide, die Chinoolones und die Oxazolidinones – ausschließlich durch chemische Synthese hergestellt werden. Viele antibakterielle Verbindungen sind relativ kleine Moleküle mit einem Molekulargewicht von weniger als 1000 Daltons. Seit den ersten Pionieranstrengungen von Howard Florey und Chain im Jahr 1939 hat die Bedeutung von Antibiotika, einschließlich antibakterieller Wirkstoffe, zu einer intensiven Erforschung der Herstellung von Antibiotika in großen Größen geführt. Nach dem Screening von Antibakterien gegen eine breite Palette von Bakterien wird die Herstellung der Wirkstoffe unter Verwendung von Gärbemitteln, in der Regel in stark Aerobicbedingungen, durchgeführt. Widerstandsfähigkeit Die Resistenz von Bakterien gegen Antibiotika ist ein gemeinsames Phänomen. Resistenzen werden häufig von Entwicklungsprozessen geprägt, die während der Antibiotikatherapie stattfinden. Die Antibiotikabehandlung kann für bakterielle Stämme mit physiologischer oder genetisch erhöhter Kapazität zum Überleben hoher Dosen von Antibiotika entscheiden. Unter bestimmten Voraussetzungen kann es zu einem präferenziellen Wachstum resistenter Bakterien führen, während das Wachstum von ansteckenden Bakterien durch das Medikament behindert wird. Beispielsweise wurde die antibakterielle Auswahl von Stämmen, die zuvor antibakteriologische Gene erworben haben, im Jahr 1964 durch den Luria-Delbrück-Test nachgewiesen. Antibiotika wie Penicillin und Erythromycin, die eine hohe Wirksamkeit gegen viele bakterielle Arten und Stämme haben, sind aufgrund der zunehmenden Resistenz vieler bakterieller Stämme weniger wirksam. Resistenz kann die Form der biologischen Abbauung von Arzneimitteln, wie Sulfamethazine-Degrading von Bodenbakterien, die zur Sulfamethazine durch Fütterungsarzneimittel eingeführt wurden, annehmen. Das Überleben von Bakterien führt häufig zu einer erblichen Resistenz, aber das Wachstum der Resistenz gegen antibakterielle Bakterien findet auch durch horizontale Gentransfers. Horizontaler Transfer ist wahrscheinlicher an Orten der häufigen Antibiotikaverwendung. Antibiotikaresistenz kann biologische Kosten verursachen und dadurch die Eignung von resistenten Stämmen verringern, die die Ausbreitung antibakterieller Bakterien beschränken können, zum Beispiel bei fehlenden antibakteriellen Verbindungen. Zusätzliche Mutationen können jedoch diese Eignungskosten kompensieren und das Überleben dieser Bakterien unterstützen. Paleontologische Daten zeigen, dass sowohl Antibiotika als auch Antibiotikaresistenz alte Verbindungen und Mechanismen sind. sinnvolle Antibiotikaziele sind diejenigen, für die Mutationen negative Auswirkungen auf die bakterielle Reproduktion oder Rentabilität haben. Mehrere molekulare Mechanismen der Antibiotikaresistenz bestehen. Intrinsische Antibiotikaresistenz kann Teil der genetischen Zusammensetzung bakterieller Stämme sein. Zum Beispiel kann ein Antibiotika-Ziel aus dem bakteriellen Genom fehlen. erworbene Resistenzergebnisse aus einer Mutation im bakteriellen Chromosomen oder dem Erwerb von extrachromosomal DNA. Antibiotika erzeugende Bakterien haben Resistenzmechanismen entwickelt, die nachweislich ähnlich sind und möglicherweise auf antibakterielle Stämme übertragen wurden. Die Ausbreitung der Antibiotikaresistenz erfolgt häufig durch vertikale Übertragung von Mutationen während des Wachstums und durch genetische Rekombination von DNA durch horizontalen genetischen Austausch. Antibiotikaresistenz Gene können beispielsweise über Plasmids, die diese Resistenzgene tragen, zwischen verschiedenen bakteriellen Stämmen oder Arten ausgetauscht werden. Plasmids, die mehrere unterschiedliche Resistenz-Gene tragen, können Widerstand gegen mehrere antibakterielle Bakterien ermöglichen. Kreuzresistenz gegen mehrere antibakterielle Bakterien kann auch auftreten, wenn ein durch ein einziges Gen kodifizierter Resistenzmechanismus eine Resistenz gegen mehr als eine antibakterielle Substanz vermittelt. Antibiotikaresistente Stämme und Arten, die manchmal als Superkorridore bezeichnet werden, tragen nun zur Entstehung von Krankheiten bei, die gut kontrolliert wurden. bakterielle Stämme, die Tuberkulose verursachen, die gegen zuvor wirksame antibakterielle Behandlungen resistent sind, stellen viele therapeutische Herausforderungen dar.Jährlich werden weltweit fast eine halbe Million neue Fälle von multidrug-resistenten Tuberkulose (MDR-TB) auftreten. NDM-1 ist beispielsweise ein neu identifiziertes Enzym, das bakterielle Resistenz gegenüber einer breiten Palette an Beta-lactam-Antibakterien fördert. Die Gesundheitsschutzagentur des Vereinigten Königreichs hat erklärt, dass "die meisten Isolaten mit NDM-1-Enzym gegen alle gängigen intravenösen Antibiotika zur Behandlung schwerer Infektionen resistent sind". Mai 2016 wurde in den Vereinigten Staaten, die gegen Kolistin, "die letzte Säule der Verteidigung" Antibiotika resistent sind, ein E. coli Superbug ermittelt. Misuse Per The ICU Book"Die erste Antibiotika-Regelung soll versuchen, sie nicht zu verwenden, und die zweite Regel versucht nicht zu viele von ihnen zu verwenden. „Inappropriate antibiotische Behandlung und übermäßige Verwendung von Antibiotika haben zur Entstehung antibiotischer Bakterien beigetragen. Selbstverschreibung von Antibiotika ist ein Beispiel für Missbrauch. Viele Antibiotika werden häufig verpflichtet, Symptome oder Krankheiten zu behandeln, die nicht auf Antibiotika reagieren oder die wahrscheinlich ohne Behandlung gelöst werden. Falsche oder suboptimale Antibiotika werden auch für bestimmte Bakterieninfektionen vorgeschrieben. Die übermäßige Verwendung von Antibiotika, wie Penicillin und Erythromycin, ist seit den 1950er Jahren mit einer wachsenden Antibiotikaresistenz verbunden. Ausweitung der Verwendung von Antibiotika in Krankenhäusern ist ebenfalls mit einem Anstieg der bakteriellen Stämme und Arten verbunden, die nicht mehr auf die Behandlung mit den häufigsten Antibiotika reagieren. Gemeinsame Formen des Antibiotikamissbrauchs umfassen eine übermäßige Verwendung prophylaktischer Antibiotika in Reisenden und das Versäumnis medizinischer Fachkräfte, die korrekte Dosierung von Antibiotika auf der Grundlage des Gewichts und der Geschichte des Patienten vor der Verwendung vorzuschreiben. Andere Formen des Missbrauchs umfassen das Versäumnis, den gesamten vorgeschriebenen Kurs des Antibiotikums, falsche Dosierung und Verwaltung zu nehmen oder eine ausreichende Erholung zu vermeiden. Inappropriate antibiotische Behandlung beispielsweise ist ihre Pflicht zur Behandlung von viralen Infektionen wie dem gemeinsamen Kältemittel. Eine Studie über Atemwegsinfektionen ergab, dass „die Physiker eher antibiotika für Patienten vorschreiben, die sie erwarten. MultiFaktorielle Maßnahmen, die sowohl Ärzte als auch Patienten betreffen, können die unangemessene Verschreibung von Antibiotika verringern. Mangel an schnellen Pflege-Diagnostika, insbesondere in ressourcenbegrenzten Einstellungen, wird als eine der Fahrer von Antibiotikamissbrauch angesehen. Verschiedene mit Antibiotikaresistenz betrauten Organisationen sind Lobbying, um die unnötige Verwendung von Antibiotika zu beseitigen. Fragen des Missbrauchs und der übermäßigen Verwendung von Antibiotika wurden durch die Bildung der Internationalen Interagency Task Force für Antibiotikaresistenz angegangen. Diese Task Force zielt darauf ab, die Antibiotikaresistenz aktiv zu bekämpfen, und wird von den US-amerikanischen Zentren für die Prävention und Bekämpfung von Krankheiten, der Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) und den nationalen Gesundheitsinstituten sowie anderen US-Agenturen koordiniert. Eine Nichtregierungsorganisation-Kampagne-Gruppe hält Antibiotika an. In Frankreich wurde 2002 eine "Antibiotika"-Kampagne gestartet und führte zu einer deutlichen Verringerung unnötiger Antibiotikarezepte, insbesondere bei Kindern. Die Entstehung einer Antibiotikaresistenz hat im Vereinigten Königreich im Jahr 1970 (Swann-Bericht 1969) Beschränkungen für ihre Verwendung ausgelöst und die Europäische Union hat die Verwendung von Antibiotika seit 2003 verboten. Darüber hinaus haben mehrere Organisationen (einschließlich der Weltgesundheitsorganisation, der National Academy of Sciences und der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung) eine Beschränkung der Antibiotikaverwendung in der Lebensmittelerzeugung befürwortet. Häufig gibt es jedoch Verzögerungen bei den Regulierungs- und Gesetzgebungsmaßnahmen, um die Verwendung von Antibiotika zu begrenzen, die zum Teil auf die Resistenz gegen solche Vorschriften durch Industrien, die Antibiotika verwenden oder verkaufen, zurückzuführen sind, sowie auf die Zeit, die für die Forschung erforderlich ist, um Kausalverbindungen zwischen ihrer Verwendung und Resistenz zu testen. Zwei Bundesrechnungen (S.742 und H.R 2562) zielen darauf ab, die nichttherapeutische Verwendung von Antibiotika in US-Lebensmitteln zu beenden, wurden jedoch nicht verabschiedet. Diese Rechnungen wurden von öffentlichen Gesundheits- und medizinischen Organisationen, einschließlich der American Holistics Association, der American Medical Association und der American Public Health Association, gebilligt. Trotz der Zusage von Lebensmittelunternehmen und Restaurants, Fleisch zu reduzieren oder zu beseitigen, die von Tieren stammen, die mit Antibiotika behandelt werden, ist der Erwerb von Antibiotika für die Verwendung in landwirtschaftlichen Tieren jedes Jahr gestiegen. Antibiotika wurden in der Tierhaltung umfassend eingesetzt. In den Vereinigten Staaten wurde die Frage der Entstehung antibiotischer bakterieller Stämme aufgrund der Verwendung von Antibiotika in der Tierhaltung 1977 von der US-amerikanischen Lebensmittel- und Drogenverwaltung (FDA) aufgeworfen. Im März 2012 ordnete der US-Gerichtshof für den südlichen Bezirk New York in einer Klage des Verteidigungsrates für natürliche Ressourcen und anderer an, die FDA zu verlassen, um die Zulassungen für die Verwendung von Antibiotika in der Tierhaltung, die gegen die FDA-Vorschriften verstoßen, zu widerrufen. Studien haben gezeigt, dass gemeinsame Missverständnisse über die Wirksamkeit und Notwendigkeit von Antibiotika zur Behandlung gemeinsamer milder Erkrankungen zu ihrer Übernutzung beitragen. Geschichte vor dem frühen 20. Jahrhundert wurden Behandlungen für Infektionen vor allem auf medizinischem Folklore beruhen. Mischungen mit antimikrobiellen Eigenschaften, die bei Infektionen verwendet wurden, wurden vor über 2000 Jahren beschrieben. Viele alte Kulturen, einschließlich der alten ägyptischen und alten Griechen, nutzten speziell ausgewählte Formen und Pflanzenmaterialien zur Behandlung von Infektionen. Nubian mummies, die in den 90er Jahren untersucht wurden, wurden gefunden, um einen erheblichen Tetracycline-Wert zu enthalten. Das Bier, das zu diesem Zeitpunkt gebrant wurde, war die Quelle. Die Verwendung von Antibiotika in der modernen Medizin begann mit der Entdeckung synthetischer Antibiotika aus Farbstoffen. Synthetische Antibiotika, die aus Färben synthetischer Antibiotika-Chemotherapie als wissenschaftliche und entwicklungshemmende Antibiotika gewonnen wurden, begannen in Deutschland mit Paul Lent in den späten Jahrzehnten. Mehrere Farbstoffe würden menschliche, tierische oder bakterielle Zellen farbeieren, während andere nicht. Anschließend schlug er vor, die Idee vor, Chemikalien zu schaffen, die als selektives Medikament wirken könnten, das Bakterien binden und töten würde, ohne den menschlichen Gastgeber zu schädigen. Nach dem Screening von Hunderten von Farbstoffen gegen verschiedene Organismen entdeckte er im Jahr 1907 ein Arzneimittel, das erste synthetische antibakterielle Organoarsenic-Stärkte, jetzt als Arsphenamin bezeichnet. In diesem Zusammenhang wurde die Zeit der antibakteriellen Behandlung, die mit der Entdeckung einer Reihe von arsenischen synthetischen Antibiotika von Alfred Bertheim und Agile in 1907 begonnen wurde. Jäger und Bertheim hatten mit verschiedenen Chemikalien, die aus Farbstoffen hergestellt wurden, um Trypanosomiasis in Mäusen und Spiirochaeta-Infektionen in Kaninchen zu behandeln. Obwohl ihre frühen Verbindungen zu giftig waren, waren sie und Sahachiro Hata, ein japanischer Abakteriologen, der mit Erlich in der Suche nach einem Medikament zur Behandlung von Syphilis arbeitet, erfolgreich mit der 606ten Verbindung in ihrer Reihe von Experimenten. Loyola und Hata kündigten ihre Entdeckung an, die sie am Kongress für innere Medizin in Wiesbaden als Drogen 606 bezeichneten. Das Hoechst-Unternehmen begann, die Verbindung zum Ende von 1910 unter dem Namen Salvarsan zu vermarkten, das jetzt als Arrsphenamin bekannt ist. In der ersten Hälfte des 20. Jahrhunderts wurde das Medikament zur Behandlung von Syphilis verwendet. Im Jahr 1994 erhielt er den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin für seine Beiträge zur Immunologie. Hata wurde für den Nobelpreis in der Chemie im Jahr 1916 nominiert und für den Nobelpreis in Physiologie oder Medizin in den Jahren 1985 und 1994 nominiert. Das erste Sulfonamide und das erste systemrelevante antibakterielle Medikament Prontosil wurden von einem Forschungsteam entwickelt, das von Gerhard Domagk in den Bayer Laboratories der IG Farbenglomerate in Deutschland geleitet wurde, für den Domagk den Nobelpreis für Physiologie oder Medizin erhielt. Sulfanilamide, das aktive Medikament von Prontosil, war nicht patentierbar, da es bereits seit einigen Jahren in der Farbstoffindustrie verwendet wurde. Prontosil hatte eine relativ breite Wirkung gegen Gram-positive Kokcci, aber nicht gegen Enterobacteria. Forschung wurde durch ihren Erfolg angeregt. Die Entdeckung und Entwicklung dieses Sulfonamidmedikaments öffnete die Ära der antibakteriellen Bakterien. Penicillin und andere natürliche Antibiotika bestätigen das Wachstum einiger Mikroorganismen, die das Wachstum anderer Mikroorganismen behindern, seit dem späten 19. Jahrhundert. Diese Beobachtungen von Antibiotika zwischen Mikroorganismen führten zur Entdeckung natürlicher antibakterieller Bakterien. Louis Pasteur stellte fest, "wenn wir in den Atagonismus eingreifen könnten, der zwischen einigen Bakterien beobachtet wird, würde es vielleicht die größten Hoffnungen auf Therapien bieten. Sir William Roberts bemerkte 1874, dass die Kulturen der Form Penicillium glaucum, die bei der Herstellung bestimmter Arten von blauen Käse verwendet wird, keine bakterielle Kontamination zeigen. Physiker John Tyndall trugen 1876 ebenfalls zu diesem Bereich bei. 1993 veröffentlichte Vincenzo Tiberio, italienischer Arzt, ein Papier über die antibakterielle Macht einiger Extrakte von Form. Doktorand Ernest Duchesne hat im Jahre 1993 eine Doktorin, "Verteilung à l'étude de la concurrence lebenswichtige chez les microorganismes: atagonisme entre les moisissure et les microbes" eingereicht. (Verteilung der Studie über den entscheidenden Wettbewerb in Mikroorganismen: Antagonismus zwischen Formen und Mikroben), die erste bekannte Wissenschaftlerin, um die therapeutischen Möglichkeiten von Formen, die sich aus ihrer antimikrobiellen Aktivität ergeben, zu prüfen. Duchesne schlug in seiner Untersuchung vor, dass Bakterien und Schimmel einen ständigen Kampf für das Überleben darstellen. Duchesne stellte fest, dass E. coli durch Penicillium glaucum beseitigt wurde, wenn sie beide in derselben Kultur angebaut wurden. Außerdem stellte er fest, dass die Tiere, die zusammen mit Penicillium glaucum die tohalischen Labortiere mit tödlichen Dosen von Typhoid bakte, nicht vertragen. Leider hat Duchesne Wehrdienst nach seinem Abschluss verhindert, dass er jede weitere Forschung durchführen kann. Duchesne starb an Tuberkulose, eine von Antibiotika behandelte Krankheit. 1985, Sir Alexander Fleming hat das Bestehen von Penicillin, einem von bestimmten Formen hergestellten Molekül, das das Wachstum bestimmter Arten von Bakterien abtötet oder verhindert. Fleming arbeitete an einer Kultur der krankheitserregenden Bakterien, wenn er die Spontanen einer grünen Form, Penicillium Chrysrysogenum, in einem seiner Kulturplatten entdeckte. Er stellte fest, dass das Vorhandensein der Form das Wachstum der Bakterien ermorden oder verhindert. Fleming stellte fest, dass die Form einen antibakteriellen Stoff geheim halten muss, den er im Jahr 1929 Penicillin nannte. Fleming glaubte, dass seine antibakteriellen Eigenschaften für die Chemotherapie genutzt werden könnten. Er zeichnete zunächst einige seiner biologischen Eigenschaften aus und versuchte, eine Rohvorbereitung zur Behandlung einiger Infektionen zu verwenden, aber er konnte seine Weiterentwicklung ohne die Hilfe ausgebildeter Chemiker nicht fortsetzen. Ernst Chain, Howard Florey und Edward Abraham gelang es, die ersten Penicilline, Penicillin G, im Jahr 1942 zu reinigen, aber es wurde vor 1945 nicht weit verbreitet außerhalb der Allied militärische. Norman Hitzeley entwickelte die Rückgewinnungstechnik für eine effiziente Reinigung von Penicillin in Massen. Erstmals wurde die chemische Struktur von Penicillin von Abraham im Jahr 1942 vorgeschlagen und dann später bestätigt durch die im Jahr 1945 bestätigte Frau Mcwgkin. Purifizierte Penicillin zeigte wirksame antibakterielle Aktivitäten gegen eine breite Palette von Bakterien und hatte eine geringe Toxizität beim Menschen. Des Weiteren wurde seine Tätigkeit nicht durch biologische Komponenten wie pus behindert, im Gegensatz zu den synthetischen Sulfonamiden (siehe unten)Die Entwicklung von Penicillin führte zu neuem Interesse an der Suche nach Antibiotikaverbindungen mit ähnlicher Wirksamkeit und Sicherheit. Für ihre erfolgreiche Entwicklung von Penicillin, die Fleming versehentlich entdeckt hatte, konnte sich aber nicht entwickeln, da es sich um ein therapeutisches Medikament, eine Kette und Florey handelte, den Nobelpreis von 1945 in Medizin mit Fleming teilte. Florey Erneuerung von Dubos mit Pionierarbeit bei der absichtlichen und systematischen Suche nach antibakteriellen Verbindungen, die zur Entdeckung von Grammicidin geführt hatten und die Forschungsarbeiten von Florey in Penicillin wiederaufgenommen hatten. Dubos hatte im Jahr 1939 die Entdeckung der ersten natürlich abgeleiteten Antibiotika, Tyrothricin, eine Verbindung von 20 % Grammicidin und 80 % Tyrozidin, von Bacillus brevis gemeldet. Es war eines der ersten kommerziell hergestellten Antibiotika und war bei der Behandlung von Wunden und Geschwüren während des Zweiten Weltkriegs sehr wirksam. Gramicidin konnte jedoch aufgrund der Toxizität nicht systemisch genutzt werden. Tyrocidine hat sich auch für die systemische Nutzung als zu giftig erwiesen. Forschungsergebnisse, die während dieses Zeitraums erzielt wurden, wurden nicht zwischen den Schwerpunkten und den Allied Befugnissen während des Zweiten Weltkriegs und dem begrenzten Zugang während des Kalten Krieges geteilt. Spätestens 20 Jahre Mitte des 20. Jahrhunderts stieg die Zahl der neuen Antibiotika, die für den medizinischen Gebrauch eingeführt wurden, deutlich an. Von 1935 bis 1968 wurden 12 neue Klassen eingeführt. Nach diesem Grund sank die Zahl der neuen Klassen jedoch deutlich, wobei zwischen 1969 und 2003 nur zwei neue Klassen eingeführt wurden. Kodologie der Worte Antibiotika und antibakteriell Der Begriff „Antibiose“, d. h. „imstleben“, wurde vom französischen Abakteriologen Jean Paul Vuillemin als beschreibender Name des Phänomens eingeführt, das durch diese frühen antibakteriellen Drogen verursacht wurde. Antibiose wurde zunächst in 750 in Bakterien beschrieben, als Louis Pasteur und Robert Koch feststellen, dass ein bakterielles Bakillus das Wachstum von Bacillus athracis behindern könnten. Letztere wurden 1947 in Antibiotika von Selman Waksman, einem amerikanischen Mikromikroologen, umbenannt. Im Jahr 1942 wurde der Begriff Antibiotika von Selman Waksman und seinen Komitatoren in Zeitschriftenartikeln verwendet, um jegliche Substanz zu beschreiben, die durch einen Mikroorganismen hergestellt wird, der dem Wachstum anderer Mikroorganismen in hoher Verdünnung entspricht. Diese Definition ausgenommen Stoffe, die Bakterien töten, aber nicht von Mikroorganismen (wie Magen- und Wasserstoff-Peroxide) hergestellt werden. Außerdem wurden synthetische antibakterielle Verbindungen wie die Sulfonamide ausgeschlossen. Derzeit wird der Begriff Antibiotika auf Medikamente angewendet, die Bakterien töten oder ihr Wachstum behindern, unabhängig davon, ob diese Medikamente von einem Mikroorganismen oder nicht hergestellt werden. Antibiotika aus Anti + ". (biyotikos), " lebensfähig," aus  which (biyosis), "Lebenswegen" und aus βίος (Bios), Leben. Antibakterien aus der griechischen . (anti), gegen + . (baktērion), Diminutive von . (baktēria), "Personal, cane", weil die ersten Bakterien entdeckt wurden. Antibiotika-Pipeline sowohl die WHO als auch die Infektionskrankheitsgesellschaft von Amerika berichten, dass die schwache Antibiotikapipeline den zunehmenden Widerstandsfähigkeit der Bakterien nicht entspricht. Laut dem Bericht über Infektionskrankheiten in Amerika wurde die Zahl der jährlich für das Inverkehrbringen zugelassenen neuen Antibiotika zurückgenommen und sieben Antibiotika gegen die Gram-negative bakterielle derzeit in Phase 2 oder Phase 3 klinische Prüfungen ermittelt. Diese Medikamente haben jedoch nicht auf das gesamte Spektrum der Resistenz von Gram-negativem Bakilli reagiert. Laut der WHO sind 50 neue therapeutische Einrichtungen - Antibiotika (einschließlich Kombinationen) bis Mai 2017 in Phase 1-3 klinische Prüfungen. Antibiotika, die auf Multidrug-resistente Gram-positive Pathogene ausgerichtet sind, sind nach wie vor eine hohe Priorität. Manche Antibiotika haben in den letzten sieben Jahren eine Genehmigung für das Inverkehrbringen erhalten. The cephalosporin ceftaroline und die Lipoglycopeptide oderitavancin und Tellavancin zur Behandlung von akuten bakteriellen Haut- und Hautstrukturinfektionen und gemeinschaftsfertigen bakteriellen Pneumonia. Lipoglycopeptide dalbavancin und das oxazolidinone tedizolid wurden auch für die Behandlung akuter bakterieller Haut- und Hautstrukturinfektionen zugelassen. Die erste in einer neuen Klasse kleiner makrozyklischer Antibiotika, Fidaxomicin, wurde für die Behandlung von C. difficile colitis zugelassen. Neue Kombinationen von Cephalosporin-lactamase-Inhibitoren enthalten auch Ceftazidime-avibactam und Ceftolozane-avibactam für komplizierte Harnweginfektionen und intraabdominale Infektionen. Mögliche Verbesserungen sind die Klärung der klinischen Probenahmen durch die FDA. Darüber hinaus könnten geeignete wirtschaftliche Anreize pharmazeutische Unternehmen davon überzeugen, in diesem Fall zu investieren. In den USA ist die Antibiotikaentwicklung zur Förderung der Patientenbehandlung (ADAPT) Gesetz wurde mit dem Ziel eingeführt, die Drogenentwicklung von Antibiotika rasch zu verfolgen, um die wachsende Bedrohung von Superbugen zu bekämpfen. Laut diesem Gesetz kann die FDA Antibiotika und Antibiotika zur Behandlung lebensbedrohlicher Infektionen auf Basis kleiner klinischer Prüfungen genehmigen. Die CDC wird die Verwendung von Antibiotika und die zunehmende Resistenz überwachen und die Daten veröffentlichen. Pharmazeutische Antibiotika, die den Kennzeichnungsprozess kennzeichnen, „Susceptibility Test Auslegungive Kriterien für Microbial Organisms“ oder Breakpoints, werden den Angehörigen der Gesundheitsberufe genaue Daten liefern. Laut Allan Coukell, Senior Director für Gesundheitsprogramme in The Pew Charitable Trusts, „Da es den Drogenentwicklern ermöglicht, sich auf kleinere Daten zu stützen und die Behörde der FDA zu präzisieren, bei der Risiko-/Nutzen-Analyse ein höheres Maß an Unsicherheit für diese Medikamente zu tolerieren, würde die ADAPT die klinischen Prüfungen praktikabel machen. Beseitigung der Antibiotika-Pipeline und Entwicklung anderer neuer Therapien, da antibiotikaresistente bakterielle Stämme weiterhin entstehen und verbreitet werden, besteht ein ständiger Bedarf an neuen antibakteriellen Behandlungen. Laufende Strategien umfassen traditionelle chemiebasierte Ansätze wie natürliche produktbasierte Drogenerkennung, neue, chemiebasierte Ansätze wie Drogendesign, traditionelle, auf Biologie basierende Ansätze wie Immunglobulintherapie und experimentelle, auf Biologie basierende Ansätze wie Phage-Therapie, fekale Mikrobiotika, antisense RNA-basierte Behandlungen und CRISPR-Cas9-basierte Behandlungen. Naturproduktbasierte Antibiotika- Entdeckung Die meisten Antibiotika sind natürliche Produkte oder natürliche Produktderivate, und bakterielle, Pilz-, Pflanzen- und Tierextrakte werden auf der Suche nach neuen Antibiotika untersucht. Organisatoren können für Tests ausgewählt werden, die auf ökologischen, ethisch, genomischen oder historischen Rändern basieren. Arzneimittel werden z.B. auf der Grundlage untersucht, dass sie von traditionellen Heilern verwendet werden, um Infektionen zu verhindern oder zu heilen und somit antibakterielle Verbindungen enthalten. Bodenbakterien werden auch anhand der Tatsache untersucht, dass sie historisch eine sehr reiche Quelle von Antibiotika (mit 70 bis 80 % der Antibiotika in der aktuellen Verwendung aus den Aktinomyceten) waren. Neben der Prüfung natürlicher Produkte für die direkte antibakterielle Aktivität werden sie manchmal auf die Fähigkeit geprüft, Antibiotikaresistenz und Antibiotikatoleranz zu unterbinden. Manche Sekundärmetaboliten behindern die Arzneimittelaustauschpumpen und erhöhen damit die Konzentration von Antibiotika, die ihr zelluläres Ziel erreichen und die Antibiotikaresistenz verringern können. Naturprodukte, die bekanntermaßen bakterielle Erlöspumpen hemmen, umfassen die alkaloiden Lysergol, die Carotenkappenanthin und Capsorubin sowie die Flavonoids Rotone und Chrysrysin. Andere natürliche Produkte, diese Zeit primäre Metaboliten und nicht sekundäre Metaboliten, haben gezeigt, dass Antibiotikatoleranz beseitigt werden. Glukose, Mangan und Fruuctose verringern beispielsweise die Antibiotikatoleranz in Escherichia coli und Staphylococcus aureus, wodurch sie anfälliger für Töten von Aminoside-Antibiotika sind. Naturprodukte können auch auf die Fähigkeit geprüft werden, bakterielle virulence Faktoren zu unterbinden. Virulence-Faktoren sind Moleküle, zelluläre Strukturen und Regulierungssysteme, die es Bakterien ermöglichen, die Immunsystems des Körpers zu umgehen (z.B. Harnase, Staphyloxanthin), auf die menschliche Zellen zu setzen, einzutreffen und/oder zu erringen (z.B. Typ IV pili, Adhäsionen, Internalins), die Aktivierung von Virulence-Genen (z.B. Beispiele für natürliche Produkte mit antivirulence-Tätigkeit sind die Flavonoid Epigallocatechin gallat (die die Listeeriolysin O), die quinone tetomycin (die die Staphyloxanthin hemmt) und das sesquiterpene Zerumbone (die Acinetobacter Baumanniitility verhindert).Immunoglobulin-Therapie Antibodies (anti-tetanus Immunglobulin) wurde seit den siebziger Jahren in der Behandlung und Vorbeugung von Tetanus verwendet, und dieser Ansatz ist weiterhin ein nützliches Mittel zur Kontrolle der bakteriellen Krankheiten. Der monoklonale Antikörper Benzlotoxumab wurde beispielsweise von der US-amerikanischen FDA und der EMA für die wiederkehrende Clostridium difficile Infektion genehmigt, und andere monoklonale Antikörper befinden sich in der Entwicklung (zlotoxumab: AR-301 für die adjunctive Behandlung von S. aureus atmungator-assoziierter Lungenentzündung). Antikörperbehandlungen wirken verbindlich und neutralisieren bakteriologische Exotoxine und andere Umweltfaktoren. Phage Therapie Phage Therapie wird derzeit als Methode zur Behandlung antibiotischer Stämme von Bakterien untersucht. Phage-Therapie beinhaltet die Infektion bakterieller Erreger mit Viren. Bacteriophages und ihre Aufnahmebereiche sind äußerst spezifisch für bestimmte Bakterien, so dass sie im Gegensatz zu Antibiotika den Darmmikrokosen des Aufnahmeorganismus nicht stören. Bacteriophages, auch bekannt als Phages, Infektions- und Tötungsbakterien vor allem während lytischer Zyklen. Phages bringt ihre DNA in das Bakterium ein, wo sie umgefeilt und verwendet wird, um neue Phons zu machen, nach denen die Zelle neue Phage abgeben wird, die weitere Bakterien derselben Stämme infiziert und vernichten können. Die hohe Besonderheit von Phage schützt gute Bakterien vor Zerstörung. Manche Nachteile für die Verwendung von Bakteriophages bestehen jedoch. Bacteriophages kann virulence-Faktoren oder giftige Gene in ihren Genomen vor der Verwendung anlegen und kann vor der Verwendung zweckdienlich sein, Gene mit ähnlicher Art zu identifizieren wie bekannte virulence-Faktoren oder Toxine durch genomische Sequenzierung. Darüber hinaus stellt die mündliche und IV Verwaltung von Phages zur Tilgung bakterieller Infektionen ein weitaus höheres Sicherheitsrisiko dar als die aktuelle Anwendung. Außerdem gibt es die zusätzliche Sorge um ungewiße Immunreaktionen auf diese großen antigenischen Cocktails. Es gibt erhebliche regulatorische Hürden, die für solche Therapien geklärt werden müssen. Trotz zahlreicher Herausforderungen bleibt die Verwendung von Bakteriophages als Ersatz für Antibiotika gegen MDR-Erreger, die nicht mehr auf konventionelle Antibiotika reagieren, eine attraktive Option. Fecal mikroota Transplants Fecal mikroota Transplants umfassen die Übertragung des vollen Darmmikrokos von einem gesunden menschlichen Spender (in Form des Stuhls) auf Patienten mit C. difficile Infektion. Obwohl dieses Verfahren von der US-amerikanischen FDA nicht offiziell genehmigt wurde, ist seine Verwendung unter bestimmten Voraussetzungen für Patienten mit Antibiotikaresistenz C. difficile Infektion zulässig. Cure-Rate sind rund 90,% und die Arbeit läuft zur Entwicklung von Stuhlbanken, standardisierten Produkten und Methoden der oralen Lieferung. Antisense RNA-basierte Behandlungen Antisense RNA-basierte Behandlung (auch bekannt als Gen-Silencing-Therapie) umfassen (a) die Identifizierung bakterieller Gene, die wesentliche Proteine (z.B. die Pseudomonas aeruginosa genes acpP, lpxC und rpsJ), (b) die Synthese einer einzigen gestrandeten RNA, die den mRNA-Kodierung dieser wesentlichen Proteine ergänzt, und c) die Einführung einer einzigen bodengestützten RNA für die Infektion mittels Zellerpe oder Lipose. Die antisense RNA kombiniert dann mit der bakteriellen mRNA und blockiert die Übersetzung in das wesentliche Protein. Antisense RNA-basierte Behandlung wurde in vivo Modelle von P. aeruginosa pneumonia wirksam. Neben Silencing essentieller bakterieller Gene kann Antisense RNA verwendet werden, um bakterielle Gene, die für Antibiotikaresistenz verantwortlich sind, zu verschleiern. So wurde beispielsweise Antisense RNA entwickelt, die das S. aureus mecA-Gen (das Gen, das modifizierte Penicillin-bindenprotein 2a enthält und S. aureus-Stämme methicillin-resistent macht) versäumt. Antisense RNA, die auf mecA mRNA ausgerichtet ist, hat gezeigt, dass die Empfindlichkeit von methicillin-resistenten Staphylococci auf Oxacillin in vitro- und in vivo-Studien wiederhergestellt wird. CRISPR-Cas9-basierte Behandlungen Anfang 2000 wurde ein System entdeckt, das Bakterien ermöglicht, sich gegen unvadingliche Viren zu verteidigen. Das System, das als CRISPR-Cas9 bekannt ist, besteht aus (a) Enzymen, die DNA (die Nuklease Cas9) und (b) DNA-Sequenzen früherer viraler Eingeborener (CRISPR) zerstören. Diese viralen DNA-Sequenzen ermöglichen es der Nuklease, ausländische (virale) anstelle der Selbst (bakteriellen) DNA zu erreichen. Obwohl die Funktion von CRISPR-Cas9 in der Natur darin besteht, Bakterien zu schützen, können die DNA-Sequenzen in der CRISPR-Komponente des Systems geändert werden, so dass die Kernwaffen von Cas9 auf bakterielle Resistenzgene oder bakterielle virulence Gene statt viraler Gene abzielt. Das geänderte CRISPR-Cas9-System kann dann an bakterielle Erreger mit Plasmids oder Bakteriophages verabreicht werden. Dieser Ansatz wurde erfolgreich genutzt, um Antibiotikaresistenz zu vernachlässigen und die Virulence von Enterohemorrhagic E. coli in einem in vivo Modell der Infektion zu verringern. Neben der Entwicklung neuer antibakterieller Behandlungen ist es wichtig, den Auswahldruck für die Entstehung und Verbreitung von Antibiotikaresistenz zu verringern. Strategien, um dies zu erreichen, umfassen gut etablierte Infektionsbekämpfungsmaßnahmen wie Infrastrukturverbesserung (z.B. weniger verdrängte Wohnung), bessere Sanitärversorgung (z.B. sicheres Trinkwasser und Lebensmittel) und Impfstoffentwicklung, andere Ansätze wie Antibiotikaresistenz und experimentelle Ansätze wie die Verwendung von Antibiotika und Probiotika zur Verhinderung von Infektionen. Impfstoffe Impfstoffe stützen sich auf die Immunmodulation oder Augmentation. Impfungen verspüren oder verstärken die Immunkompetenz eines Gastgebers, um vor einer Infektion vorzugehen, was zur Aktivierung von Makrophagen, zur Herstellung von Antikörpern, Entzündungen und anderen klassischen Immunreaktionen führt. Antibakterieller Impfstoffe sind für eine drastische Reduzierung der weltweiten bakteriellen Krankheiten verantwortlich. Impfstoffe aus antenuierten ganzen Zellen oder Lysen wurden weitgehend durch weniger reaktionsfähige, zellfreie Impfstoffe ersetzt, die aus gereinigten Komponenten bestehen, einschließlich deckelsularer Polysaccharide und ihrer Konjugate, zu Proteinträgern sowie inaktivierten Toxinen (Toxoiden) und Proteinen. Siehe auch Verweise Weitere Lesung Außenbeziehungen Antibiotika bei Curlie