Das Folgende ist eine Zeitlinie der lesbischen, schwulen, bisexuellen und transgender (LGBT) Geschichte. Vor dem Common Era 9. Jahrtausend BCE – 5. Jahrtausend BCE 100. Jahrhundert v. Chr. – 50. Jahrhundert v. Chr. 9.600 v. Chr. – ca. 5.000 v. Chr. – Mesolithische Rockkunst in Sizilien zeigt phallische männliche Figuren in Paaren, die unterschiedlich interpretiert wurden, darunter Jäger, Akrobaten, religiöse Initiierten und Darstellungen von männlichen homosexuellen Geschlechtsexuellen Geschlechts. 9. Jahrtausend BCE 90. Jahrhundert v. Chr. c. 9000 v. Chr. – Die Ain Sakhri-Liebhaber sind skulptiert, die älteste bekannte Darstellung von zwei Personen, die in den Geschlechtsverkehr eingreifen. Das Geschlecht beider Individuen in der Skulptur ist unbekannt. 8. Jahrtausend BCE – 2. Jahrtausend BCE 70. Jh. v. Chr. – 17. Jh. v. 7.000 v. Chr. – c. 1700 v. Chr. – Unter den sexuellen Darstellungen in Neolithikum und Bronzezeitzeichnungen und Figuren aus dem Mittelmeer sind, wie ein Autor es beschreibt, eine "dritte Sex" menschliche Figur mit weiblichen Brüsten und männlichen Genitalien oder ohne Unterscheidung von Geschlechtsmerkmalen. In Neolithikum Italien finden sich weibliche Bilder in einem häuslichen Kontext, während Bilder, die sexuelle Eigenschaften kombinieren, in Bestattungen oder religiösen Einstellungen erscheinen. In neolithischem Griechenland und Zypern sind die Zahlen oft dual-sexed oder ohne Identifizierung sexueller Merkmale. 3. Jahrtausend BCE 29. Jahrhundert v. Chr. – 25. Jahrhundert v. Chr. ca. 2900 v. Chr. – ca. 2500 v. Chr. – Eine Bestattung eines Vororts von Prag, Tschechien, wird ein Mann im Outfit begraben, der normalerweise Frauen vorbehalten ist. Archäologen spekulieren, dass die Bestattung einer transgender Person oder einer der dritten Sex entspricht. 24. Jahrhundert v. Chr. ca. 2400 v. Chr. – Khnumhotep und Niankhkhnum werden als das erste aufgenommene gleichgeschlechtliche Paar in der Geschichte angenommen. 23. Jahrhundert v. Chr. oder 23. Jahrhundert v. Chr. – 22. Jahrhundert v. Chr. 2284 v. Chr. – 2246 v. Chr. oder 2184 v. Chr. – Pepi II. Neferkare, der das Königreich Ägypten als absoluter Monarch unter dem Titel des Pharao von Ägypten regierte, wird angenommen, dass es eine homosexuelle Interpretation um nächtliche Besuche in seinem General Sasenet hatte. 2. Jahrtausend BCE 18. Jh. v. 1775 v. Chr. – c. 1761 v. Chr. – Während der Herrschaft des Königs Zimri-Lim des Königreichs Mari wird er aufgenommen, um männliche Liebhaber zu haben. 15. Jahrhundert v. Chr. – 12. Jahrhundert v. Chr. ca. 1500 v. Chr. – ca. 1101 v. Chr. – Der Kodex von Assura aus dem alten Assyrischen Reich oder dem mittleren Assyrischen Reich verschreibt die folgenden bei männlicher Vergewaltigung: "Wenn ein Mann einen anderen Mann sagt, entweder privat oder in einem Schläger, "Ihr Frau ist mühsam; ich werde Anschuldigungen gegen sie selbst bringen, aber er kann nicht berichten, " "Wenn ein Mann heimlich ein Gerücht über seinen Nächsten begann und sagte: "Er hat den Menschen erlaubt, Sex mit ihm zu haben", oder in einem Streit hat ihm in Gegenwart von anderen gesagt: "Men haben Sex mit dir", und dann, "Ich werde Anschuldigungen gegen dich selbst bringen", aber ist dann nicht in der Lage, die Anklage zu untermauern, und kann es nicht beweisen, dass der Mensch kannt werden, zu einem Monat harte Arbeit für den König verurteilt werden, " "Wenn ein Mann Sex mit seinem Nächsten hatte, wurde er angeklagt und verurteilt, ist er als verunreinigt zu betrachten und in einen Eunuch gemacht. " "Wenn ein Mann seine eigene Mutter verletzt, ist es ein Kapitalverbrechen. Wenn ein Mann seine Tochter verletzt, ist es ein Kapitalverbrechen. Wenn ein Mann seinen Sohn verletzt, ist es das Kapitalverbrechen." 1. Jahrtausend BCE 10. Jh. v. Chr. – 6. Jh. v. 1000 v. Chr. – ca. 500 v. Chr. – Die Vendidad stammt aus dieser Zeit und im Text heißt es: "Ahura Mazda antwortete: "Der Mann, der mit der Menschheit liegt, wie der Mensch mit der Frau liegt, oder wie die Frau mit der Menschheit liegt, ist der Mann, der ein Daeva ist; dieser ist der Mann, der ein Verehrer der Daevas ist, das ist ein männlicher Paramour der Daevas, das ist ein weiblicher Paramour der Daevas, das ist eine Frau der Daevas; das ist der Mensch, der so schlecht ist wie ein Daevas ist, das ist, so ist er, ob er mit der Menschheit als Menschheit lanciert, oder als Frau." Die Schuldigen können von jedem getötet werden, ohne Befehl aus dem Dastur, und durch diese Hinrichtung kann ein gewöhnliches Kapitalkriminalität erlöst werden. 7. Jahrhundert v. Chr. 700 v. Chr. – Der Brauch der kastrierenden homosexuellen (und geraden) Sklaven und Hausbediensteten wird in Anshan aus eroberten Gebieten des Neo-Assyrischen Reiches und des Median Empire eingeführt.c 630 v. Chr. – Dorische Aristokraten in Kreta nehmen formale Beziehungen zwischen erwachsenen Aristokraten und Jugendlichen an; eine Inschrift von Kreta ist die älteste Platte der sozialen Institution der Kreta bezahltDie Ehe zwischen Männern in Griechenland wurde nicht rechtlich anerkannt, aber Männer könnten lebenslange Beziehungen mit Ursprung in der Belohnung bilden (Pederastie, ohne die pejorativen Konnotationen des englischen Wortes). Diese Partnerschaften waren nicht unähnlich gegenüber heterosexuellen Ehen, außer dass die ältere Person als Erzieher oder Mentor diente. Sappho, ein griechischer Lyriker auf der Insel Lesbos geboren, wurde zwischen 630–612 v. Chr. geboren und starb um 570 v. Chr.. Die Alexandrianer haben sie in die Liste der neun Lyriker aufgenommen. Sie war berühmt für ihre lesbischen Themen, gab ihren Namen und die ihrer Heimat der Definition der Lesbismus (und die weniger benutzte Bezeichnung des Sapphismus). Sie wurde exiled c. 600 BCE unbezogen auf Lesbismus. Später durfte sie zurückkehren. 6. Jahrhundert v. Chr. 540 – 530 v. Chr. – Wandmalereien aus dem etruskischen Grab der Bullen (Italienisch: Tomba dei Tori), die 1892 in der Monterozzi nekropolis, Tarquinia, gefunden wurden, zeigen homosexuellen Geschlechtsverkehr. Das Grab ist für das Paar Bullen benannt, die menschliche Sexszenen beobachten, eine zwischen einem Mann und einer Frau, und die andere zwischen zwei Männern; dies kann apotropaisch sein, oder Aspekte des Zyklus der Regeneration und des Jenseits verkörpern. Das dreikammerige Grab wurde mit dem Namen des Verstorbenen beschriftet, für den es ursprünglich gebaut wurde, Aranth Spurianas oder Arath Spuriana, und zeigt auch Achilles, die den Trojanischen Prinzen Troilus tötet, zusammen mit Hinweisen des Apollo Kults. 521 – Das Achaemenid-Imperium kreuzigt Polykraten und unterdrückt Pederastie in Samos, die Pederastic Poeten Ibycus und Anacreon verursacht, um Samos zu fliehen. 6. Jahrhundert v. Chr. – 4. Jahrhundert c. 538 – 330 v. Chr. – Das Buch Leviticus wird in dieser Zeit geschrieben und in dem Text heißt es: "Sie werden nicht mit einem männlichen wie mit einer Frau liegen; " " Wenn ein Mann mit einem Männchen wie mit einer Frau liegt, haben beide eine Greueltat begangen; sie sollen zum Tode gebracht werden; ihr Blut ist auf ihnen." 5. Jahrhundert v. Chr. 486 v. Chr. – König Darius Ich nehme den Heiligkeitskodex von Leviticus für persische Juden des Achaemenid-Imperiums an, der die erste jemals staatliche Sanktionierte Todesstrafe für männliche gleichgeschlechtliche Beziehungen darstellt.c 440 BCE – Herodotus veröffentlicht Historien, in dem Buch, dass Perser fremde Bräuche begrüßten, einschließlich der Annahme von Pederasty von den Griechen. 4. Jahrhundert BCE 385 BCE – Plato veröffentlicht Symposium, in dem Phaedrus, Eryximachus, Aristophanes und andere griechische Intellektuelle argumentieren, dass die Liebe zwischen Männern die höchste Form ist, während Sex mit Frauen lustvoll und utilitaristisch ist. Sokrates unterscheidet sich jedoch. Er demonstriert extreme Selbstkontrolle, wenn er von den schönen Alcibiades verführt wird.350 BCE – Plato veröffentlicht Die Gesetze, in denen der Athener Fremde und seine Gefährten die Homosexualität als lustvoll und falsch für die Gesellschaft kritisieren, weil es nicht weiter die Spezies und kann zu unverantwortlichen Bürgerschaft führen.346 BCE - Aeschines' Rede gegen Timarchus, der auf dem Prozess für männliche Prostitution war, offenbart Athenische Einstellung zu Homosexualität Paare.338 BCE - Die heilige Band der Thebes, 3. oder 2. Jahrhundert BCE 227 BCE, 226 BCE, 216 BCE, oder 149 BCE – Während der Römischen Republik verhängte die Lex Scantinia Strafen für diejenigen, die ein Sexkriminalität (Stuprum) gegen eine freigeborene Jugend begangen haben; selten erwähnt oder durchgesetzt, es könnte auch verwendet worden sein, um männliche Bürger, die bereitwillig die passive Rolle in homosexuellen Beziehungen zu verfolgen. Es ist unklar, ob die Strafe Tod oder Geldstrafe war. Für einen erwachsenen männlichen Bürger zu wünschen und in Gleichgeschlechtsbeziehungen zu engagieren, wurde als natürlich und sozial akzeptabel angesehen, solange sein Partner ein männlicher Prostituierter, Sklave oder Infamis war, eine Person, die vom Rechtsschutz ausgeschlossen wurde, einem Bürger. In der Kaiserzeit wurde die Lex Scantinia von Domitian als Teil seines Programms der Justiz- und moralischen Reform wiederbelebt. 1. Jahrhundert BCE ca. 90s – 80s BCE – Quintus Lutatius Catulus gehörte zu einem Kreis von Dichtern, die kurze, helle hellenistische Gedichte in der späten Republik modisch gemacht. Sowohl seine überlebenden Epigramme adressieren einen Mann als Ziel des Verlangens, signalisieren eine neue homoerotische Ästhetik in der römischen Kultur.57 – 54 BCE – Catullus schreibt die Carmina, einschließlich Liebesgedicht an Juventius, rühmend von sexuellen Prowes mit Jugend und gewaltsamen Unzulänglichkeiten gegen passive Homosexuelle.c 50 BCE – Die Lex Julia de publica, ein Roman Republic Gesetz, wurde dazu gezwungen, jemanden zu definieren,Männer, die vergewaltigt worden waren, waren von dem Verlust der rechtlichen oder sozialen Stellung befreit, die von denen, die ihre Körper zur Nutzung für die Freude anderer eingereicht haben; ein männlicher Prostituierter oder Entertainer war infamis und von den Rechtsschutzen ausgeschlossen, die auf die Bürger in gutem Stehen ausgedehnt wurden. Gesetzlich konnte ein Sklave nicht vergewaltigt werden; er wurde als Eigentum betrachtet und nicht als rechtlich eine Person. Der Sklavenbesitzer könnte jedoch den Vergewaltiger für Sachschäden verfolgen. 46 – Lucius Antonius, der Bruder von Mark Antony, beschuldigt Gaius Octavius, weil er sich "in Aulus Hirtius in Spanien für dreihunderttausend Sesterzen gegeben hat. "44 – Nach der Ermordung von Diktator und Konsul Gaius Julius Caesar wird Gaius Octavius öffentlich in Caesars Willen als sein adoptierter Sohn und Erbe genannt. Laut Mark Antony beschuldigte er, dass Octavius seine Annahme durch Caesar durch sexuelle Gefallen verdient hatte.42 – 39 BCE – Virgil schreibt die Ekloge, mit Eclogue 2 ein bemerkenswertes Beispiel der homoerotischen lateinischen Literatur.27 BCE – Das Römische Reich wird unter der Herrschaft von Augustus gegründet. Die erste aufgezeichnete gleichgeschlechtliche Ehe tritt während seiner Herrschaft auf, homosexuelle Prostitution wird besteuert, und wenn jemand erwischt wird, sexuell passiv mit einem anderen Mann, könnte ein römischer Bürger seine Staatsbürgerschaft verlieren.26, 25 und 18 BCE - Tibullus schreibt seine Elegien, mit Bezug auf Homosexualität. Common Era 1. Jahrtausend 1. Jahrhundert 5 –15 CE – Der Warren Cup ist gemacht – ein römischer Silber Trinkbecher in Relief mit zwei Bildern von männlichen gleichgeschlechtlichen Akten verziert.37 – 41 – Unter der Herrschaft des römischen Kaisers Gaius Julius Caesar Augustus Germanicus wird die Besteuerung auf Prostitution im gesamten Römischen Reich erlassen. Caligula auch exilierte oder kontemplierte exilierte Spintriae aus Rom. Gaius Suetonius Tranquillus berichtet, dass Caligula nur schwer zurückgehalten werden konnte, nach langen Falten, von der Spintriae ins Meer geworfen. 54– Nero wird Kaiser von Rom. Nero heiratete zwei Männer, Pythagoras und Sporus, in juristischen Zeremonien, mit Sporus die Regalia von den Frauen der Caesars getragen. Juvenal und Martial Note (mit Missbilligung), dass männliche Paare mit traditionellen Ehezeremonien. 79 – Die Eruption des Vesuvius begräbt die Küstenorte von Pompeii und Herculaneum und bewahrt eine reiche Sammlung von römischer Erotik, einschließlich Darstellungen von männlichen und weiblichen weiblichen. 98– Trajan, einer der beliebtesten römischen Kaiser, beginnt seine Herrschaft. Trajan war bekannt für seine Homosexualität und Vorliebe für junge Männer. Dies war von dem König von Edessa, Abgar VII, der, nachdem er die Wut von Trajan für einige Verleumdung beschuldigt hatte, seinen hübschen jungen Sohn geschickt hat, um seine Entschuldigungen zu machen, wodurch er begnadigt wurde. Publius Cornelius Tacitus schreibt Germania. In Germania schreibt Tacitus, dass die Bestrafung für diejenigen, die unter den germanischen Völkern in "bodily infamy" eingreifen, "smother in mud und bogs unter einem Haufen Hürden" ist. Tacitus schreibt auch in Germanien, dass die germanischen Kriegsoberhäupter und ihre Nachkommen "in Zeiten des Friedens, der Schönheit und in Zeiten des Krieges eine Verteidigung" würden. Tacitus schrieb später in Germanien, dass Priester des schwäbischen Subtribes, der Naharvali oder Nahanarvali, die "als Frauen ankleiden" um ihre priesterlichen Pflichten zu erfüllen. 2. Jahrhundert c. 200 – Die Outlines des Pyrrhonismus werden veröffentlicht. In dem Buch sagt Sextus Empiricus, dass "unter den Persern ist es die Gewohnheit, in den Geschlechtsverkehr mit den Männchen zu verwöhnen, aber unter den Römern ist es gesetzlich verboten, dies zu tun". Er sagte auch in dem Buch, dass "unter uns Sodomie als beschämend oder eher illegal betrachtet wird, aber durch die Germanen sagen sie, es wird nicht als beschämend betrachtet, sondern als eine übliche Sache. Es wird auch gesagt, dass diese Praxis in Theben vor langer Zeit nicht als beschämend gehalten wurde, und sie sagen, dass Meriones der Cretan so genannt wurde, indem sie die benutzerdefinierten Kretanen anzeigten und einige beziehen sich darauf die brennende Liebe von Achilles für Patroclus. Und welches Wunder, wenn sowohl die Anhänger der Zynischen Philosophie als auch die Anhänger von Zeno von Citium, Cleanthes und Chrysippus erklären, dass diese Praxis gleichgültig ist?“ 2. Jahrhundert – 3. Jahrhundert 193 – 211 – Römischer Kaiser Septimius Severus verordnete die Todesstrafe für homosexuelle Vergewaltigungen im gesamten Römischen Reich. 3. Jahrhundert 218 – 222 – Die Herrschaft des römischen Kaisers Elagabalus beginnt. Zu verschiedenen Zeiten heiratet Elagabalus fünf Frauen und einen Mann namens Zoticus, ein Sportler aus Smyrna, in einer üppigen öffentlichen Zeremonie in Rom; aber die stabilste Beziehung des Syrers ist mit dem Wagenfahrer Hierocles, und Cassius Dio sagt Elagabalus erfreut, als Hierokles' Geliebte, Frau und Königin genannt zu werden.Der Kaiser trägt Make-up und Perücken, bevorzugt als eine Dame und nicht ein Herr, und bietet riesige Summen an jeden Arzt, der sie mit einer Vagina versorgen kann; aus diesem Grund wird der Kaiser von einigen Schriftstellern als eine frühe Transgender Figur und einer der ersten auf Platte als Suche nach Sex Reassignment Chirurgie gesehen.222 – 235 – römischer Kaiser Severus Alexander deportierte Homosexuelle, die im öffentlichen Leben aktiv waren. Nach Christius, Alexander erhöht die Strafen für Homosexualität im gesamten römischen Reich. Nach Augustaner Geschichte, Alexander dekretiert, dass die Steuern auf Zuhälter, Prostituierte und Exoleti sollte nicht in der öffentlichen Geldbörse hinterlegt werden; stattdessen bestellte er, dass diese Steuern für die Wiederherstellung des Theaters von Marcellus, dem Zirkus Maximus, dem Amphitheater und dem Stadionbau von Domitian im Campus Martius verwendet werden. Laut Ælius Lampridus, Alexander sogar kontempliert männliche Prostitution illegal zu machen.244 – 249 – römischer Kaiser Das ist mein Freund Philippus versuchte entweder männliche Prostitution im gesamten Römischen Reich zu verbieten oder zu verüben. 4. Jahrhundert 305 – 306 – Rat von Elvira (heute Granada, Spanien). Dieser Rat war Vertreter der westeuropäischen Kirche und unter anderem, es verwehrte Pederasten das Recht auf Kommunion. 314 – Rat von Ancyra (jetzt Ankara, Türkei). Dieser Rat war Vertreter der osteuropäischen Kirche und es ausgeschlossen die Sakramente für 15 Jahre, um unverheiratete Männer unter dem Alter von 20, die in homosexuellen Handlungen gefangen wurden, und ausgeschlossen den Mann für das Leben, wenn er verheiratet war und über das Alter von 50.306 – 337 – Das Leben von Konstantin erwähnt einen Tempel in Aphaca in Phoenicia, auf einem abgelegenen Gipfel des Berges Libanus verordnet wurde, von römt 337 – Constantius II. und Constans Ich werde der 62. Kaiser des Römischen Reiches. Während ihrer Herrschaft verlobten sie beide gleichgeschlechtliche Beziehungen.342 – Die römischen Kaiser Konstantius II. und Constans erlasse ich für das Römische Reich das folgende kaiserliche Dekret: "Wenn ein Mann in der Art einer Frau heiratet, eine Frau über Männer zu entlassen, was wünscht er, wenn Sex all seine Bedeutung verloren hat; wenn das Verbrechen eins ist, das es nicht gewinnbringend zu wissen ist; wenn Venus in eine andere Form geändert wird; wenn die Liebe gefunden ist, wenn es ist, wenn es ist? Wir beauftragen die Satzung aufzutreten, die Gesetze, die mit einem rächenden Schwert bewaffnet werden sollen, dass die berüchtigten Personen, die jetzt sind, oder die später sein mögen, vorzüglich bestraft werden können. "350 – römischer Kaiser Constans I is assassinated.361 – römischer Kaiser Konstantius II dies.c 380s – Ammianus Marcellinus veröffentlicht Res Gestae. In Res Gestae schreibt Marcellinus, dass die Perser "sehr venery gegeben sind und kaum mit einer Vielzahl von Konkubinen zufrieden sind; sie sind weit von unsterblichen Beziehungen zu Jungen entfernt. "Also in Res Gestae, Marcellinus schreibt, "Wir haben gelernt, dass diese Taifali ein beschämendes Volk waren, so versunken in einem Leben der Schande und Obszenität, dass in ihrem Land die Jungen mit den Männern in einer Vereinigung der unmentösen Lust, die Blume ihrer Jugend in der verschmutzten Geschlechtsverkehr der Paramours zu konsumieren."390 – Die römischen Kaiserin I Ihre laudable Erfahrung wird daher unter revidierenden Flammen bestrafen, in Gegenwart des Volkes, wie es von der Schwere des Verbrechens verlangt wird, all jene, die sich dem Unglück überlassen haben, ihren männlichen Körper zu verurteilen, sich in einen femininen verwandelt haben, um Praktiken zu tragen, die dem anderen Geschlecht vorbehalten sind, die nichts anderes als Frauen haben, die – wir schämen uns zu sagen – von männlichen Brotheln getragen werden, so dass jeder Seele aufgeben kann, dass " " Alle Menschen, die den beschämenden Brauch haben, den Körper eines Mannes zu verurteilen, der den Teil einer Frau auf die Leiden des fremden Geschlechts wirkt (denn sie scheinen nicht anders als Frauen zu sein), werden ein solches Verbrechen in glühenden Flammen vor den Augen des Volkes vernichten."390 – 405 – Nonnus' Dionysiaca ist das letzte bekannte Stück westlicher Literatur für fast 1.000 Jahre, um homosexuelle Leidenschaft zu feiern. 6. Jahrhundert 506 – Der Visigothic Code von Alaric II verordnete das Brennen auf dem Spiel für gleichgeschlechtliche Paare im Visigothischen Königreich. Andere Bestrafungen waren der öffentliche Ostrakismus, das Rasieren des Kopfes, das Schlagen und die Besetzung. 533 – Der Leib des bürgerlichen Rechts tritt in das byzantinische Reich ein, das folgendes anführt: "In kriminellen Fällen finden öffentliche Strafverfolgungen unter verschiedenen Statuten statt, einschließlich der Lex Julia de adulteris, "die mit dem Tod bestraft, nicht nur diejenigen, die die Ehen anderer verletzen, sondern auch diejenigen, die es wagen, Handlungen von lebendiger Lust mit Männern zu begehen. "576 – Der Tod von Anastasia, der Patrizier, der das Leben als eine Dame im Warten vor dem Hof Justinian I in Constantinople verlassen hat, um achtundzwanzig Jahre (bis Tod) als männlicher Mönch in der Abgeschiedenheit in Ägypten gekleidet zu verbringen, und wurde von der heutigen LGBT-Gemeinschaft als Beispiel eines transgender Heiligen angenommen.589 – Das visigothische Königreich in Spanien, wird von Arianismus umgewandelt. Diese Umwandlung führt zu einer Überarbeitung des Gesetzes, die den katholischen Ländern entspricht. Diese Überarbeitungen beinhalten Bestimmungen zur Verfolgung von Schwulen und Juden. 7. Jahrhundert 654 – Das Visigothische Königreich kriminalisierte Sodomie und die Strafe dafür ist Kastrierung. Das ist das erste europäische Säkulargesetz, um Sodomie zu kriminalisieren. 693 – In Iberia forderte der Visigothische Herrscher Egica von Hispania und Septimania, dass ein Kirchenrat das Auftreten von Homosexualität im Königreich konfrontierte. Der sechzehnte Rat von Toledo veröffentlichte eine Erklärung in Reaktion, die von Egica angenommen wurde, indem er feststellte, dass homosexuelle Handlungen durch Kastrierung, Ausschluss von Kommunion, Haarscherung, hundert Wimpern und Verbannung ins Exil bestraft werden. 8. Jahrhundert ca. 750 – Mit der Schaffung des Abbasid-Kafats, muslimische Dichter schreiben entsteht, beschreiben homoerotische Vers zu schönen Jugendlichen, wie Persisch-Arabischer Dichter Abu Nuwas. 9. Jahrhundert 800 – 900 – Während der karolingischen Renaissance schrieb Alcuin von York, ein Abt, Liebesgedicht an andere Mönche trotz zahlreicher Kirchengesetze, die Homosexualität verurteilten. 2. Jahrtausend 11. Jahrhundert 1007 – Das Decretum von Burchard von Worms gleicht homosexuellen Handlungen mit sexuellen Übertretungen wie Ehebruch und argumentiert daher, dass es die gleiche Buße (im Allgemeinen Fasten) haben sollte. 1051 – Peter Damian schreibt den Vertrag Liber Gomorrhianus, in dem er für strengere Strafen für Kleriker plädiert, die ihre Pflicht gegen "Geräte der Natur" versagen. 1061 – Pedro Dias und Muño Vandilas sind von einem Priester in einer Kapelle im Königreich León verheiratet. 1100 – Ivo von Chartres versucht Papst Urban II über Homosexualitätsrisiken zu überzeugen. Ivo beschuldigte Rodolfo, Erzbischof von Tours, den König von Frankreich zu überzeugen, einen bestimmten Giovanni als Bischof von Orléans zu bestellen. Giovanni war bekannt als Rodolfos Liebhaber und hatte Beziehungen mit dem König selbst, eine Tatsache, von der der König offen prahlte. Papst Urban hielt dies jedoch nicht für eine entscheidende Tatsache: Giovanni regierte fast vierzig Jahre als Bischof und Rodolfo war weiterhin bekannt und respektiert. 12. Jahrhundert 1102 – Der Londoner Rat hat Maßnahmen ergriffen, um sicherzustellen, dass die englische Öffentlichkeit wusste, dass Homosexualität sündig war. 1120 – Baldwin II des Königreichs Jerusalem beruft den Rat von Nablus, die Laster innerhalb des Königreichs anzusprechen. Der Rat fordert die Verbrennung von Individuen, die ständig Sodome begehen. 1140 – Der italienische Monk Gratian kompiliert sein Werk Concordia discordantium canonum, in dem er argumentiert, dass Sodomy das Schlimmste aller sexuellen Sünden ist, weil es die Verwendung des Mitglieds auf unnatürliche Weise. 1164 – Der englische Mönch, Aelred von Rievaulx schreibt seine De spiritali amicitia geben Liebe zwischen Personen desselben Geschlechts einen tiefen Ausdruck. 1179 – Der dritte Lateranrat von Rom gibt einen Erlass für die Überleitung von Sodomiten. 13. Jahrhundert 1232 –Pope Gregory IX startet die Inquisition in der italienischen Stadt. Einige Städte forderten Verbannung und/oder Amputation als Strafen für 1. und 2.-offending Sodomites und Brennen für die 3. oder gewöhnliche Täter. 1260 – Im Königreich Frankreichs verloren Erste-Offend-Sodomiten ihre Hoden, Zweite verloren ihr Mitglied, und dritte Täter wurden verbrannt. Frauen, die in gleichgeschlechtlichen Handlungen gefangen sind, könnten ebenfalls verstümmelt und ausgeführt werden. 1265 – Thomas Aquinas argumentiert, dass Sodomy nur die Bestialität im Ranking der Sünden der Lust ist. 1283 – Die Coutumes de Beauvaisisi diktiert, dass verurteilte Sodomiten nicht nur verbrannt werden sollten, sondern auch, dass ihr Eigentum vergeblich wäre.14. Jahrhundert 1308–14 – Philipp IV. von Frankreich befiehlt die Verhaftung aller Templer wegen Häresie, Götzendienst und Sodomie, aber diese Anklagen sind nur ein Vorwand, die Reichtümer der Ordnung zu erobern. Die Ordensführer werden zu Tode verurteilt und am 18. März 1314 von Notre Dame verbrannt. 1321– Dantes Inferno stellt Sodomiten im siebten Kreis. 1327 – Der deponierte König Edward II. von England wird getötet, angeblich indem er einen rot-heißen Poker durch sein Rektum zwingt. Edward II hatte eine Geschichte des Konflikts mit dem Adel, der wiederholt seinen ehemaligen Liebhaber Piers Gaveston, den Earl of Cornwall, verbannt. 1347 – Rolandino Roncaglia wird für Sodomie versucht, eine Veranstaltung, die ein Gefühl in Italien verursachte. Er bekennte, dass er nie Geschlechtsverkehr hatte, weder mit seiner Frau noch mit einer anderen Frau, weil er nie einen fleischlichen Appetit spürte, noch konnte er jemals eine Erektion seines virilen Mitglieds haben. Nachdem seine Frau an Pest starb, begann Rolandino, sich zu prostituieren und weibliche Kleider zu tragen, weil "da er weibliche Aussehen, Stimme und Bewegungen hat – obwohl er keine weibliche Öffnung hat, sondern ein männliches Mitglied und Hoden hat – viele Menschen hielten ihn für eine Frau wegen seines Aussehens". 1370er Jahre – Jan van Aersdone und Willem Case waren zwei Männer, die in Antwerpen in den 1370er Jahren hingerichtet wurden. Die Anklage gegen sie war der gleiche Geschlechtsverkehr, der im mittelalterlichen Europa illegal und anstrengend verwüstet war. Aersdone und Case zeichnen sich durch Aufzeichnungen ihrer Namen aus. Ein weiteres Paar, das noch unter dem Namen aus dem 14. Jahrhundert bekannt war, waren Giovanni Braganza und Nicoleto Marmagna von Venedig. 1395 – John Rykener, auch als Johannes Richer und Eleanor bekannt, war eine transvestite Prostituierte, die hauptsächlich in London (bei Cheapside), aber auch in Oxford tätig war. Er wurde im Jahre 1395 wegen Verhör und Verhör verhaftet. 15. Jahrhundert 1424 – Bernardino von Siena predigte drei Tage in Florenz, Italien, gegen Homosexualität und andere Formen der Lust, gipfelte in einem Pyre, in dem verbrannte Kosmetik, Perücken und alle Arten von Artikeln für die Verschönerung. Er fordert, dass Sodomite von der Gesellschaft ostracisiert werden, und diese Predigten neben Maßnahmen durch andere Klerus der Zeit stärkt die Meinung gegen Homosexuelle und ermutigt die Behörden, die Maßnahmen der Verfolgung zu erhöhen 1431 – Nezahualcoyotl, Tlatoani von Texcoco, hat Gesetze erlassen, die Homosexualität zu einer Todesstrafe machen, indem sie in Texco hängen. 1432 – In Florenz wird die erste Organisation gegründet, die speziell dazu bestimmt ist, Sodomie zu verfolgen, die "Night Officials", die in den nächsten 70 Jahren etwa 10.000 Männer und Jungen festnehmen, um etwa 2.000 verurteilt zu werden, wobei die meisten dann Geldstrafen zahlen. 1436 – Royal Noble Consort Sonne wird vom Joseon Gericht verbannt, nachdem entdeckt wurde, dass sie mit ihrer Magd geschlafen hat. Das offizielle Dekret beschuldigt ihre Demotion, Besucher ohne die Erlaubnis ihres Mannes zu empfangen und ihre Mägde zu belehren, Männerlieder zu singen. 1451 – Papst Nikolaus V ermöglicht die päpstliche Inquisition, Männer zu verfolgen, die Sodomie praktizieren. 1471 – 1493 – Nach Garcilaso de la Vega's Real Reviews of the Incas, während der Herrschaft von Sapa Inca Topa Inca Yupanqui oder Túpac Inca Yupanqui verfolgte er Homosexuelle. Yupanquis General, Auqui Tatu, verbrannte am öffentlichen Platz alle diejenigen, für die es sogar umständliche Beweise der Sodomie in [H]acari Tal, drohte, ganze Städte zu verbrennen, wenn jemand in Sodomie beschäftigt. In Chincha, Yupanqui verbrannte lebendige große Zahlen, zog ihre Häuser und alle Bäume, die sie gepflanzt hatten. 1475 – In Peru beschreibt eine Chronik, die unter der Regierung von Capac Yupanqui geschrieben wurde, die Verfolgung von Homosexuellen mit öffentlichen Verbrennungen und der Zerstörung von Häusern (eine Praxis, die normalerweise für eroberte Stämme reserviert ist). 1476 –Die Florentinischen Hofaufzeichnungen von 1476 zeigen, dass Leonardo da Vinci und drei weitere junge Männer zweimal mit Sodom beschuldigt wurden und freigelassen wurden. 1483 – Die spanische Inquisition beginnt. Sodomiter wurden gesteint, kastriert und verbrannt. Zwischen 1540 und 1700 wurden über 1.600 Menschen wegen Sodomie verfolgt. 1492 – Desiderius Erasmus schreibt eine Reihe von Liebesbriefen an einen Mönch, während in einem Kloster in Steyn in den Niederlanden. 1494 – Girolamo Savonarola kritisiert die Bevölkerung von Florenz für ihre "horrible sins" (hauptsächlich Homosexualität und Glücksspiel) und ermahnt sie, ihre jungen und beardlosen Liebhaber aufzugeben. 1497 – In Spanien stärken der König von Aragon Ferdinand und die Königin von Kastilien und León Isabella die bisher nur in den Städten angewandten Sodomiegesetze. In der Schwere des Verbrechens, das dem Verrat oder der Ketzerei gleichkommt, wird eine Erhöhung vorgenommen, und die Menge der Beweismittel, die für die Verurteilung erforderlich sind, wird gesenkt, wobei Folter erlaubt ist, das Beichten zu extrahieren.Das Eigentum des Beklagten ist ebenfalls beschlagnahmt. 15. Jahrhundert – 16. Jahrhundert 1493 – 1525 – Nach Garcilaso de la Vega's Real Reviews of the Incas, während seiner Regierung, Sapa Inca Huayna Capac nur die Menschen von Tumbez belästigen, Sodomie aufzugeben und keine Maßnahmen gegen die Matna ergriffen, die "die Sodomie offener und schändlicher als alle anderen Stämme praktizierte." 16. Jahrhundert 1502 – Auf Grund der Sodomie wird eine Anklage gegen den italienischen Künstler Sandro Botticelli erhoben. 1512 – Aufstand des Compagnacci in Florenz 1513 – Vasco Núñez de Balboa, ein Konquistador im modernen Panama wird als werfen vierzig homosexuelle Indianer zu seinen Hunden beschrieben. 1523 –Erste von mehreren Ladungen von Sodomie gegen den Florentiner Künstler Benvenuto Cellini gebracht. 1532 – Das Heilige Römische Reich macht Sodomie durch den Tod bestraft. Der Florentiner Künstler Michelangelo beginnt mit dem Schreiben von über 300 Liebesgedichtern, die Tomasso dei Cavalieri gewidmet sind. 1533 – König Heinrich VIII. übergibt den Buggery Act 1533, der durch den Tod Englands anal intercourse und zoophilia bestraft wird. 1542 – Alvar Nuñez Cabeza de Vaca dokumentiert gleiche Geschlechtsverheiratungen und Männer "die sich wie Frauen ankleiden und das Büro der Frauen durchführen, aber den Bogen benutzen und große Lasten tragen" unter einem amerikanischen Stamm in seiner Veröffentlichung, Die Reise von Alvar Nuñez Cabeza de Vaca und seine Gefährten von Florida in den Pazifik 1528–1536. 1543 – Henry VIII gibt den Gesetzen in Wales Act 1542 königliche Zustimmung, die das Wanzenrecht in Wales erweitert. 1553 – Mary Tudor steigt auf den englischen Thron und entfernt alle Gesetze, die von Henry VIII während der englischen Reformation der 1530er Jahre verabschiedet wurden. 1558–1563 – Elizabeth I restatet Henry VIIIs alte Gesetze, einschließlich des Buggery Act 1533.1561 – Prozess von Wojciech z Poznania, der Sebastian Słodownik heiratete und 2 Jahre in Poznań mit ihm lebte. Beide hatten weibliche Partner. Auf seiner Rückkehr nach Krakau heiratete er Wawrzyniec Włoszek. Wojciech, in der öffentlichen Meinung als Frau betrachtet, wurde für "Kriminalität gegen die Natur" verbrannt. 17. Jahrhundert 1610 – Die Kolonie von Virginia stellt eine militärische Ordnung dar, die männliche Sodomie kriminellisiert und durch den Tod bestraft. Diese Bestellung endet später im selben Jahr, wenn das Kriegsrecht bei der Änderung der Kontrolle der Virginia Colony beendet wird. 1620 – Brandenburg-Preußen kriminellisiert Sodomie und macht es durch den Tod bestraft. 1624: Richard Cornish von der Virginia Colony wird für Sodomie versucht und aufgehängt. 1648 – In Kanadas erster krimineller Prozess für das Verbrechen der Homosexualität wird ein schwuler militärischer Drummer, der in der französischen Garnison in Ville-Marie stationiert ist, New France von den lokalen Sulpician Priestern zum Tode verurteilt. Nach einer Intervention durch die Jesuiten in Quebec City wird das Leben des Drummers unter der Bedingung verschont, dass er die Position des ersten dauerhaften Henkers von New France akzeptiert. 1649 – Die erste bekannte Überzeugung für lesbische Aktivitäten in Nordamerika tritt im März auf, als Sarah White Norman mit Mary Vincent Hammon in Plymouth, Massachusetts, "Lewd Verhalten miteinander auf einem Bett" beschuldigt wird. Hammon war unter 16 und nicht verfolgt. 1655 – Die Connecticut-Kolonie gibt ein Gesetz gegen Sodomie, das auch eine Strafe für lesbische Geschlechtsverkehr beinhaltet. 1661 – Die Kolonie von Virginia schaltet englisches gemeinsames Recht ein und kriminalisiert somit wieder männlich-male Sodomie. 1683 – Das Königreich Dänemark kriminalisiert "Beziehungen gegen die Natur", wodurch es durch den Tod bestraft werden kann.1688 – 1704 – Kagemachaya(ja,) eine japanische Homosexuelle Bar, die zuerst in Japan eröffnet. 1721 – Catharina Margaretha Linck wird für weibliche Sodomie in Deutschland ausgeführt. 1726 – Mutter Claps Molly House in London wird von der Polizei überfallen, was zur Hinrichtung von drei Männern führt. 1785 – Jeremy Bentham ist eines der ersten Leute, die für die Dekriminalisierung der Sodomie in England argumentieren. 1791– Das Königreich Frankreich (Andorra und Haiti) nimmt einen neuen Strafgesetzbuch an, der die Sodomie nicht mehr kriminalisiert. Frankreich wird damit zum ersten westeuropäischen Land, um homosexuelle Handlungen zwischen einwilligenden Erwachsenen zu dekriminieren. 1791 – Der neue Traum der Roten Kammer von Cao Xueqin wird in China veröffentlicht. Es umfasst einen offen bisexuellen Charakter sowie ein Konto eines schwulen Bashing. 1793 – Monaco dekriminalisiert Sodom.1794 – Das Königreich Preußen beseitigt die Todesstrafe für Sodomie. 1794 – Luxemburg dekriminalisiert Sodomie. 1795 – Belgien dekriminalisiert Sodomie. 19. Jahrhundert 20. Jahrhundert 3. Jahrtausend 21. Jahrhundert Siehe auch Referenzen Weiter lesen Archer, Bert (2004). Das Ende der Homosexuellen: Und der Tod der Heterosexualität. Thunder's Mouth Press.ISBN 1-56025-611-7.Bullough, Vern L. (2002.)Vor Stonewall: Aktivisten für Gay und Lesben Rechte im historischen Kontext. New York, Harrington Park Press, ein Aufdruck von The Haworth Press. ISBN 1-56023-193-9.Chauncey, George (1995). Gay New York: Gender, Urban Culture, and the Making of the Gay Male World, 1890–1940 (Reprint ed.). Grundbücher. ISBN 0-465-02621-4.Burleson, William E. (2005). Bi America: Mythen, Wahrheiten und Kämpfe einer unsichtbaren Gemeinschaft. Vereinigtes Königreich, Routledge.ISBN 978-1560234791Fone, Byrne R. S. (2000). Homophobie: eine Geschichte. New York: Metropolitan Books.ISBN 0-8050-4559-7.Gallo, Marcia M. (2007) Verschiedene Töchter: Eine Geschichte der Töchter von Bilitis und der Aufstieg der Lesbenrechtsbewegung. Kalifornien: Dichtungspresse.ISBN 1580052525 Hogan, Steve und Lee Hudson (1998). Vollständig Queer: Die Gay und Lesbian Encyclopedia. New York, Henry Holt und Company. ISBN 0-8050-3629-6.Miller, Neil (1995). Aus der Vergangenheit: Schwule und Lesbengeschichte von 1869 bis zur Gegenwart. New York, Vintage Books. ISBN 0-09-957691-0.Percy III, William Armstrong (1996). Pederasty und Pädagogik im archaischen Griechenland. Universität Illinois Presse. ISBN 0-252-02209-2.Stryker, Susan (2008). Transgender History. New York, Seal Press.ISBN 978-1-58005-224-5Dapin, Mark. "Wenn du zuerst nicht sekst." The Sydney Morning Herald – Good Weekend, 12. Februar 2005, pp 47–50 Lattas, Judy, "Queer Sovereignty: the Gay & Lesbian Kingdom of the Coral Sea Islands", Cosmopolitan Civil Societies Journal, UTS September 2009 Externe Links Chronik der schwulen Geschichte Geschichte der Gay Rights LGBT History Timeline Our Story (Another Timeline)