Die Inische Schule der Pre-Socratic-Philosophie wurde in Miletus, Ionia im 6. Jahrhundert BC. Miletus und seine Umgebung waren ein florierendes Quecksilberschmelzmittel der aktuellen Ideen der Zeit. Die Inische Schule umfasste solche Denker wie Thales, Anaximander, Anaximenes, Heraclitus, Anaxagoras und Archlaus. erstens wurde die kollektive Zusammengehörigkeit dieser Gruppe von Aristotle anerkannt, der sie physiologoi (φυσιολόγοι,) genannt hat, d. h. "die auf der Natur sprechen". Die Klassifikation kann auf den zweiten Jahrhundert der Philosophie Sotion zurückverfolgt werden. Bisweilen werden sie als Kosmologen bezeichnet, da sie vor allem physische Helfer waren, die versuchten, die Natur der Materie zu erklären. Manche dieser Wissenschaftler sind zwar in der englischsprachigen Schule der Philosophie enthalten, andere sind jedoch schwieriger zu kategorisieren. Die meisten Kosmologen waren der Meinung, dass sich die Frage zwar von einer Form auf eine andere ändern könnte, aber alle Fragen hatten ein gemeinsames, was sich nicht verändert habe. Sie verständigten sich nicht auf das, was alle Dinge gemeinsam hatten, und haben nicht versucht, abstrakte Gründe nicht als Religion oder Mythologie zu finden, sondern die ersten Philosophen in der westlichen Tradition. Spätere Philosophen erweitern ihre Studien, um andere Denkbereiche einzubeziehen. Die Eleatic Schule untersuchte beispielsweise auch Epistemologie oder wie Menschen wissen, was existiert. Aber die Ionen waren die erste Gruppe von Philosophen, die wir kennen und so historisch wichtig sind. Thales Thales (Greek: Θαλῆς, Thalēs) von Miletus (c. 624 – c. 546 BCE) wird als frühester westlicher Philosoph angesehen. Vor ihm erklärten die Griechen den Ursprung und die Natur der Welt durch Mythen von anthropomorphischen Mythen und Helden. Phenomena wie Blitz und Erdbeben wurden auf Maßnahmen der Götter zurückzuführen. Thales versuchte dagegen, natürliche Erklärungen der Welt zu finden, ohne auf die Supernatürliche. Er erläuterte Erdbeben durch die Vorstellung, dass die Erde auf Wasser flüchtet und dass Erdbeben auftreten, wenn die Erde durch Wellen gesteint wird. Thaless bekannteste Überzeugung war seine kosmologische Lehre, die die Welt aus Wasser stammt. Aristotle schrieb in Metaphysik, "Thales, der Gründer dieser Schule der Philosophie [Inische Schule], sagt das ständige Unternehmen ist Wasser (das heißt, warum er auch die Erde in Wasser verwüstete). Leider hat er diese Annahme davon abgeleitet, dass die Nährstoffung aller Feuchtigkeit ist und dass die Wärme selbst aus Feuchtigkeit erzeugt wird und davon abhängt, ob sie für ihre Existenz bestimmt ist (und von denen eine Sache immer ihren ersten Grundsatz darstellt). Er hat seine Annahme aus diesem Grund und auch aus der Tatsache abgeleitet, dass die Samen aller eine feuchte Natur haben, während Wasser der erste Grundsatz der Natur der feuchten Dinge ist. Anaximander Anaximander (Greek: ., Anaximandros) (c. 610 – c. 546 BCE) schrieb eine kosmologische Arbeit, von der wenig bleibt. Aus den wenigen extanten Fragmenten lernen wir, dass er den Anfang oder den ersten Grundsatz (allgemeine, ein zuerst gefundenes Wort in Anaximander schriftlich, und was er wahrscheinlich erfunden hat) eine endlose, unbeschränkte Masse (apeiron), die weder alt noch verfallend ist, die ständig frische Materialien hervorbringt, von denen alles, was wir erleben können. Anaximenes Anaximenes von Miletus (Greek:   .; c. 585 – c. 528 BCE), wie andere in der Schule des Gedankens, der Praxis des materiellen Monismus und der Ansicht, dass die Luft der Bogen ist. Heraclitus Heraclitus Heraclitus (Greek:  H, Hērakleitos) von Ephesus (c. 535 – c. 475 BCE) hat mit Thales, Anaximander und Pythagoras über die Natur des endgültigen Stoffes und behauptete stattdessen, dass alles aus dem griechischen klassischen Feuer stammt, anstatt aus Luft, Wasser oder Erde. Dies führte zu der Überzeugung, dass der Wandel wirklich ist und die Stabilität illusorisch ist. für Heraclitus "Alle Warenströme, nichts steht noch". Er ist auch für die Worte bekannt: "No Man kann den gleichen Fluss zweimal überqueren, weil weder der Mensch noch der Fluss die gleichen sind. Anaxagoras Anaxagoras (Greek: Ἀναξαγόρας) von Clazomenae (c. 510 – c. 428 BCE) betrachteten Material als eine unendliche Vielzahl unauffälliger Primärelemente, die alle Erzeugung und das Verschwinden von Mischung und Trennung betreffen. Jeder Stoff wird von einer Bestellkraft, dem kosmischen Geist (nous) bestellt. Katalaus Archlaus (Greek: Ἀρχέλαος, Arkhelaos) war ein griechischer Philosoph des 5. Jahrhunderts BCE, der wahrscheinlich in Athen geboren wurde. Er war ein Schüler von Anaxagoras und sagte Ion von Chios (Diogenes Laërtius, ii. 23) als Lehrer von Socrates. Manche argumentieren, dass dies wahrscheinlich nur ein Versuch ist, Sokrates mit der Ionischen Schule zu verbinden; andere (z.B. Gomperz, griechische Thinkers) halten die Geschichte aufrecht. Ähnliche Meinungsverschiedenheiten in Bezug auf die Aussage, dass die archäologischenlauen bestimmte ethische Lehre formulierten. Insgesamt folgte er Anaxagoras, aber in seiner Kosmologie ging er zurück zu den früheren Ionen. Lesen Sie auch die Geschichte des Metaphysikalischen Naturismus Hylomorphism Ionian Enlightenment Mechanism (Johanny) Monism Milesian School Pre-Socratic Philosophie Pythagoreanism Notes Externe Links Turner, William (1910)."Inische Schule der Philosophie" .Cathic Veröffentlichung. 8."Inische Schule der Philosophie" .Encyclopædia Britannica.14 (11.19pp11.731–732. Journal of Medicine and Philosophie ist ein bimonatiges Peer-Review-magazin, das Bioethik und Philosophie der Medizin umfasst. Es wurde 1976 gegründet und wird von der Universität Oxford veröffentlicht. Edmund Pellegrino (Georgetown University) und der aktuelle Mark J. Cherry (St. Edward's University). Laut den Berichten des Journal Citation hat das Magazin einen Wirkungsfaktor von 0,854 Verweisen auf die offizielle Webseite