Institutioneller Rassismus, auch als systemischer Rassismus bekannt, ist eine Form von Rassismus, die durch Gesetze und Vorschriften innerhalb der Gesellschaft oder einer Organisation eingebettet ist. Es kann zu solchen Themen wie Diskriminierung in Strafsachen, Beschäftigung, Wohnraum, Gesundheitsversorgung, politische Macht und Bildung führen, unter anderem. Erstmals wurde der Begriff institutioneller Rassismus 1967 von Stokely Carmichael und Charles V. Hamilton in Black Power: Die Politik der Befreiung. Carmichael und Hamilton schrieben 1967, dass der einzelne Rassismus oft aufgrund seiner Überschreitung gekennzeichnet ist, dass der institutionelle Rassismus aufgrund seiner "weniger übermäßigen" Natur weniger fragwürdig ist. Institutioneller Rassismus "Erneuerung der etablierten und respektierten Kräfte in der Gesellschaft und erhält somit weit weniger öffentliche Verurteilungen als [Einzeles Rassismus]. Institutioneller Rassismus wurde von Sir William Macpherson im britischen Lawrence-Bericht (1999) definiert als: „Das kollektive Versagen einer Organisation, um den Menschen aufgrund ihrer Farbe, Kultur oder ethnischen Herkunft einen angemessenen und professionellen Dienst zu bieten. Man kann in Prozessen, Einstellungen und Verhalten, die Diskriminierung durch Vorurteile, Unwissenheit, Gedankenlosigkeit und rasssistische Stereotype, die Minderheiten angehören, gesehen oder festgestellt werden. Klassifikation In der Vergangenheit wurde der Begriff Rassismus häufig mit Vorurteilen interaktiviert, was eine Stellungnahme einer anderen Person auf der Grundlage unvollständiger Informationen darstellt. Im letzten Quartal des 20. Jahrhunderts wurde Rassismus mit Systemen und nicht mit Einzelpersonen verbunden. David Wellman in seinem Buch Porträts von White Racism, definiert Rassismus als "ein Vorteilssystem auf der Grundlage der Rasse", in dem diese Definition durch zahlreiche Beispiele von weißen Menschen veranschaulicht wird, die rassistische Institutionen unterstützen und gleichzeitig die Vorurteilung verweigern. Weiße Menschen können für Menschen der Farbe schön sein, während sie weiterhin systemische Rassismus wahren, die ihnen zugute kommen, wie Kreditpraktiken, gut finanzierte Schulen und Beschäftigungsmöglichkeiten. Ende und Mitte der 90er Jahre hat sich das Konzept des institutionellen Rassismus wieder in den politischen Diskurs gewandelt, aber es blieb ein streitiges Konzept. Institutioneller Rassismus führt zu einem anderen Grad an Zugang zu Waren, Dienstleistungen und Chancen der Gesellschaft. Professor James M. Jones theorisierte drei große Arten von Rassismus: persönlich, internisiert und institutionalisiert. Personalisierung des Rassismus umfasst die vorsätzliche spezifische soziale Haltung gegenüber rassistischen Vorurteilen (gedeckte unterschiedliche Annahmen über Fähigkeiten, Motive und Absichten anderer nach ihrer Rasse), Diskriminierung (die unterschiedlichen Maßnahmen und Verhaltensweisen gegenüber anderen nach ihrer Rasse), Stereotypisierung, Provision und Unterlassung (Bedrohung, Verdacht, Abwertung und Entmenschung). Internisierter Rassismus ist die Akzeptanz von Mitgliedern der rassistischen Stigmatisierten Menschen, negative Wahrnehmung ihrer eigenen Fähigkeiten und ihres eigenen Werts, die durch niedrige Selbstwertigkeit und niedrige Wertschätzung anderer wie sie gekennzeichnet sind. Dieser Rassismus lässt sich durch die Verhängung von Weißheit (z.B. durch die Hautfarbe in nichtweißen Gemeinschaften), Selbstabwertung (z.B. rasssistische, rasssistische Bezeichnungen, Ablehnung der Kultur des Geistes usw.) und Rücktritt, Hilfelosigkeit und Hoffnunglosigkeit (z.B. Schulabbruch, Versäumung, Teilnahme an gesundheitlichen Praktiken usw.) manifestieren. persistente negative Stereotypen verursachen institutionellen Rassismus und beeinflussen interpersonelle Beziehungen. Rassenspezifische Stereotypisierungen tragen zu Mustern von Segregation und Umformung von Rassen bei und bilden Standpunkte zu Kriminalität, Kriminalitätspolitik und Sozialpolitik, insbesondere wenn die Kontextinformationen uneinheitlich sind. Institutioneller Rassismus ist durch die Existenz institutioneller Systempolitiken, Praktiken und wirtschaftlicher und politischer Strukturen, die Minderheits- und ethnischen Gruppen in Bezug auf die Rasse oder die ethnische Mehrheit einer Institution benachteiligt. Ein Beispiel für den Unterschied sind die öffentlichen Schulhaushalte in den USA (einschließlich lokaler Abgaben und Anleihen) und die Qualität der Lehrer, die oft mit den Immobilienwerten korreliert werden: reichere Stadtteile sind wahrscheinlicher und bessere Lehrer und mehr Geld für Bildung, auch in öffentlichen Schulen. Restriktive Immobilienverträge und Kreditpolitik der Bank sind ebenfalls als Formen des institutionellen Rassismus aufgeführt. Andere Beispiele, die manchmal als institutioneller Rassismus bezeichnet werden, sind das Profil von Sicherheitsschützen und Polizei, die Verwendung von Stereotypisierungen, die Unter- und Unterrepräsentierung bestimmter Rassengruppen in den Massenmedien und wettgemachte Barrieren, um Arbeitsplätze und berufliche Fortschritte zu gewinnen. Darüber hinaus kann der unterschiedliche Zugang zu Waren, Dienstleistungen und Chancen der Gesellschaft in den Begriff institutioneller Rassismus einbezogen werden, wie unpaved Straßen und Straßen, erzwungener sozioökonomischer Nachteil und standardisierte Tests (jeder ethnischen Gruppe, die für sie unterschiedlich vorbereitet ist; viele sind schlecht vorbereitet). Manche soziologische Ermittler unterscheiden zwischen dem institutionellen Rassismus und dem "strukturellen Rassismus" (weile als strukturierte Rassenisation bezeichnet). Letztere konzentriert sich auf die Normen und Praktiken innerhalb einer Institution, die letztere auf die Wechselwirkungen zwischen Institutionen, Wechselwirkungen, die rasistische Ergebnisse gegen nichtweiße Menschen erzeugen. Ein wichtiges Merkmal des strukturellen Rassismus ist, dass es nicht auf einzelne Vorurteile oder auf die einzige Funktion einer Institution reduziert werden kann. Algerien Die französische politische Denkerin Alexis de Tocqueville (1805-1859) unterstützte die Kolonisierung im Allgemeinen, insbesondere die Kolokation Algeriens. In mehreren Reden über die auswärtigen Angelegenheiten Frankreichs und in zwei offiziellen Berichten, die der Nationalversammlung im März 1847 im Auftrag einer Ad-hoc-Kommission vorgelegt wurden, kommentierte er auch das Thema in seiner volumlen Schrift. Kurzum entwickelte Tocqueville eine theoretische Grundlage für die französische Expansion in Nordafrika. Er studierte sogar den Mythos und kam zu dem Schluss, dass die Religion von Mohammed "die Hauptursache des Jahrzehnts der muslimischen Welt". Seine Stellungnahmen sind auch an die frühen Jahre der französischen Eroberung und an die erste Einrichtung und Organisation des argentinischen Staates. Tocqueville hat sich als ein frühzeitiger Befürworter der "Gesamtbeherrschung" in Algerien und später als "Devastation des Landes" erwiesen. Januar 1830, Charles X deckelturing Algier hat den französischen Staat damit begonnen, welche institutionellen Rassismus auf der Kabyle oder in der arabischen Abstammung im Norden Afrikas begangen wurden. Die Dey von Algier hatte die Monarchie durch die Abschneidung des französischen Botschafters mit einem fliegenden Wittsk und der französischen Sprache, die den Vorwand benutzten, um die Piraterie in der Nähe zu schützen und zu beenden. Das inoffizielle Ziel war es, das Prestige der französischen Krone wiederherzustellen und in Nordafrika Fuß zu fassen, wodurch der britische Vorteil gegenüber Frankreich im Mittelmeerraum verhindert wird. Juli, der 1830 in Kraft getreten ist, hat diese Belastung übernommen. In den nächsten zehn Jahren wurde die einheimische Bevölkerung von der französischen Armee betroffen. Bis 1840 haben konservativere Elemente die Kontrolle über die Regierung übernommen und General Thomas Bugeaud, der neu ernannte Gouverneur der Kolonie, nach Algerien entsandt, die den tatsächlichen Start der Eroberung des Landes markierten. Die angewandten Methoden waren sehr gut. Die Armee deportierte Dorfbewohner en masse, die Männer und die vergewaltigten Frauen drückten die Kinder Feindseligkeiten, die Viehzucht und die Ernten und zerstörten Waisen. Tocqueville schrieb: „Ich glaube, dass die Kriegsgesetze uns das Land berauben und dass wir dies tun müssen, entweder durch die Zerstörung von Kulturen in der Erntezeit oder durch all die Zeit, indem wir schnell verunreinigt werden, die als Übergriffe bekannt sind, das Ziel, Männer und Herden zu tragen.“ Tocqueville fügte hinzu: „In Frankreich habe ich oft die Menschen gehört, aber nicht billigt, beklagt [die Armee] die Ernten, die Entladung von Granulaten und die Beschlagnahme unarmierter Männer, Frauen und Kinder. Wie ich es sehe, sind dies unglücklich, dass alle Menschen, die Krieg auf den arabischen Staaten machen wollen, akzeptieren müssen. " Er plädierte auch dafür, dass "alle politischen Freiheiten in Algerien ausgesetzt werden müssen". Marschall Bugeaud, der die erste Generalgouverneure war und auch die Zivilregierung geleitet hat, wurde vom König für die Eroberung belohnt und die systemische Verwendung von Folter eingeführt und nach einer "skorrigierten Erde"-Politik gegen die arabische Bevölkerung. Land Nachdem die Eroberung von Algier durch den Soldaten- Politischen Bertrand Clauzel und andere ein Unternehmen gegründet wurde, landwirtschaftliches Land zu erwerben und trotz offizieller Abschreckung seine Siedlung durch die europäischen Landwirte zu subventionieren, die einen Landweg ausgelöst haben. Er wurde 1835 Generalgouverneure und benutzte sein Büro, um private Investitionen in Land zu tätigen, indem er bürokratische und Armeebeamte in seiner Verwaltung ermunterte. Die Entwicklung hat ein großes Interesse an Regierungsbeamten für eine stärkere französische Beteiligung in Algerien geschaffen. Händler, die Einfluss auf die Regierung haben, haben auch Gewinne in der Landspeziulation erzielt, was zur Erweiterung der französischen Besetzung führte. Große landwirtschaftliche Güter wurden ausgeklammert, und die Fabriken und Unternehmen begannen, billige lokale Arbeit zu nutzen und auch von Gesetzen und Urteilen profitieren zu lassen, die die Kontrolle über den französischen Staat gaben. Die Politik der begrenzten Besetzung wurde in 1840 offiziell aufgegeben und durch eine vollständige Kontrolle ersetzt. Bis 1843 wollte Tocqueville die Enteignung durch die Rechtsstaatlichkeit schützen und ausweiten und sprach sich dafür aus, besondere Gerichte einzurichten, die auf dem sogenannten zusammenfassenden Verfahren beruhen, eine massive Enteignung zugunsten französischer und anderer europäischer Einschaltungsstellen durchzuführen, die somit zu attraktiven Preisen und Leben in Dörfern erwerben könnten, die die palästinensische Regierung mit der Anreicherung, Kirchen, Schulen und sogar Brunnen ausgestattet hatte. Seine Überzeugung, die seine Schreiben und die maßgeblichen staatlichen Maßnahmen formulierte, war, dass die lokalen Menschen, die von der Armee getrieben wurden und ihr Land von den Richtern raubten, allmählich sterben würden. Der französische argentinische Staat, wie er es konzipiert hatte und in Algerien formierte, war eine zweigeteilte Organisation, ganz im Gegensatz zu dem Regime in land France. Es hat zwei verschiedene politische und rechtliche Systeme eingeführt, die auf rassistischen, kulturellen und religiösen Unterschieden beruhen. Laut Tocqueville würde das System, das für die Kolonien gelten sollte, es ihnen allein ermöglichen, Eigentum und Reisen frei zu halten, aber sie jeglicher Form politischer Freiheit, die in Algerien ausgesetzt werden sollte, entziehen. " Man sollte daher zwei recht unterschiedliche Rechtsvorschriften in Afrika haben, für zwei sehr unterschiedliche Gemeinschaften. Es ist absolut nichts zu verhindern, dass wir Europäer behandeln, als ob sie auf ihrem eigenen waren, da die für sie festgelegten Regeln nur für sie gelten.“ Nach den Ausbrüchen der Resistenz in den 1840er Jahren war die Kolokation weiter lebhaft. Algerien wurde von 109 400 Europäern bevölkert, von denen nur 42,274 Franzosen waren. Auguste Warnier (1810-1875) ist in den siebziger Jahren in der Lage, Rechtsvorschriften zu ändern oder einzuführen, um den privaten Transfer von Land zu Siedlungsgesellschaften zu erleichtern und die Aneignung von Land aus der lokalen Bevölkerung und dem Vertrieb in Siedlungsgesellschaften fortzusetzen. Rund 30 % des gesamten Ackerlandes, darunter der Großteil des fruchtbaren Lands und die meisten der Bewässerungsgebiete. 1881 machte der Code de l'Indigénat die Diskriminierung öffentlich, indem er spezifische Strafen für die Tränke und die Beschlagnahme oder Beschlagnahmung ihrer Grundstücke vorsieht. Seit 1900 produzierten die Europäer mehr als zwei Drittel des Produktionswerts in der Landwirtschaft und praktisch alle Agrarausfuhren. Mehr und höhere Steuern auf Muslime als auf Europäern. Die Muslime zahlen neben der Zahlung traditioneller Steuern aus der französischen Eroberung auch neue Steuern, von denen die Kolonien normalerweise befreit wurden. Im Jahr 1978, beispielsweise Muslime, die fast 90 % der Bevölkerung ausmachen, aber 20% des algerischen Einkommens erwirtschafteten, 70 % der direkten Steuern und 45 % der Gesamtsteuer. Kolonien kontrollierten auch, wie die Einnahmen ausgegeben werden, so dass ihre Städte handige kommunale Gebäude hatten, die mit Bäumen, Brunnen und Statuen gefahren wurden, aber algerische Dörfer und ländliche Gebiete profitieren, wenn überhaupt, von Steuereinnahmen. Bildung Das palästinensische Regime hat sich stark negativ auf die allgemeine Bildung für Muslime, die zuvor auf Religionsschulen angewiesen waren, um Lesen, Schreiben und Religion zu lernen. Der Staat, der die habusen Grundstücke, die Religionsstiftungen, die die wichtigste Einkommensquelle für religiöse Institutionen darstellen, einschließlich Schulen, 1843, aber die argentinischen Beamten lehnten es ab, genügend Geld für die ordnungsgemäße Erhaltung von Schulen und Moscheen bereitzustellen und genügend Lehrer und religiöse Führer für die wachsende Bevölkerung bereitzustellen. Mehr als fünfmal so viel wurde für die Bildung von Europäern wie für Muslime ausgegeben, die fünfmal so viele Kinder im Schulalter hatten. Da nur wenige muslimische Lehrer ausgebildet wurden, wurden muslimische Schulen weitgehend von französischen Lehrern betreut. Selbst ein staatlich zusammenarbeitender Madrasa hatte oft französische Lehrer. Versuche, zweisprachige, bikulturelle Schulen zu gründen, die muslimischen und europäischen Kindern im Klassenzimmer zusammenbringen sollen, waren ein besorgniserregendes Versagen, das von beiden Gemeinschaften abgelehnt und nach dem Jahr 2000 abgeschafft wurde. Laut einer Schätzung besuchten weniger als 5 % der algerischen Kinder im Jahr 2000 jede Schule. Ende 1954 erhielt nur ein muslimischer Jungen in fünf und ein Mädchen in sechszehn Jahren eine formale Schule. Im Rahmen der "Zivilisierungsmission" Frankreichs in Algerien begannen die Bemühungen, eine kleine Zahl von Muslimen sowie europäische Studenten im französischen Schulsystem zu verankern. Der Lehrplan war ganz Französisch und erlaubte keinen Platz für arabische Studien, die selbst in muslimischen Schulen absichtlich abgeschwächt wurden. Innerhalb einer Generation, einer Klasse gut ausgebildeter, gemahlener Muslime, wurden die évolués (die sogenannten "evolvierten") geschaffen. Enfranchisement nach seiner Eroberung von osisch kontrolliertem Algerien im Jahre 1830 hielt Frankreich für weit über ein Jahrhundert seine palästinensische Herrschaft im Gebiet, das als Quasi-apartheid bezeichnet wurde. Das argentinische Gesetz von 1865 erlaubte es arabischen und ortsansässigen algerischen Staatsangehörigen nur dann, wenn sie ihre muslimische Identität aufgegeben haben; Aquourdine Haddour argumentiert, es habe "die formalen Strukturen einer politischen Apartheid" geschaffen. Camille Bonora-Waisman schreibt, "im Gegensatz zu den marokkanischen und tunesischen Schutzschützern", war die "Kollegende Apartheid-Gesellschaft" einzigartig für Algerien. Laut der Französischen Vierten Republik wurden muslimische algerische Staatsangehörigkeitsrechte gewährt, aber das Diskriminierungssystem wurde in informeller Weise beibehalten. Friedrich Cooper schreibt vor, dass die muslimischen algerischen Staatsangehörigen "die immer noch in ihrem eigenen Hoheitsgebiet marginalisiert sind, insbesondere die getrennten Wählerrolle des französischen Zivilstatus und des muslimischen zivilen Status, um ihre Hände auf der Macht zu halten". Das "interne System der Apartheid" wurde mit einer erheblichen Widerstandsfähigkeit der von ihm betroffenen algerischen Muslime getroffen und wird als einer der Ursachen der Versicherung von 1954 genannt. Es gab eindeutig nichts Besonderes über die von der französischen Armee und dem Staat in Algerien begangenen Verbrechen in den Jahren 1955 bis 1962. Im Gegenteil, sie waren Teil der Geschichte, die sich wiederholen. Laut dem Standpunkt von Michel Foucault sprach der französische Schriftsteller Olivier Le Cour Grandmaison von einem "staatlichen Rassismus" unter der Französischen Dritten Republik, ein bemerkenswertes Beispiel, das den 1881 in Algerien angewandten Idi-Code darstellt. Antwort auf die Frage "Ich habe es nicht übermäßig, über einen staatlichen Rassismus in der dritten Republik zu sprechen?", sagte er: "Nicht, wenn wir "staatlichen Rassismus" als Abstimmung und Umsetzung diskriminierender Maßnahmen anerkennen können, die auf einer Kombination von rassistischen, religiösen und kulturellen Kriterien in diesen Gebieten beruhen. 1881 indigene Code ist ein Denkmal dieses Genres! In Anbetracht der zeitgenössischen renommierten Juristen als „juridische Monstruosität“ plant dieser Kodex besondere Verstöße und Strafen für Araber. Sie wurde dann auf andere Gebiete des Reichs ausgedehnt. einerseits ein Rechtsstaat für eine Minderheit von Franzosen und Europäern in den Kolonien. Hingegen ist ein dauerhafter Ausnahmezustand für die indigenen Völker. Diese Situation dauerte bis 1945“. Im Zuge einer Reform im Jahr 1947 hat das französische Parlament einen Zweikammergesetzgeber mit einem Haus für französische Bürger und ein anderes für Muslime geschaffen, aber es hat ein europäisches Votum im Wert von sieben mal einem muslimischen Votum gemacht. Selbst die Ereignisse von 1961 zeigen, dass Frankreich seine Behandlung der algerischen Bevölkerungsgruppen über die Jahre hinweg nicht verändert habe, da die Polizei den institutionellen Rassismus, den der französische Staat in seiner Behandlung von arabischen Völkern gemacht hatte, die als französisches Volk ins Festland gereist waren. Weitere Lesung Originaltext: Bibliothek of Congress Country Study of Algerien Aussauress, Paul. Kampf gegen den Kasbah: Terrorismus und Terrorismusbekämpfung in Algerien, 1955-57.(New York: Aktienbücher, 2010) [http://www.1-929631-30-8.Bennoune, Mahfoud. Anlegen von zeitgenössischen Algerien, 1830-1987 (Cambridge University Press, 2002)Gallois, William. Geschichte der Gewalt im frühen algerischen Kolonie (2013), Auf Französischer Gewalt 1830-1847 Online-Überprüfung Horne, Alistair. Friedenskrieg: Algerien 1954-62, (Viking Erwachsene, 1978)Mohammed Lakhdar-Hamina In Caché, einem Film von 2005 von Michael Haneke, wurde die Schlachtung von AlgiersThe Masseacre 1961 erwähnt. Französischer Fernsehfilm 2005 Nuit noire, 17 Octobre 1961 untersucht im Einzelnen die Ereignisse des Massakers. Es folgt dem Leben mehrerer Menschen und zeigt auch einige der Spaltungen innerhalb der Pariser Polizei, wobei einige offen für mehr Gewalt sprechen, während andere versuchten, die Rechtsstaatlichkeit zu wahren. Dreding by Touchs, ein Fernsehdokument in der britischen Geheimgeschichte, die erstmals am 13. Juli 1992 gezeigt wurde. Australien Es wird geschätzt, dass die Bevölkerung von Aburs vor der britischen Kolonie von Australien (Anfang in 1788) etwa 314,000 war. Es wurde auch von ecologen geschätzt, dass das Land eine Million Menschen unterstützen könnte. 1901 wurden sie um zwei Drittel auf 93.000 verringert. Im Jahr 2011 gab es etwa 3 % der Gesamtbevölkerung. Als der Kapitän Cook 1770 in Botany Bay angelandet hatte, war er unter Aufträgen, die britische Flagge nicht zu bepflanzen und auf eine einheimische Bevölkerung zu verzichten, die weitgehend ignoriert wurde. Landrechte, gestohlene Generationen und terra nullius "Igene australische Staaten" sind ein integrativer Begriff, der sowohl für Abursende australische als auch für die Torresstraße Inselbewohner verwendet wird. Die Torres-Straßeninseler sind in der Torres-Straße ansässig, die in der Straße Torres zwischen der nördlichsten Spitze von Queensland und Papua-Neuguinea liegt. Institutioneller Rassismus hatte seine frühen Wurzeln hier aufgrund von Interaktionen zwischen diesen Inselbewohnern, die Melanesische Ursprungs hatten und auf dem Meer für die Staatsbürgerschaft angewiesen waren und deren Landrechte abgeschafft worden waren, und später der australischen Aburtern, deren Kinder von ihren Familien durch australische Bundes- und Staatsregierungsagenturen und Kirchenmissionen entfernt wurden. Die Entfernungen sind zwischen etwa dem Vorjahr und 1969 aufgetreten, was später als die Stolen Generation bekannt wurde. Ein Beispiel für die Aufgabe von gemischten (Halbcaste) Kindern in den 20er Jahren wird in einem Bericht von Walter Lambert Spencer angeführt, dass viele gemischte Kinder, die während des Baus der Ghan-Bahn geboren wurden, in frühen Altersgruppen aufgegeben wurden, ohne dass sie für sie vorgesehen sind. Dieser Vorfall und andere fordern staatliche Maßnahmen, um solche Kinder zu schützen und zu schützen. Beide waren eine offizielle Politik und wurden von verschiedenen Rechtsakten ins Recht umgesetzt. Sie wurden sowohl wiederverbrennt als auch für frühere Unzulänglichkeiten, die auf höchster Regierungsebene angegangen sind. Die Behandlung der indigenen Völker durch die Kolonien wurde als kultureller Völkermord bezeichnet. Die früheste Einführung der Kinderentfernung in die Gesetzgebung ist im Victorian Aburs Protection Act 1869 enthalten. Der Zentralrat für den Schutz von Abriginen hatte diese Befugnisse seit 1860 Jahren bekundet, und die Passage des Gesetzes gab der Kolonie von Victoria eine Vielzahl von Befugnissen über Abursende und halbcaste Personen, einschließlich der unzulänglichen Entfernung von Kindern, insbesondere von "gefährlichen" Mädchen.Bis 1950 wurden ähnliche Politiken und Rechtsvorschriften von anderen Staaten und Gebieten erlassen, wie dem Abursschutz und der Beschränkung des Verkaufs von Opium Act (Qld), der Abrigen Abrigines-Verordnung 1918 (NT), dem Abrigines Act 1934 (SA) und dem Gesetz über die Verwaltung von 1936 (WA). Die Vorschriften über die Entfernung von Kindern führten zu einer weit verbreiteten Entfernung von Kindern aus ihren Eltern und der Ausübung von Sonnenschutzmitteln von Abriginen bis zum Alter von 16 oder 21 Jahren. Polizeileute oder andere Staatsanwälte wurden die Befugnis erhalten, Säuglinge und Kinder gemischter Abstammung von ihren Müttern oder Familien oder Gemeinschaften in Institutionen zu finden und zu übertragen. In diesen australischen Staaten und Gebieten wurden in den frühen Jahrzehnten des 20. Jahrhunderts halbcaste Institutionen (sowohl staatliche Abherkunftsreserven als auch kirchliche Missionsstationen) für die Aufnahme dieser getrennten Kinder geschaffen. Beispiele solcher Einrichtungen sind die Siedlung von Moore River in West-Australien, die Mission von Justinadgee Aburs in Queensland, die Mission von Levelzer in Victoria und die Mission Wellington Valley in New South Wales. William Garnet Süd berichtete von dem Chief Protektion of Abrigines in South Australia, dass "die Macht zur Abschaffung von Originalkindern ohne gerichtliche Anhörung gelobt wurde, weil die Gerichte manchmal abgelehnt haben, dass die Kinder vernachlässigt oder gestrichen wurden". Süd argumentierte, "alle Kinder von gemischter Abstammung sollten als vernachlässigt behandelt werden". Seine Lobbying berichtete, dass er an der Umsetzung des Gesetzes von Abriginen beteiligt war; dies machte ihn zum Juristischen Hüter jedes Aburs in Süddeutschland, einschließlich der sogenannten halbcastes. Dasm Home, ein Bericht über den Status des gemischten Rennens, sagte: „... die physische Infrastruktur von Missionen, staatlichen Institutionen und Kinderheimen war oft sehr schwach und die Ressourcen waren nicht ausreichend, um sie zu verbessern oder die Kinder angemessen zu verschmutzen, zu ernähren und zu schützen. In Wirklichkeit war die Entfernung der gemischten Kinder in diesem Zeitraum mit der Tatsache verbunden, dass die meisten inländischen Bediensteten, die in landwirtschaftlichen Betrieben arbeiten, und deren Entfernung erlaubten es den Müttern, ihre Arbeit als Hilfe für den Betrieb fortzusetzen, während gleichzeitig die Weißer von der Verantwortung für Vaterschaft und soziale Stigma für gemischte Kinder im Heim entfernt werden. Auch, wenn sie allein auf dem Bauernhof gelassen wurden, wurden sie Ziele der Männer, die zum Anstieg der Population von gemischten Rindern beigetragen haben. Der institutionelle Rassismus war eine Regierungspolitik, die es ermöglichte, von ihren Müttern bei der Geburt zu nehmen, und dies war für die meisten des 20. Jahrhunderts. Das war seit über 60 Jahren politisch und geheim gehalten, ist ein Test, dass bislang keine Agentur gelöst hat. In den 1930er Jahren hat der nördliche Gebietsschutz von indigenen Milizen, dem Johnson Cook, den anhaltenden Anstieg der Zahl der halben Kinder als Problem wahrgenommen. Seine vorgeschlagene Lösung war: „allgemein von der fünften und unvariabel von der sechsten Generation werden alle einheimischen Merkmale des australischen Aborigin beseitigt. Das Problem unserer Halbcasts wird schnell durch das vollständige Verschwinden des schwarzen Rennens und die schnelle Unterernährung ihrer Progeny im Weiß beseitigt. Er schlug vor, dass sie alle sterilisiert werden. Ebenso schrieb der Chief Protektion of Abrigines in Western Australien, A. O. Neville, in einem Artikel für The West australische im Jahr 1930: „Die Zukunft des vollen Blutes und der weißen und einer gemeinsamen Mischung bleibt bestehen. Lassen Sie den vollen Blut ausschalten und die weiße Mischung ermöglichen und schließlich wird das Rennen zu Weiß werden." Die offizielle Politik konzentrierte sich dann auf die Beseitigung aller schwarzen Bevölkerungsgruppen, soweit die vollstreckten Abursen von der Gesellschaft gejagt wurden und die des gemischten Rennens mit dem weißen Rennen so simuliert werden, dass sie in einigen Generationen zu Weiß werden. Bis 1900 war die registrierte einheimische australische Bevölkerung auf etwa 93.000 gesunken. Westaustralien und Queensland haben speziell Abursache und Torres Straßeer aus den Wahlgängen ausgeschlossen. Das Commonwealth-Leasing Act von 1916 war von der Abstimmung ausgeschlossen, es sei denn, sie waren vor 1901 auf dem Markt. Landrechte zurückgeführt 1981 fand an der James Cook University eine Konferenz zum Thema Landrechte statt, an der sich William Mabo, ein Torres Streeter, eine Rede vor dem Publikum hielt, in dem er das Land Erbschaftssystem auf der Murray Island erläuterte. In Bezug auf die australische gemeinsame Rechtspraxis wurde von einem der Teilnehmer, einem Anwalt, Kenntnis genommen, der vorgeschlagen hat, dass es sich um einen Testfall handelt, um Landrechte durch das Gerichtssystem geltend zu machen. Zehn Jahre später, fünf Monate nachdem der Hohe Gerichtshof am 3. Juni 1992 seine historische Entscheidung bekannt gegeben hatte, nämlich die Abschaffung der rechtlichen Lehre von terra nullius, die der Begriff des britischen Kontinents Australiens "besondere Land". Das öffentliche Interesse im Mabo-Fall hatte die Nebenwirkung, die Medien auf alle Fragen im Zusammenhang mit Abursachern und Torres Streeters in Australien und insbesondere den Stolen Generationen zu werfen. Die sozialen Auswirkungen der Zwangsrückführung wurden gemessen und haben sich als sehr schwer erwiesen. Obwohl das erklärte Ziel des Resozialisierungsprogramms darin bestand, die Integration von Aburs in die moderne Gesellschaft zu verbessern, wurde in Melbourne eine Studie durchgeführt und in dem offiziellen Bericht erwähnt, dass es keine spürbare Verbesserung der sozialen Lage von entfernten Abtern im Vergleich zu Nicht-Entfernten gab, insbesondere in den Bereichen Beschäftigung und postsekundäre Bildung. Insbesondere wurde in der Studie darauf hingewiesen, dass Abursende tatsächlich weniger wahrscheinlich eine Sekundarbildung abgeschlossen haben, dreimal so wahrscheinlich eine Polizeikarte erworben haben und doppelt so wahrscheinlich illegale Drogen verwenden. Nur der einzige nennenswerte Vorteil, den Aburs Menschen, die im Besitz waren, war ein höheres Durchschnittseinkommen, das der Bericht aufgrund der zunehmenden Urbanisierung von entfernten Personen und somit des besseren Zugangs zu Sozialleistungen als für in abgelegenen Gemeinden lebende Abursansässige. Gesundheit und Beschäftigung In seiner Rede von 2008 an die Häuser des Parlaments, die sich für die Behandlung der indigenen Bevölkerung einsetzen, machte Ministerpräsident Kevin Rudd einen Appell an die Gesundheitsdienstleistungen in Bezug auf die Ungleichbehandlung im Gesundheitswesen. Er wies darauf hin, dass zwischen der Behandlung einheimischer und nicht einheimischer australischer australischer Flüchtlinge und der Regierung die Lücke geschlossen hat,“ und gab dem früheren institutionellen Rassismus in Gesundheitsdiensten, der die Lebenserwartung der abursprüngenden Menschen verkürzt. Ausschüsse, die auf diese Weise folgten, haben breite Kategorien zur Behebung der Ungleichheiten in der Lebenserwartung, in der Bildung und in der Beschäftigung beschrieben. Die australische Regierung hat auch Mittel bereitgestellt, um die bisherige Diskriminierung zu beseitigen. indigenen Australiens besuchen ihre allgemeinen Ärzte (GPs) und werden für Diabetes, Kreislauferkrankungen, Erkrankungen des Bewegungsapparates, Atem- und Nierenerkrankungen, psychische, Ohr- und Augenprobleme und Verhaltensweisen in Krankenhäusern untergebracht, die noch weniger wahrscheinlich sind als nicht einheimische australische, um das GP zu besuchen, einen privaten Arzt zu verwenden oder in einer Alterseinrichtung zu wohnen. Kindersterblichkeitsraten, die Kluft bei Bildungsleistungen und fehlende Beschäftigungsmöglichkeiten wurden Ziele gesetzt, die in einer Generation die Kluft halbieren sollten. Im März des Jahres wurde von der Menschenrechtskommission ein nationaler Tag zur Beseitigung der Lücke angekündigt. Im Jahr 2011 berichtete das australische Gesundheits- und Wohlfahrtsinstitut, dass die Lebenserwartung seit 2008 um 11,5 Jahre für Frauen und 9,7 Jahre für Männer sowie einen erheblichen Rückgang der Kindersterblichkeit gestiegen ist, aber noch 2,5 mal höher als für die nicht einheimische Bevölkerung. Viele der Gesundheit der indigenen Völker könnten auf die Verfügbarkeit des Verkehrs zurückverfolgt werden. In abgelegenen Gemeinden nannte der Bericht 71 % der Bevölkerung in diesen abgelegenen indigenen Gemeinschaften keinen Zugang zum öffentlichen Nahverkehr, und 78 % der Gemeinden waren mehr als 80 Kilometer (50 Meilen) vom nächstgelegenen Krankenhaus entfernt. Obwohl Englisch die offizielle Sprache Australiens war, sprachen viele indigenen australischen nicht als primäre Sprache und das Fehlen von gedruckten Materialien, die in die australische Aburssprache übersetzt wurden und die Nichtverfügbarkeit von Übersetzern eine Barriere für eine angemessene Gesundheitsversorgung für Abherkömmlinge darstellen. Im Jahr 2015 wurden die meisten der Mittel, die versprochen wurden, um die Ziele der „Closing the Gap“ zu erreichen, und die nationale Gruppe, die die Bedingungen der indigenen Bevölkerung überwacht, war nicht optimistisch, dass die Versprechen von 2008 eingehalten werden. 2012 beklagte die Gruppe, dass institutioneller Rassismus und übermäßige Diskriminierung weiterhin Probleme haben und dass die UN-Erklärung über die Rechte indigener Völker in einigen Regierungsbereichen eher als erstrebenswertes Dokument behandelt wurde. Kanada Der Lebensstandard der indigenen Völker in Kanada liegt weit hinter denen der nicht indigenen Völker, und sie sind zusammen mit anderen 'visuellen Minderheiten' weiterhin die ärmsten in Kanada. Immer noch bestehen Hindernisse, um die Gleichheit mit anderen kanadischen Völkern Europas zu gewinnen. Die Lebenserwartung der ersten Völker der Vereinten Nationen ist niedriger; sie haben weniger hohe Schulabsolventen, viel höhere Arbeitslosenquoten, fast doppelt so viele Kindersterben und wesentlich mehr Kontakte zur Strafverfolgung. Ihre Einkommen sind niedriger, sie genießen weniger Promotionen am Arbeitsplatz, und als Gruppe werden die jüngeren Mitglieder jedes Jahr wahrscheinlich weniger Stunden oder Wochen arbeiten. Viele in Europa während des 19. Jahrhunderts (wie in dem Imperial Report des Select Committee on Abrigines dargelegt) unterstützten das Ziel, das von den Imperialisten zur zivilisierung der einheimischen Bevölkerung gesetzt wurde. Dies führte zu einem Schwerpunkt auf dem Erwerb von Aburslanden im Austausch für die Vorteile der europäischen Gesellschaft und ihrer assoziierten christlichen Religionen. British Control of Canada (The Crown) begann, als sie die Gerichtsbarkeit über die ersten Nationen ausgeübt haben, und es war von Royal Proklamation, dass die britische Regierung die Kontrolle ihrer Leben übernommen hat. Er hat den indischen Stämmen als die ersten Vereinten Nationen anerkannt, die unter Kronzeugenschutz leben. Nach dem Vertrag von Paris 1763, wonach Frankreich alle Forderungen in der Gegenwart Kanadas nach Großbritannien verdächtigt hat, gaben König George III von Großbritannien diese Royal Proklamation an, in der sie darlegte, wie die indigenen in der Krone behandelt werden sollen. Es handelt sich um die wichtigsten Rechtsvorschriften über die Beziehung von Crown zu Abursprünchen. Diese Royal Proklamation erkannte indisches Eigentum an und reservierte sie alle als Jagdgründe. Er hat auch den Prozess eingeführt, durch den die Krone ihre Grundstücke erwerben könnte, und legte auch Grundprinzipien vor, die die Krone bei der Erstellung von Verträgen mit den ersten Vereinten Nationen leiten lassen. Die Proklamation machte indische Lands, die im Vertrag als Crown Property übertragen wurden, und erklärte, dass der einheimische Titel ein kollektives oder kommunales und nicht ein Privatrecht ist, dass Einzelpersonen keinen Anspruch auf Grundstücke haben, in denen sie gelebt haben und lange vor dem Abschluss des Vereinigten Königreichs bejagt. Indische Acts 1867, das britische nordamerikanische Gesetz machte den indischen Staat als Kronzeugen vorbehalten. 1876 das erste von vielen indischen Acts wurde verabschiedet, je nachdem, welches die Rechte des indigenen Volkes, wie es in erster Linie erwähnt wurde. Die überarbeiteten indischen Gesetze (22-mal bis 2002) haben die Stellung von Ausländern als Aufwärts des Staates festgeschrieben, und die indischen Agenten erhielten eine diskretionäre Macht, um nahezu jeden Aspekt des indigenen Lebens zu kontrollieren. Letztlich wurde es notwendig, von einem indischen Erreger zu genehmigen, wenn einheimische Menschen Kulturpflanzen verkaufen wollten, die sie angebaut und geerntet hatten, oder traditionelle Kleidung aus den Reserven zu tragen. Das indische Gesetz wurde auch verwendet, um Indiens das Wahlrecht bis 1960 zu verweigern, und sie konnten sich nicht auf Gerichtshöfen treffen. General Middleton nach der Abschaltung der Metis Rebellenlion hat das Passsystem in West-Kanada eingeführt, wonach die einheimische Bevölkerung ihre Reserven nicht verlassen konnte, ohne zunächst einen Pass von ihren Landwirtschaftslehrern zu erhalten. Obwohl das indische Gesetz ihm keine solchen Befugnisse übertragen hat, und keine anderen Rechtsvorschriften erlaubten es dem Ministerium für indische Angelegenheiten, ein solches System zu errichten, und es wurde bekannt, dass Kronzeugen so früh wie 18 Jahre illegal waren, das Passsystem wurde bereits eingeführt und bis zu den frühen 30er Jahren durchgesetzt. Da es in dieser Zeit nicht erlaubt war, Rechtsanwälte zu werden, konnten sie ihn nicht vor den Gerichten bekämpfen. institutioneller Rassismus war daher als offizielle Politik konzipiert. Als Abherkömmlinge die Anerkennung ihrer Rechte und die Beschwerde gegen Korruption und Machtmissbrauch innerhalb des indischen Departements anstrengen, wurde das Gesetz geändert, um eine Straftat für eine abursprüngliche Person zu verhängen, um einen Anwalt für die Weiterentwicklung von Forderungen gegen die Krone zu erhalten. Métis Anders als die Auswirkungen dieser indischen Verträge im Nord-West, die die Reserven für die indigenen Gebiete geschaffen haben, wurde der Schutz von Métis-Landen nicht durch die in den siebziger Jahren eingeführte Skrip-Politik gesichert, wodurch die Krone einen Tausch für einen festen (160–240) Hektar) Landaustausch mit denen des gemischten Erbes aushandelt. Abschnitt 3 der 1883 Dominion Lands Mit dieser Einschränkung war dies die erste Erwähnung im Auftrags-in-council, in dem die Zuständigkeit der Kasrip-Kommissionen auf das gedumpte indische Gebiet beschränkt wurde. Jedoch wurde in einem Entwurf eines Schreibens an Goulet von Burgess erstmals im Jahr 1987 verwiesen. In den meisten Fällen hat die Skrip-Politik nicht die Lebensweise von Métis erwogen, ihre Landrechte nicht garantiert und keinen wirtschaftlichen oder Lebensstilwechsel erleichtert. Die meisten Métis waren krank und wussten nicht den Wert des Gerüsts, und in den meisten Fällen wurden sie wegen der wirtschaftlichen Notwendigkeit, Spekulationen, die das Papier unterschätzten, zur sofortigen Integration verkauft. Erforderlicherweise wurde der Prozess, mit dem sie für ihr Land beantragt haben, absichtlich lebhaft gemacht. Es gab keine Rechtsvorschriften, die für sie verbindliche Skrip Land an die Métis appellieren, stattdessen könnten Métis-Srip-Lande an jedermann verkauft werden, so dass sie jegliche Abursache, die in diesen Grundstücken geflohen ist, entfremdet haben. Trotz des offensichtlichen Schadens an der Métis war die Spekululation mit der Verteilung der Sprip. Obwohl dies nicht unbedingt einer mutwilligen Absicht der Bundesregierung entgegensteht, die Métis zu bekämpfen, verdeutlicht sie ihre Apathie gegenüber dem Wohl der Métis, ihren langfristigen Interessen und der Anerkennung ihres Ursprungstitels. Aber der Punkt der Politik war es, das Land im Nordwest-West-Land mit landwirtschaftlichen Nutznießern zu begrenzen, ohne eine Landreserve für die Métis zu halten. Scrip, dann war ein wichtiges Unternehmen in der kanadischen Geschichte, und seine Bedeutung als Aburs Politik und Landpolitik sollte nicht übersehen werden, da es sich um eine institutionelle Politik handelte, die ethnischen indigenen Ursprungs zu ihrem anhaltenden Nachteil diskriminiert. Enfranchisement Until 1951 definierten die verschiedenen indischen Gesetze eine Person als "eine andere Person als ein indischer," und alle indigenen Völker wurden als Weg des Staates angesehen. Legalerweise hat die Krone ein System von enfranchisement entwickelt, wonach eine indigene Person eine Person im kanadischen Recht werden könnte. indigene Menschen könnten das Wahlrecht erlangen und als kanadische Bürger, Personen im Rahmen des Gesetzes, durch freiwilliges Eingreifen in die europäische/Canadianische Gesellschaft werden. Man war zuversichtlich, dass die indigenen Völker ihr heimisches Erbe und Kultur aufgeben und die Vorteile der Zivilgesellschaft nutzen würden. Von den 20er-Jahren bis zu den 1940er Jahren haben einige einheimische Staatsangehörige ihren Status erhalten, um das Recht zu erhalten, in Schule, Abstimmung oder Getränke zu gehen. freiwillige enfranchisement hat sich jedoch als Versäumnis erwiesen, wenn nur wenige einheimische Staatsangehörige von Vorteil sind. Im Jahr 1920 wurde ein Gesetz erlassen, um das Wahlrecht ohne Zustimmung zu genehmigen, und viele Abherkömmlinge waren unfreiwillig. einheimische Staatsangehörige haben ihren indischen Status im Rahmen dieser Politik automatisch verloren und auch wenn sie Berufstätige wie Ärzte oder Minister wurden, oder auch wenn sie einen Hochschulabschluss erhalten haben, und ihr Recht auf Aufenthalt in den Reserven. Die enfranchisement-Anforderungen, die besonders gegen einheimische Frauen diskriminiert werden, in Abschnitt 12 Absatz 1 Buchstabe b des indischen Gesetzes, dass eine indische Statusfrau, die einen nicht indischen Mann bekleidet, ihren Status als Indien verlieren würde, wie sie ihre Kinder wären. Nicht-Indienische Frauen, die indische Männer heiraten, würden jedoch den indischen Status gewinnen. Lord Campbell Scott, der stellvertretende Superintendent Indiens, hat die Einschätzung des Tages im Jahr 1920 klar zum Ausdruck gebracht: „Unsere Absicht besteht darin, bis es in Kanada keine einzige Indien gibt, die nicht in die Politik des Körpers aufgenommen wurde, und es gibt keine indische Frage und kein indisches Ministerium“. Dieser Aspekt von enfranchisement wurde 1985 durch die Passage von Bill C-31 angesprochen, wo die diskriminierende Klausel des indischen Gesetzes aufgehoben wurde, und Kanada hat das Ziel der Wahl von Ausländern offiziell verfolgt. Wohnschulen Im 19. und 20. Jahrhundert ermutigte die kanadische Föderale Abteilung für indische Angelegenheiten offiziell das Wachstum des indischen Schulsystems als Vermittler in einer umfassenderen Politik der Assimilierung von einheimischen Ausländern in die europäische Gesellschaft. Diese Politik wurde mit Unterstützung verschiedener christlicher Kirchen durchgesetzt, die viele der Schulen durchführten. Im Laufe des Bestehens des Systems wurden etwa 30 % der einheimischen Kinder auf nationaler Ebene mit dem letzten Schulabschluss im Jahr 1996 in Wohnschulen untergebracht. Lange Kontroversen über die Bedingungen, die Studenten in den Wohnschulen erfahren haben. Während die Schulen für die ersten Vereinten Nationen, Metis und Inuit Kinder immer weit gezahlt sind, kam ein neuer Konsens im frühen 21. Jahrhundert zu dem Schluss, dass die letztgenannten Schulen erhebliche Schäden an Abursprünglich Kinder haben, die sie von ihren Familien besucht haben, sie von ihren pädagogischen Sprachen abheben, für einige Studierende eine erzwungene Sterilisierung durchlaufen und viele von ihnen zum körperlichen und sexuellen Missbrauch von Mitarbeitern und anderen Studierenden sowie zur Entfaltung ihrer Wahlfreiheiten aufkommen. Im 19. Jahrhundert wurde ein System von "Industrieschulen" entwickelt, das akademische Studien mit "mehr praktischen Fragen" und Schulen für einheimische Staatsbürger in den 1840er Jahren kombiniert. Von 1879 auf diesen Schulen wurden nach der Queen Indische School in Pennsylvania Modelliert, deren Motto "Kill the India in ihm und retten den Menschen". Man war der Ansicht, dass die wirksamste Waffe für "Kompetenz der indischen" in ihnen darin bestand, Kinder aus ihrer einheimischen Unterstützung zu entfernen, so dass einheimische Kinder von ihren Häusern, ihren Eltern, ihren Familien, Freunden und Gemeinschaften entfernt wurden. Indien 1876 Gesetz gab der föderalen Regierung die Verantwortung für die Native Bildung und von 1910 Wohnschulen dominierten die Native Bildungspolitik. Die Regierung stellte religiöse Gruppen wie die katholische, Anglican, die United Church und die Presbyterian-Universitäten zur Verfügung. Bis 1920 wurde die Teilnahme von einheimischen Familien obligatorisch und es gab 74 Wohnschulen, die landesweit tätig sind. Nach den Vorstellungen von Sifton und anderen wie ihm wurden die akademischen Ziele dieser Schulen "dumbedingt". Lord Campbell Scott erklärte damals, sie wollten nicht, dass Studierende, die "zu intelligent für die indischen Dörfer waren:" "Zu diesem Zweck wurde der Lehrplan in Wohnschulen vereinfacht, und die praktische Anleitung ist so, wie kann sofort auf die Schüler verwendet werden, wenn er nach Verlassen der Schule in die Reserve zurückkehrt." Die bereitgestellten Mittel waren in der Regel unzureichend und oft liefen die Schulen selbst als "unzureichende Unternehmen", bei denen "Studenten" von der Klasse entfernt wurden, um die Wäsche zu tragen, das Gebäude zu erhitzen oder die landwirtschaftliche Arbeit auszuführen.Dormitories wurden oft schlecht erhitzt und überfüllt, und das Lebensmittel war weniger als ausreichend nahrhaft. Laut einem Bericht von 1907, der von indischen Angelegenheiten in Auftrag gegeben wurde, wurde in 15 Prairie-Schulen eine Todesrate von 24% festgestellt. In der Tat hat sich ein stellvertretender Superintendent des indischen Volkes zum damaligen Zeitpunkt geäußert: "Es ist ganz innerhalb der Marke zu sagen, dass 50 Prozent der Kinder, die über diese Schulen weitergegeben wurden, nicht von der Bildung profitieren, die sie erhalten hatten. " Während die Sterberate in späteren Jahren rückläufig war, würde der Tod ein Teil der Tradition der Wohnungsschule bleiben. Der Autor dieses Berichts an die BNA, Dr. P.H Bryce, wurde später gestrichen und im Jahr 1922 veröffentlichte ein Pmphlet, der in der Nähe der Regierung die Bedingungen der Indischen Völker in den Schulen, die die Menschen in der Schule besuchen, in Anspruch genommen hat. Anthropologen Steffenley und Cummins weisen darauf hin, dass die endemischen Missbräuche - emotional, materiell und sexuell -, für die das System jetzt bekannt ist, "die einzige Verschlechterung, die die Europäer in Kanada auf die in Kanada ansässigen Ausländer haben. Häufig brutal und grausam, manchmal sogar lebensbedrohend oder lebensbedrohend. Pins wurden manchmal in der Muttersprache der Kinder gehalten, ihre Muttersprache zu sprechen, kranke Kinder wurden gemacht, um ihr Ertrinken zu essen, und halbformale Inspektionen der Genitalien von Kindern wurden durchgeführt. In den 60er-Jahren und bis Ende der 80er-Jahre geht es um "scooping up"-Kinder von Aburs in Kanada aus ihren Familien, um Häuser oder Adoptionen zu fördern. Die meisten in den siebziger Jahren geschlossenen Schulen wurden 1996 geschlossen. Kriminelle und zivile Bindungen gegen die Regierung und die Kirchen begannen Ende der 80er Jahre und kurz danach die letzte abgeschlossene Schule. Im Jahr 2002 hatte die Zahl der Klagen 10. In den 90er Jahren begannen die Kirchen, die die Wohnschulen liefen, mit der United Church, förmliche Anologien. Im Jahr 1998 gab die kanadische Regierung die Erklärung der Reconciliation ab und verpflichtete 350 Millionen $ zur Unterstützung einer Gemeinschaftsstrategie zur Heilung von Menschen, Familien und Gemeinschaften, die sich aus dem Erbe des physischen und sexuellen Missbrauchs in Wohnschulen ergeben. Das Geld wurde zur Gründung der Aburs heilenden Stiftung verwendet. Anfang der 90er Jahre hat die Regierung eine Reihe von Initiativen gestartet, um die Auswirkungen der indischen Schule zu bewältigen. Im März 1998 gab die Regierung eine Erklärung zur Reconciliation ab und gründete die Aburs Heilungsstiftung. Im Herbst 2003 wurde der alternative Streitbeilegungsprozess eingeleitet, der einen Prozess außerhalb des Gerichts darstellte, der Entschädigungen und psychologische Unterstützung für ehemalige Studierende von Wohnschulen leistete, die körperlich oder sexuell missbraucht wurden oder in Fällen falscher Einziehung waren. Juni 2008 Premierminister Stephen Harper hat im Namen des sitzenden Kabinetts und vor einem Publikum von Aburs-Delegationen eine formale Pikologie ausgestellt. Eine Wahrheits- und Reconciliation-Kommission lief von 2008 bis 2015, um frühere Unzulänglichkeiten bei der Lösung von Konflikten zu dokumentieren, die von der Vergangenheit zurückgelegt wurden. Der Schlussbericht kam zu dem Schluss, dass das Schulsystem dem kulturellen Völkermord entspricht. Lokale Situation Der überfällige institutionelle Rassismus der Vergangenheit hat deutlich verheerende und dauerhafte Auswirkungen auf sichtbare Minderheiten und Abursgemeinschaften in ganz Kanada. Kulturnormen in Europa haben sich auf die einheimischen Bevölkerungsgruppen in Kanada gestellt, und Abursgemeinschaften kämpfen weiterhin mit ausländischen Systemen der Staatsführung, der Justiz, der Bildung und der Lebensgrundlage. Visible Minderheiten kämpfen mit Bildung, Beschäftigung und negativem Kontakt mit dem Rechtssystem in Kanada. vielleicht ist die Dysfunktion und die Familial devastation, die durch private Schulen verursacht werden. Hutchins stellt fest: "Many von denen, die an privaten Schulen teilgenommen haben, wurde mit posttraumatischen Stressstörungen diagnostiziert, die unter solchen Symptomen wie Panikangriffe, Insomnien und unkontrollierbaren oder unerklärbaren Anger leiden. Viele leiden auch unter Alkohol- oder Drogenmissbrauch, sexueller Unzulänglichkeit oder Abhängigkeit, der Unfähigkeit, in engem Zusammenhang zu treten und Essstörungen zu essen. Drei Generationen von einheimischen Eltern verloren, wichtige Fähigkeiten zu lernen, die in der Regel von Mutter bis Kind in der Betreuung und Pflege von Heimumgebungen erworben wurden, und der Missbrauch, den Studenten von Wohnschulen erlitten haben, hat einen krisenhaften Missbrauchszyklus in vielen einheimischen Gemeinschaften begonnen. Das dauerhafte Erbe von Wohnschulen ist aber nur ein Problem. Der Hutchins-Bericht geht weiter: „Aburskinder kämpfen weiterhin mit der allgemeinen Bildung in Kanada. Manche indische Studenten sind nach wie vor eine zweite Sprache, und viele haben keine Eltern mit ausreichender Bildung, um sie zu unterstützen. Außerdem basiert die Schule in Kanada auf einer deutsch-niederländischen Tradition, die sich von den oralen Traditionen der einheimischen Gemeinschaften unterscheidet. Für andere ist es einfach, dass sie auf ihre andere Weise gedrängt werden; ihre Haltungen, ihre Rede oder hundert andere Dinge, die sie als andere darstellen. „Ab Originalpopulationen leiden weiterhin unter schlechter Gesundheit. Sie haben sieben Jahre weniger Lebenserwartung als die Gesamtbevölkerung Kanadas und fast doppelt so viele Säuglinge. Kanada als Nation liegt routinemäßig in den oberen drei auf dem Human Development Index der Vereinten Nationen, seiner vorläufigen Abherkunftsbevölkerung, wenn sie als Nation eingestuft wird, würde ein fernes und schockierendes Sechstel sein." Perry National Chief, Generalversammlung der ersten Vereinten Nationen, weist darauf hin, dass Rassismus in Kanada heute für den größten Teil der Operation ist. Ihr zentraler und am meisten unterscheidender Tenet ist die Kraft, mit der er konsequent verweigert wird. Viele, die argumentieren, dass Kanadas Endeavors auf dem Gebiet der Menschenrechte und seine Haltung gegen Rassismus nur zu einer "politisch korrekten Bevölkerung geführt hat, die ihre Vorurteile besser verschleiern konnte". Insofern ist das Argument, dass Rassismus in Kanada nicht beseitigt wird, sondern eher zu einer stärkeren Bedeckung, Rationalisierung und vielleicht tiefer in unseren Institutionen. Dieser Rassismus ist lebendig durch das jüngste Referendum in British Columbia, mit dem die Provinzregierung die weiße Mehrheit auffordert, über ein Mandat für Verhandlungen mit der indischen Minderheit zu entscheiden. Die Ergebnisse des Referendums werden verbindlich sein, die Regierung hat sich gesetzlich verpflichtet, auf diese Grundsätze zu reagieren, wenn mehr als 50 % der Stimmen auf die gleiche Weise antworten. Auch wenn es viele Male überarbeitet wurde, bleibt "das indische Gesetz weiterhin Rechtsvorschriften, die ein Segment der Gesellschaft auf der Grundlage der Rasse ausschließen". In diesem Zusammenhang sind die bürgerlichen Rechte der Völker der ersten Vereinten Nationen "entweder in unterschiedlicher Weise als die bürgerlichen Rechte der übrigen kanadischen Bürger". In Kanada, dem Donald Marshall Untersuchung in Nova Scotia, dem Cawsey-Bericht in Quebec und der Königlichen Kommission von Ab Original People sind alle übereingekommen, in Bezug auf Abursprünche, Rassismus in der kanadischen Gesellschaft institutionelle, systematisch und individuell. Anti-China-Einwanderungsrecht Die kanadische Regierung hat das chinesische Einwanderungsgesetz von 1885 erlassen, das für alle chinesischen Bevölkerungsgruppen, die Kanada beglückwünschen, eine Kopfsteuer von 50 $ erhoben hat. Wenn der Akt 1885 die chinesische Einwanderung nicht beeinträchtigte, hat die kanadische Regierung daraufhin das chinesische Einwanderungsgesetz von 1900 erlassen, die Kopfsteuer auf 100 $ erhöht und auf diese Weise das chinesische Einwanderungsgesetz von 1904 überschritten, die Kopfsteuer (Preisgebühr) auf 500 $ erhöht, was gegenüber der Kopfsteuer – das Recht auf Anlandung und Aufenthaltsrecht – von 975 $ pro Person, bezahlt von neuen Zuwanderern in den Jahren 1995 bis 2005, was dann auf 490 $ im Jahr 2006 gesenkt wurde. Das chinesische Einwanderungsgesetz, das als „China Exclusion Act“ bekannt ist, wurde mit einem Verbot der ethnisch-chinesischen Einreise nach Kanada – außer Händlern, Diplomaten, Studenten und „besonderen Umstand“ ersetzt. China, der Kanada vor 1923 eingereist war, musste mit den lokalen Behörden registrieren und konnte Kanada nur zwei Jahre oder weniger verlassen. Seit dem Inkrafttreten des Exclusion-Gesetzes am 1. Juli 1923 verwiesen chinesische/kanadianer auf den kanadischen Tag (Dominion Day) als „Humiliation Day“, die es bis zur Aufhebung des Gesetzes 1947 verweigern. China Institutioneller Rassismus existiert in vielen Bereichen in der Volksrepublik China, obwohl bestimmte Wissenschaftler die Darstellung von Rassismus in der chinesischen Regierung als westlichen Problem erkannt haben, während sie vorsätzlich das Bestehen eines weit verbreiteten systemischen Rassismus in China ignorieren oder verzögern. Laut Bericht des Ausschusses der Vereinten Nationen zur Beseitigung von Rassendiskriminierung im Jahr 2018 hat das chinesische Recht keine Rassendiskriminierung definiert. Lokale ethnische Minderheiten Uyghurs unter der Führung des chinesischen Außenministers Paramount Leader und der kommunistischen Partei Xi Jinping, der Uyghurs - eine überwiegend muslimische ethnische Minderheitsgruppe, die in der autonomen Region Chinesisch-Uygur lebt - haben eine weit verbreitete Verfolgung von Behörden und Massenhaftungen erlebt. Seit 2017 wurde berichtet, dass in „Re-Bildungslagern“ mindestens 1 Million Uygische Muslime verhaftet wurden, die häufig als Konzentrationslager bezeichnet werden, in denen sie Folter, Zwangsarbeit, religiöse Diskriminierung, politische Indoktrination und andere Menschenrechtsverletzungen ausgesetzt sind. Testimonials von entgangenenen Inmates haben inmates angegeben, unterliegen einer erzwungenen Sterilisierung. Geburtenraten in zwei Xinjiang-Regionen sind zwischen 2015 und 2018 um mehr als 60 % gesunken, was auf Maßnahmen der chinesischen Regierung zurückzuführen ist, um die Uygische Bevölkerung künstlich zu senken. Die Situation wurde von zahlreichen Quellen als fortwährendes Völkermord bezeichnet, und es ist wahrscheinlich die größte Massenhaftierung einer religiösen Minderheitsgruppe seit dem Holocaust. Eine Studie aus dem Jahr 2013 ergab, dass lokale Regierungsbeamte in China „mit 33 Prozent weniger wahrscheinlich Unterstützung für Bürger mit ethnischen Namen leisten als für ethnisch-unmarkierte Kollegen“. Tibeter seit der Volksrepublik China im Jahr 1951 die Kontrolle über Tibet erlangte, gab es institutionelle Rassismus in Form eines von der kommunistischen Partei Chinas konzipierten Propagandasystems, um Tibeter zu präsentieren, die über China und Han chinesische Kultur beraten werden. Eine im Jahr 2016 in China organisierte historische Oper stellte Tibet vor der Ehe von Prinzessin Wencheng zu Songtsen Gampo, einem tibetischen Kaiser, im Jahr 641 dar. Diese Propaganda wird von dem tibetischen Aktivisten Woeser als ".vast-Projekt bezeichnet, das Geschichte neugibt und "Wissen die Erinnerung und Kultur eines ganzen Volkes ausschließt". Laut Artikel A 1991 wurde festgestellt, wie Zwangsabtreibung, Sterilisation und Säuglingsbekämpfung in Tibet alle Teil eines schweren gemeinsamen Programms zur Geburtenkontrolle in der Region waren, das speziell auf Tibeter ausgerichtet ist. In einem Papier, das dem Ausschuss der Vereinten Nationen über die Beseitigung von Rassendiskriminierung durch die tibetische Regierung im Exil vorgelegt wurde, ist festgelegt, wie die tibetischen Bevölkerung ein Bildungssystem ist, das im Vergleich zur Bildung für Han Chinese ungleichbar ist. Laut dem Papier sind nur etwa neun Prozent chinesischer Erwachsene krank, im Vergleich zu etwa sechs Prozent der Tibeter in der autonomen Region Tibet. Außerdem werden tibetische Kinder daran gehindert, über ihre eigene Geschichte und Kultur zu lernen und ihre eigene Sprache zu lernen. Schulen in der Region verfügen oft über Rassentrennung aufgrund ethnischer Merkmale, wobei tibetische Studierende eine schlechtere Bildung in strukturschwachen Klassenzimmern erhalten. Im Verlauf der Proteste in Tibet 2008 behauptete ein lokales Auge, dass die chinesische Militärpolizei "die Jagd-Seemuggel, die Anfahrt und die Verbreitung" nach den Unruhen in der Nähe von Lhasa behauptete. Anti-Afrikanische Stimmung Rassismus gegen Afrikaner oder Menschen, die als afrikanischen Abstammung empfunden werden, ist in China seit langem dokumentiert. 1963 veröffentlichten afrikanischen Studenten Emmanuel Hevi's An African Student in China Details „Die Festnahmen chinesischer Mädchen für ihre Freundschaften mit Afrikanern und insbesondere chinesische Gefühle der Rassenübertretung gegenüber schwarzen Afrikanern“. Eines der bedeutendsten Fälle war die Anti-Afrika-Präsen von 1988, in denen afrikanische Studenten rasssistischen Anschlägen und anderen Angriffen unterzogen wurden. In einigen Fällen drückten chinesische Studierende rassistische Slogans wie „“ mit dem schwarzen Teufels!’ und „Blood for Blut“!! Trotz dieser offensichtlichen Fälle von Rassismus gegen Afrika stellten die chinesischen Staatsmedien die Angriffe dar, die von den afrikanischen Studenten angestiftet werden. In modernen China bleibt Rassismus in bestimmten Universitäten wie der staatlich finanzierten chinesischen Normal University. Ein Studierender aus dem Schwarzen Hochschulstudium erläuterte, wie „Die afrikanischen Studenten würden Professoren und Klassenmates xenophobische Kommentare hören, wie „Afrikan entziehen unsere Stipendien“ und wie afrikanische Studierende trotz höherer Besoldungsgruppen im Rahmen des dreigliedrigen Stipendiensystems der ZJNU niedrigere Stipendien erhalten würden als ihre Klassen. Eine Studie stellte fest, wie die Afrikaner als Abfall und "triple illegales" durch das rasistische Profil der Polizei in Guangzhou dargestellt wurden. Im Jahr 2007 wurden afrikanische Staatsangehörige im Bezirk Sanlitun von der Polizei während eines Anti-Drogen-Angriffs in Peking zielgerichtet. Sie waren die Opfer der polizeilichen brutalen Gewalt und gezielt auf der Grundlage ihrer Hautfarbe, was die Polizei später verweigerte. Staatliche Medienberichte von 2008 an Afrikas in rassistischer Weise, da Cheng erklärt: [] Sprache blieb oft in Bezug auf Afrikas so viel weniger zivilisierte Menschen. chinesische Wörter wie ." (buluo, Stamme) oder 聚居地/群落 (judi/qunju/qunluo, Lebensräume), anstatt ." (Schaf, Gemeinschaft) wurden häufig verwendet, um Afrikas zu befassen. Yinghong Cheng behauptet in einem Zeitungsartikel aus dem Jahr 2011, dass "Cyber Rassismus gegen Afrikas sicher nicht das einzige rasistische Denken ist, sondern vielleicht die explizitste und eklatanteste. " Er weist darauf hin, dass "manifestationen von Rassenstereotypen, Hierarchienwahrnehmung und Insensitivität" neben dem "systematischem Diskurs der Rasse in viel differenzierteren, anspruchsvolleren und expliziten Formen der Bildung und Popkultur entwickelt wurden, um dem zeitgenössischen chinesischen Nationalismus Rechnung zu tragen. " Die Annahme eines mehr staatlichen Kapitalgebers im PRC hat zu einer weit verbreiteten Internet- Popularität der kommerziellen chinesischen Sänger und Verantwortlichen geführt, von denen einige rasieren. Cheng stellt fest: ""The Gelbe Rasse" (Huangzhongren 黄种人) und Gelb (Huang 黄), [were], die 2006 und 2007 geschaffen wurden und sich für Chinas Gastgeber der Olympischen Spiele einsetzt. Die rassistische Sprache in diesen Liedern, wie "die Gelbe Rasse ist jetzt auf der Welt gefesselt", kombiniert mit nationalen Forderungen wie "Nach 5.000 Jahren", schließlich ist es die Zeit für uns, auf der Bühne aufzuzeigen." Im Jahr 2018 wurde das neue Jahr Gala, ein Medien-Fernsehprogramm, das in der Vergangenheit von bis zu 800 Millionen Menschen gesehen wurde, ein rassistischer neokolnialer Skit mit einer chinesischen Schauspielerin, die Blackface zusammensetzt. Skit „praises chinesische-afrikanische Zusammenarbeit, die zeigt, wie viel Afrikaer von chinesischen Investitionen profitieren und wie dankbar sie für Peking sind. „Later desselben Jahres berichtete der Daily Monitor, dass die Bürger Ugandas und Nigerias von der chinesischen Regierung diskriminiert wurden, indem Zwischenfälle wie Taxis gestoppt und Passe aus afrikanischen Ländern beschlagnahmt werden, sowie Hotels und Restaurants, die zur Erkündung von Bekanntmachungen für Afrika bestellt werden. Darüber hinaus wurden einige afrikanische Läden unvorhergesehen. Während der Pandemie COVID-19 wurden mehrere Fälle von systemischen Rassismus gegen afrikanische Menschen dokumentiert, darunter falsche Informationen und rasssistische Stereotype, die Afrika als Träger des Virus dargestellt haben. Laut The Guardian waren die Afrikaner „erzwungene Einreise von Krankenhäusern, Hotels, Supermärkten, Geschäften und Lebensmittelmärkten“. In einem Krankenhaus wurde sogar eine schwangere Frau verweigert. In einem McDonald's Restaurant wurde eine Mitteilung veröffentlicht, in der es heißt, dass "schwarze Menschen nicht in die Zukunft kommen können". Die lokale Regierung in Guangzhou hat die Massenüberwachung, die obligatorische Prüfung und die Durchsetzung einer 14-tägigen Quarantäne für alle afrikanischen Staatsangehörigen umgesetzt, unabhängig davon, ob sie in den letzten zwei Wochen außerhalb Chinas reisten. Anti-Japanese-Situation anti-Japanese ist ein modernes Thema in China. Seit dem Zweiten Sino-Japanischen Krieg gab es Berichte von Restaurants und öffentlichen Einrichtungen, die seit dem Zweiten Sino-Japanigen Krieg Dienstleistungen oder Einreise in Japan verweigern. Malaysia Malaysian Chinesen und Indische-Malaysians, die einen erheblichen Teil der ethnischen Minderheiten in Malaysia ausmachen, mit ihnen, die rund 23,2 % bzw. 7 % der Bevölkerung ausmachen, wurden von der Malaysian Verfassung gewährt, aber dies bedeutet einen sozialen Vertrag, der sie benachteiligt und auf andere Weise diskriminiert hat, da Artikel 153 der Verfassung von Malaysia auf die besondere Position und Privilegien der muslimischen malischen Bevölkerung als erste Bewohner des Landes verweist. 1970 hat die Malaysian Neue Wirtschaftspolitik ein Programm zur Bekräftigung von Maßnahmen zur Erhöhung des Anteils der von der maltesischen Bevölkerung gehaltenen Wirtschaft eingeführt, in Bereichen wie öffentliche Bildung, Zugang zu Wohnraum, Fahrzeugeinfuhren, Regierungsverträge und Aktienbesitz. Erst als Maßnahme zur Eindämmung der schlechten wirtschaftlichen Beteiligung der malaysischen Länder, die darauf abzielt, die Zahl der bewaffneten armenMalays zu verringern, wird es nun (nach 2009) von den konservativenMalaysas als Form des Anspruchs oder der Geburtsur wahrgenommen. Nach der Modernisierung Malaysias hat dieser Anspruch in politischen, legislativen, Monarchie-, Religions-, Bildungs-, Sozial- und Wirtschaftsbereichen zu einer geringeren Produktivität und niedrigeren Wettbewerbsfähigkeit der malischen Länder geführt. Wie für die Eliten wurden diese Privilegien zu dem Zeitpunkt, an dem die ärmsten malaysischen Länder nach wie vor arm sind, missbraucht, während die reichen malaysischen Kroonyismus, nicht wettbewerbsfördernde und undurchsichtige öffentliche Ausschreibungsverfahren zugunsten von Bumiputera-Akteuren, die zu tieferen Ungleichheiten innerhalb der Bevölkerung führen. Jedoch bleiben die eigentlichen indigenen Völker oder besser bekannt als Orang Asli marginalisiert und haben ihre Rechte von der Regierung Malaysias ignoriert. Seit Artikel 160 definiert ein maltesisches als "Berufe der Religion des Islam" diejenigen, die in den Genuss der Gesetze kommen, die bumiputra unterstützen, sind grundsätzlich vorbehaltlich des durch das parallele Syariah Court-System vollstreckten Religionsrechts. Nigeria Indigeneity Nigeria enthält über 250 ethnische Gruppen, aber es wird von drei großen ethnischen Gruppen dominiert, die die meisten politischen Macht kontrollieren – dem Hausa-Fulani des Nordens, dem Igbo des Südostens und dem Yoruba des Südwestens. Minderheiten greifen der Regierung Nigerias politisch unterrepräsentieren sie für die drei dominanten ethnischen Gruppen. Die nigerianische Verfassung verspricht Gleichheit aller ethnischen Gruppen, aber in der Realität ist das Konzept der Trübung weit verbreitet über lokale und staatliche Regierungen (und in geringerem Maße die Bundesregierung). Bürger, die aus indigenen ethnischen Gruppen stammen, erhalten rechtlich verschiedene politische und wirtschaftliche Privilegien. Die Brunnen einer Region sind diejenigen, die ihre ethnischen und genetischen Ursachen zurück auf die Originalablöser zurückverfolgen können. Andere Nigerian, unabhängig davon, wie lange sie oder ihre Familien in einer Region leben, gelten als Nicht-indigen. Nigerian, die keine Bescheinigung über die Ungewißheit haben, sind Randlage und Diskriminierung. Während der Zulassungen versuchen öffentliche Universitäten aktiv, die Zahl der Studenten, die aus nicht-indigene ethnischen Gruppen stammen, zu begrenzen. Diejenigen, die von einer öffentlichen Universität zugelassen sind, müssen höhere Gebühren zahlen. Personen aus nicht-indigene ethnischen Gruppen sind oft nicht in der Lage, sich an der lokalen Politik zu beteiligen, und sie sind auch von staatlichen Stellen ausgeschlossen. Niger Delta ethnische Minderheiten Nigeria ist ein ölreiches Land, in dem viele seiner Erdölressourcen in der überseeischen Region Niger Delta gefunden werden können, die von ethnischen Minderheiten wie Ogoni und Ijaw lebt.Die einheimischen Einwohner des Niger Delta erhalten keinen Großteil des Reichtums, der von der riesigen Erdölindustrie Nigerias erzeugt wird, und es ist paradoxerweise die ärmste Region Nigerias. Niger Delta wird ständig verschmutzt und durch die Tätigkeiten der nigerianischen Regierung und der Ölgesellschaften wie Shell Nigeria und Chevron Nigeria zerstört. Haftungsausschluss für Ölvermögen hat die Gewalt im Niger Delta gefeuert, was die Militär- und Polizeikräfte von nahezu der gesamten Region durch ethnische Milizen und nigerianische Streitkräfte verursacht. Eine Änderung der nigerianischen Verfassung von 1979 gab der Bundesregierung die Befugnis, das Gebiet von Ogoni ohne Entschädigung auf Ölgesellschaften zu begrenzen und zu verteilen. Ken Saro-Wiwa, ein Ogoni-Aktivist, gründete 1990 die Bewegung für das Überleben der Ogoni-Menschen, um sowohl die nigerianische Regierung als auch ausländische Ölgesellschaften zu protestieren. 1995 wurde er verhaftet und vollstreckt, zusammen mit neun anderen Ogoni-Aktivisten, durch das Regime des Militärs von Hausa Sani Abacha, das international als Verletzung der Menschenrechte verurteilt wurde. Südafrika In Südafrika ist der institutionelle Rassismus während der Apartheid ein wirksames Mittel, aus Ressourcen und Macht jede Person, die nicht als Weiß eingestuft oder gekennzeichnet ist, auszuschließen. Diejenigen, die als Schwarz gekennzeichnet sind, wurden nach unterschiedlichem Ermessen diskriminiert, wobei Afrikas mit extremer Form von Ausgrenzung und Ausbeutung konfrontiert sind als diejenigen, die als Farbstoff oder Indien gekennzeichnet sind. Ein Beispiel für den institutionellen Rassismus in Südafrika ist das Gesetz von 1929, das 90 % des Lands für den weißen Gebrauch und das Gesetz von 1929 über den kontrollierten Zugang zu städtischen Gebieten vorbehalten hat, die den kommerziellen Landwirten, die auf ihrem Land arbeiten möchten. Afrikas, die die Mehrheit der Bevölkerung gebildet haben, wurden auf (häufige Barren) ländliche Reserven, die später zu Hause geworden sind, zurückgeführt. Mehr moderne Formen des institutionellen Rassismus in Südafrika sind im Mittelpunkt der intervenösen Beziehungen und der offiziellen Regierungspolitik. Widerstand gegen die inhärenten Beziehungen kann als Richtschnur für den zugrunde liegenden Rassismus dienen und die gegenseitige Akzeptanz und Unterstützung dieser Beziehungen möglicherweise als Richtschnur für eine Haltung gegen Rassismus dienen. Auch wenn das Verbot des Gemischten Ehegesetzes 1985 aufgehoben wurde, besteht der Begriff gemischt fort, was die inhärente Stigmatisierung der gemischten Beziehungen und der Rasse darstellt. Diskurs ist daher ein Rahmen, der zeigt, dass die Sprache institutionelle Strukturen und Beziehungen erzeugen kann. Sprache ist aber, wer wir sind, wie wir mit anderen interagieren und wie wir uns verstehen. Man sagt daher, dass der Diskurs untrennbar mit der Macht und mehr als nur einem Medium verbunden ist, das zur Übermittlung von Informationen verwendet wird. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich kam die Untersuchung über den Mord des Schwarzen Briton Stephen Lawrence zu dem Schluss, dass die Untersuchungskräfte institutionelle rassen. Sir William Macpherson benutzte den Begriff als Beschreibung von "dem kollektiven Ausfall einer Organisation, um den Menschen aufgrund ihrer Farbe, Kultur oder ethnischen Herkunft einen angemessenen und professionellen Dienst zu bieten", der "in Prozessen, Einstellungen und Verhalten zu sehen ist, die Diskriminierung durch unzumutbare Vorurteile, Unwissenheit, Gedankenlosigkeit und rassistische Stereotype, die Minderheiten angehören, benachteiligen. Sir Williams Definition ist fast identisch mit der ursprünglichen Definition von Stokely Carmichael seit vierzig Jahren. Stokely Carmichael und Charles Hamilton waren Black Power-Aktivisten und nutzten zunächst den Begriff „institutioneller Rassismus“ im Jahr 1967, um die Folgen einer gesellschaftlichen Struktur zu beschreiben, die in eine Rassenhierarchie unterteilt wurde, die zu Diskriminierungen und Ungleichheiten für Minderheiten im Wohn-, Einkommens-, Beschäftigungs-, Bildungs- und Gesundheitsbereich (Garner 200422) führte. Der Stephen Lawrence Untersuchungsbericht und die Reaktion der Öffentlichkeit auf diesen Bericht gehören zu den wichtigsten Faktoren, die die Metropolitanpolizei zur Behandlung ethnischer Minderheiten gezwungen haben. Sir Ian Blair, der ehemalige Kommissar für die Metropolitanpolizei, sagte in jüngster Zeit, dass die britischen Nachrichtenmedien institutionelle rasssistisch sind, ein Kommentar, der Journalisten verletze, verdächtige Antworten aus den Medien, trotz der National Blackpolizei Association, die Blair-Bewertung begrüßen. In dem Bericht wurde auch festgestellt, dass die Metropolitanpolizei institutionelle rassistisch war. Insgesamt wurden 70 Empfehlungen zur Reform abgegeben. Diese Vorschläge enthielten die Abschaffung der doppelten Bedrohungsregel und die strafrechtliche Verfolgung rasistischer Aussagen in Privatbesitz. Macpherson forderte auch Reformen im britischen öffentlichen Dienst, den lokalen Regierungen, den Nationalen Gesundheitsdienst, Schulen und das Justizsystem, um Fragen des institutionellen Rassismus zu behandeln. Im Juni 2015 erklärte der für die Metropolitanpolizei zuständige Kommissar, Sir Bernard Hogan-Wiee, einige Rechtfertigungen, dass der Grosspolizeidienst institutionelle rassistisch ist. Laut strafrechtlicher Überzeugung im englischen und walisischen Gefängnis haben die im Jahr 2020 zusammengestellten staatlichen Daten gezeigt, dass Jugendliche von der Farbe unverhältnismäßig unter Strafe gestellt werden, die die USA für die Verletzung der Mandela-Regelung über die Behandlung von Gefangenen. Die COVID-19-Pandemie hatte einige Minderjährige verursacht, die in einer vor-trialen Inhaftierung gehalten werden, die auf unbestimmte Zeit in einer einzigen Einziehung untergebracht werden soll. Minderheiten unter 18 Jahren umfassen 50 % der inhaftierten Jugendlichen und 27 % der Gesamtbevölkerung des Gefängnisses. ethnische Minderheiten machten 14 % der Gesamtbevölkerung aus. Institutioneller Rassismus gibt es in verschiedenen Bereichen der Gesundheitsversorgung, von der Mutter bis zur Psychiatrie. Schwarze Frauen sind viermal häufiger in Schwangerschaft, Arbeit und bis zu einem Jahr postpartum als Weiß. Asiatische Frauen sind doppelt so wahrscheinlich wie Weiß, um in der Schwangerschaft zu sterben. Schwarze Frauen sind doppelt so wahrscheinlich ein nochgeborenes Baby als Weiß. Laut dem Institut für die Studie von akademischem Rassismus haben Wissenschaftler auf einer Arbeit des Sozialen Psychologen Michael Erwachsene (Psychologie, Rassismus und Fascismus) aus dem Jahr 1979 die Verbindungen zwischen dem Institut für Psychiatrie und rasssistische/eugenische Theorien, insbesondere in Bezug auf Rasse und Intelligenz, ermittelt, wie es beispielsweise von IOP Psychologenck und im August 1970 auf dem IOP von American Psychologen Jensen gefördert wurde. Quiz kam zu dem Schluss, dass "racialist presuppositions" in die Forschung im Institut sowohl unbeabsichtigt als auch absichtlich eingetreten ist. Im Jahr 2007 berichtete die BBC, dass ein „Rückgang“ im Anschluss an eine offizielle Untersuchung, die den institutionellen Rassismus in der britischen Psychiatrie festgestellt hat, mit psychiatristen, u. a. aus dem IOP/Maudsley, die gegen den Anspruch zweifeln, während die Leiter der Kommission für psychische Gesundheit ihnen das Konzept des institutionellen Rassismus und die Abschaffung der berechtigten Anliegen der schwarzen Gemeinschaft in Großbritannien vorgebracht haben. Kampagnen von freiwilligen Gruppen versuchen, die höheren Sätze von Abschnitten, Übermedikation, Fehldiagnose und unzulänglichen Zurückhaltung bei Mitgliedern von Minderheitengruppen anzugehen. Laut Statistiken von 2014 hatten schwarze Erwachsene die niedrigste Behandlungsrate jeder ethnischen Gruppe, bei 5,2 %. Die Behandlungsrate für Weiß beträgt 17,3 %. Zahlen vom März 2019 zeigen, dass die schwarzen Menschen mehr als viermal so wahrscheinlich waren wie die weißen Menschen, die im Rahmen des psychischen Gesundheitgesetzes im Vorjahr festgehalten werden. Schwarze Männer waren 4,2 mal mehr wahrscheinlich, und schwarze Frauen waren 4,3 mal mehr wahrscheinlich, um von COVID-19 als Weiß während der ersten Welle der Pandemie zu sterben. In einem Bericht der Abteilung für Innovation und unternehmerische Fähigkeiten aus dem Jahr 2009 wurde festgestellt, dass schwarze Studierende die wahrscheinlichsten Besoldungsgruppen ihrer Lehrer erhalten. 8,1% der schwarzen Studenten erhielten höhere tatsächliche Klassen im Vergleich zu 4,6% der weißen Studenten, 6,5% der asiatischen Studenten und 6,1% der gemischten Studenten. Kritiker behaupten, dass ein Teil des institutionellen Rassismus im Bildungswesen im Vereinigten Königreich im Lehrplan steht. Argumente für und gegen die Entkoppelung des Lehrplans werden auf der Moral Maze podcast der BBC dargestellt. In der Kommission für BeschäftigungThe Equal and Human Rights berichtete, dass Schwarzarbeiter mit Grad 27,1% weniger Einkommen im Durchschnitt als Weiß verdienen. Dies gibt einiges Licht für die Gründe, die hinter den enormen Ungleichheiten liegen, die Schwarz und in geringerem Maße auch andere ethnische Minderheiten im Vereinigten Königreich haben. So leben 56 % der Familien mit einem schwarzen Kopf in Armut, verglichen mit 13 % der Familien, die von einer weißen Person geleitet wurden. Beschäftigungsstandards im Vereinigten Königreich sowie in den Vereinigten Staaten und anderen westeuropäischen Ländern werden oft missachtet, wie bestimmte Normen wie Augenkontakt unterschiedliche Bedeutungen auf der ganzen Welt haben. asiatische, lateinamerikanische und afrikanische Kulturen können Augenkontakt als Disrespect oder als anspruchsvolle Behörde betrachten, was oft dazu führt, dass sie einen Kontakt im Auge behalten, um die Einhaltung von Interviews und Beschäftigungsprozessen zu zeigen. Opposingly, die meisten Menschen in Nordamerika und Westeuropa sehen Augenkontakt als Ausdruck von Begeisterung und Vertrauen. Vereinigte Staaten In der Wohnungs- und Kreditvergabe könnte Institutioneller Rassismus im Wohnungssektor so früh wie die 30er Jahre mit der Home Owners Kredit Corporation angesehen werden. Banken würden ein Risiko für Kreditausfall und rote Stadtteile bestimmen, die ein hohes Verbrechensrisiko aufweisen. Diese Stadtteile sind afrikanische und amerikanische Viertel, während Weißer in der Lage waren, Immobilienkredite zu erhalten. Mehr als mehrere Jahrzehnte, da Weißer die Stadt verlassen haben, sich in die Vororte zu begeben, vor allem in Afrika-amerika. Einzelhandelsgeschäfte begannen auch mit dem Übergang zu den Vorstädten, um den Kunden näher zu kommen und zu vermeiden, dass sie beraubt werden. Mit dem New Deal von Präsident Franklin D. Morgan in den 1930er Jahren und über die 1960er Jahre trug die FHA zum Wirtschaftswachstum der weißen Bevölkerung bei, indem sie Kreditgarantien an Banken bereitstellte, die wiederum weiße Hauseigentümerschaft finanzierten und den weißen Flug ermöglichten, und es hat keine Darlehen für schwarze Menschen zur Verfügung gestellt. Da Minderheiten nicht in der Lage waren, Finanzierungen und Hilfen von Banken zu erhalten, haben die Weißer in Aktiengewinnen vorangebracht. Viele College-Studenten wurden dann wiederum mit der Kapitalbeteiligung in der Heimatgesellschaft finanziert, die dadurch gewonnen wurde, dass sie die frühere staatliche Hand ausgenutzt haben, die nicht dem gleichen Angebot an schwarzen und anderen Minderheitenfamilien entspricht. Nach der jüngsten Rezession durch Veränderungen in den siebziger Jahren und zuletzt durch die Bemühungen des Präsidenten Obamas, die Wohnverluste 2008 mit seiner Reform für die faire Wohnungsbaufinanzierung (GSE) zu stabilisieren, wurde der institutionelle Rassismus des Modells FHA für das Jahr 1964 versucht. Diese Änderungen, die von staatlich finanzierten Programmen und Projekten vorgenommen wurden, haben zu einer erheblichen Änderung der Innenmärkte geführt. Infolge von Raubüberfällen wurden schwarze Viertel mit weniger Lebensmittelgeschäften, aber mehr Liquorgeschäfte verlassen. Kleine Lebensmittelgeschäfte, die tendenziell höhere Preise haben, sind in den Niedrigeinkommensvierteln getrennt. armen Verbrauchern steht die Möglichkeit, in mittleren Städten zu reisen oder mehr für weniger zu verwenden. Die rasistische Segregation und die Disparitäten des Reichtums zwischen europäischen Amerikanern und afrikanischen Völkern umfassen Vermächtnisse historischer Politiken. Im Sozialversicherungsgesetz von 1935 wurden landwirtschaftliche Arbeitnehmer und Beamte, die unverhältnismäßig waren, ausgeschlossen, weil wichtige Weißer keine staatliche Unterstützung zur Änderung des Agrarischen Systems wünschen. Im Wagner-Gesetz von 1935 wurden "schwarze" durch Gesetz blockiert, um die Hindernisse für den Eintritt in die neu geschützten Arbeitsgemeinschaften zu erschweren und das Recht auf Kollektivverhandlungen zu gewährleisten. Im Nationalen Wohnungsgesetz von 1939 hat das System der Immobilienbeurteilung den Immobilienwert und die Förderfähigkeit von staatlichen Darlehen an die Rasse gebunden. Das von der Bundesministerium für Wohnungswesen verwendete Prüfungshandbuch von 1936, um Wohn Hypotheken zu leiten, hat 20 % Gewicht auf den Schutz eines Viertels, z.B. zoning ordinances, hohe Geschwindigkeitsverkehrsarteries, von negativen Einflüssen wie die Infiltration unharmonischer Rassen. Man erhielt daher die höchsten Immobilienwertbewertungen der Regierung, und die weißen waren für staatliche Kredite und staatliche Beihilfen in Betracht gekommen. Richard Rothstein, in seinem Buch „The Color of Law“, sagt eine Geschichte der häuslichen Segregation in Amerika. Er wies darauf hin, dass die staatlichen Institutionen in allen Bereichen und auf allen Ebenen miteinander verbunden seien und afrikanische Amerikaner aus der Heimat ausschließen. "Wir haben in diesem Land ein Kastiliensystem geschaffen, mit den afrikanischen Amerikanern, die von rasssischen expliziten Regierungspolitiken genutzt und geografisch getrennt wurden", schrieb er. In Bezug auf Themen wie z.B. Rassenvereinbarungen, bei denen die Darlehen an Entwickler an Verträge gebunden waren, die den besonderen Ausschluss von Schwarzen betrafen, zeigte er, dass es eine Politik darstelle, die im Rahmen der Federal Wohnungsbau Administration festgelegt wurde, die jegliche Garantie für ein deutsches Bankkredit an einen Entwickler verweigerte, wenn sie Immobilien an afrikanische Amerikaner in weißen Gemeinden verkaufen würden. Heimbesitzer in einer solchen Unterabteilung, Levittown, Long Island, New York, waren verboten, Personen "andere als Mitglieder des Kaukasus" zu vermieten oder zu verkaufen. Zwischen 1934 und 1962 gingen weniger als zwei Prozent des staatlich subventionierten Wohnraums zu nichtweißen Menschen. 1968 wurde das Faire Wohnungsgesetz (FHA) ins Gesetz zur Beseitigung der Auswirkungen staatlicher Rassentrennung unterzeichnet. Jedoch hat es den Status quo nicht geändert, da die Vereinigten Staaten in den 1960er Jahren fast getrennt waren. Eine neue Diskriminierung der Kreditpraxis war die Subprime-Finanzierung in den 90er Jahren. Lenders zielgerichtete hochzinsgünstige Subprime-Darlehen an Niedrigeinkommens- und Minderheitenviertel, die für faire vorrangige Darlehen in Betracht kommen könnten. Verbriefungen, Hypothekarkredite und andere Nicht-Deposit-Darlehen sowie die gesetzgeberische Deregulierung der Hypothekarkreditindustrie spielten bei der Förderung des Subprime-Kreditmarktes eine Rolle. In den 80er Jahren in den Vereinigten Staaten fanden zahlreiche Prüfungsstudien einheitliche Beweise für Diskriminierungen gegen afrikanische Amerikaner und Hispanics auf den Märkten für Wohnimmobilien. Die langjährige Praxis der Umschichtung (in der Banken die Kreditvergabe an Minderheitengemeinschaften abschaffen) hat sich vor kurzem als Anliegen für Bundesbanken in New York und in New York erneut herausgestellt. Ein Vergleich mit der Justizabteilung und dem Verbraucherschutzbüro war die größte in der Geschichte beider Agenturen, um 33 Millionen $ für die Praxis der größten Sparkasse von New Jersey aufzulösen. Die Bank war beschuldigt worden, die deutlich höheren Kriminalitätsviertel zu beherrschen und Weißer bei der Gewährung von Darlehen und Hypotheken zu unterstützen, und stellte fest, dass die etwa 1 900 Hypotheken im Jahr 2014 nur 25 an schwarze Antragsteller gingen. Die Exekutive der Banken waren nicht unvoreingenommen, und die Siedlung erfolgte mit Anpassungen der Geschäftspraktiken der Banken. Im Jahr 2014 folgten weitere erfolgreiche Anstrengungen der Bundes-, Staats- und Stadtbeamten, um Kreditprogramme für Minderheiten auszuweiten und in einigen Fällen Banken zu zwingen, Strafen für Umrisse in Bronchialland zu zahlen; St. Louis, Missouri, Chester, und Cleveland und Rochester, New York. Das Justizministerium hat auch aktivere Reding-Untersuchungen durchgeführt, und die Beamten haben erklärt, dass "reding ist nicht eine Sache der Vergangenheit". Es hat sich entwickelt, erklärten sie in eine politisch korrektere Version, in der Banker nicht offen über die Verweigerung von Darlehen an schwarze Menschen sprechen. Beamte des Justizministeriums stellten fest, dass einige Banken in ihrer Tätigkeit ruhig institutionalisiert waren. Sie haben ihre Geschäfte aus Minderheitengemeinschaften vollständig verlagert, während andere in der Lage sind, die Unstimmigkeit zu füllen und für Kunden zu konkurrieren. Solche Managemententscheidungen sind nicht der erklärten Absicht, es ist unausgewogen, so dass selbst die anderen Kunden der Bank nicht wissen, dass es geschieht. Die Wirkung auf Minderheitengemeinschaften kann als Eigenverantwortung, eine Hauptquelle für die Stabilität der Nachbarschaft und die wirtschaftliche Mobilität, die ihre Anfälligkeit für blight und Beeinträchtigung beeinträchtigen kann. In den 1960er und 1970er Jahren wurden Gesetze erlassen, die die Praxis verbieten; die Rückkehr ist weit weniger überfällig, und die große Mehrheit der Banken ist rechtmäßig tätig, die Praxis scheint weit verbreitet zu sein, da die Untersuchung eine große Ungleichbehandlung der Darlehen für schwarze Menschen im Vergleich zu Weiß in ähnlichen Situationen ergab. Studien in Großstädten, wie Los Angeles und Washington, zeigen, dass Gemeinschaften von der Farbe Zugang zu Parks und Grünflächen haben. Parks gelten als ökologische Amenität und haben soziale, wirtschaftliche und gesundheitliche Vorteile. Die öffentlichen Räume ermöglichen soziale Interaktionen, erhöhen die Wahrscheinlichkeit einer täglichen Übung in der Gemeinschaft und verbessern die psychische Gesundheit. Sie können auch die städtische Wärme Inselwirkung verringern, wildlebende Lebensräume bereitstellen, Überschwemmungen kontrollieren und bestimmte Luftschadstoffe verringern. Minderheitengruppen haben weniger Zugang zu Entscheidungsprozessen, die den Vertrieb von Parks bestimmen. Eine kürzlich von der Suffolk University veröffentlichte Studie stellte fest, dass schwarze Mieter Diskriminierungen bei der Vermietung im Vergleich zu ähnlichen etablierten weißen Mietern haben. In den Bereichen Gesundheit und Umwelt wirkt Institutioneller Rassismus die gesundheitliche Versorgung in nicht-weißen Minderheiten durch die Schaffung gesundheitlicher Disparitäten zwischen Rassengruppen. Beispielsweise waren viele schwarze Veteranen von 1865 bis 1952 ungerechtfertigte Behinderungsrente durch das EU-Armeiersystem. Rassismus kann auch unverhältnismäßige Krankheiten wie AIDS, unter ethnischen Minderheiten, berücksichtigen. Janis Hutchinson argumentiert in einem Artikel von 1992, dass die Bundesregierung langsam auf die Aids-Epidemie in Minderheitengemeinden reagiert hat und dass ihre Versuche mit der ethnischen Vielfalt in der präventiven Medizin, der Pflege der Volksgesundheit und den AIDS-Behandlungsdiensten in Frage gestellt wurden. Darüber hinaus wurde die Massenentlassung von schwarzen Männern zusammen mit Suchtstoffen für die Korelation der höheren Zahl von Minderheitsfrauen, die nach dem HIV-Virus nach 2000 infiziert sind, Gegenstand einer Studie, und die Ergebnisse haben gezeigt, dass frühere Analysen des Anstiegs, der ihm auf männliche Geschlechtsgewohnheiten zurückzuführen ist, statt die in aktuellen Studien festgestellten Kausaleffekte. Öffentliche Gesundheitsstudien, die bei der Rückkehr in ihre Gemeinschaften gefunden wurden, erhöhen das Infektionsrisiko, indem das Virus auf heterosexuelle Partner übertragen wird, die es in Gefängnis wegen der durchschnittlichen Rate sexueller Angriffe und Vergewaltigungen erworben haben, keinen Zugang zu Kondomen, injizierten Drogen und Mangel an sauberen Nadeln sowie. und unzureichenden Zugang zu Gesundheitsversorgung und Behandlung nach der Freisetzung durch Armut und Arbeitslosigkeit. In den Studien wurde auch festgestellt, dass die hohen Inhaftierungsraten die Zahl der verfügbaren Männer in den schwarzen Gemeinschaften und die sozialen Beziehungen verringerten, was jeder Mensch zu einer Erhöhung der Zahl der laufenden Sexualpartner führte. Institutioneller Rassismus kann die Minderheitengesundheit direkt durch gesundheitsbezogene Maßnahmen sowie indirekt durch andere Faktoren beeinflussen. z.B. die rassistische Segregation ist unverhältnismäßig hoch ausgesetzte schwarze Gemeinschaften für chemische Stoffe wie Bleifarben, Atemreize wie Diesel Fumes, Verdrängung, Liter und Lärm. Mitglieder von ethnischen Minderheiten, die einen benachteiligten Status in Bildung und Beschäftigung haben, sind eher unbesichert, was ihnen den Zugang zu präventiven, Diagnose- oder therapeutischen Gesundheitsdiensten erheblich behindert. Raciale Minderheiten in den Vereinigten Staaten sind einem höheren Gesundheits- und Umweltrisiko ausgesetzt als die Gesamtbevölkerung. 1982 gab es einen Vorschlag für polychlorierte biphenyl-Abfall in einer afrikanischen Gemeinschaft in der Grafschaft Jamie, NC. PCB sind giftige Chemikalien, die in das Grundwasser gelangen und die Trinkwasserversorgung kontaminieren können. Die Gemeinschaft lehnte sich ab und sagte, dies sei ein Akt des Umweltschutzes. Dieser Vorfall gilt als der Beginn der Umwelt-Justizbewegung: eine Bewegung, um die Ungewißheit, die die Gemeinschaften von Farb Gesicht haben, anzugehen. Forschung zeigt, dass es Rassendiskriminierung bei der Durchsetzung von Umweltrechten und -vorschriften gibt. Menschen der Farbe und die Armen werden wahrscheinlicher leben, arbeiten und spielen in den am stärksten verschmutzten Umgebungen in Amerika.Farbgemeinschaften sind in der Regel unverhältnismäßig stark von Blei, Pestiziden und petrochemischen Pflanzen ausgesetzt. Leider ist Rasse und Klasse ein verlässlicher Indikator dafür, wie Industrieanlagen und Abfallanlagen liegen. Institutionelle Umwelt Rassismus umfasst diese Flächennutzungsentscheidungen, die zu Gesundheitsfragen wie Asthma, Adipositas und Diabetes beitragen. Die Opoid-Epidemie in den Vereinigten Staaten ist überwiegend weiße, afrikanische und lateinamerikanische Gemeinschaften, weil Ärzte unbewusstererweise Betäubungsmittel für ihre nichtweißen Patienten vorschreiben. „Racial Stereotyping hat einen Schutzeffekt auf nichtweiße Bevölkerungen“, so Dr. Andrew Kolodny, der Kodirektor der Opioid Policy Research Community Community bei Brandeis. Die COVID-19-Pandemie ist unverhältnismäßig stark von afrikanischen Amerikanern betroffen, wobei die Krankheit während der ersten Welle als andere Rassengruppen sterben wird. Bei der Prüfung vor dem Kongress prüfte der führende Epidemiologen auf der Task Force des US-S Coronavirus Dr. Anthony Fauci, dass eine Kombination von Faktoren die unverhältnismäßige Zahl von infizierten Minderheiten betrifft. Als Antwort darauf, ob der institutionelle Rassismus an den Daten beteiligt ist, die der CDC entstammt, wies er auf das Infektionsrisiko sowie die zugrunde liegenden Bedingungen in bestimmten Demografien hin, wies er jedoch darauf hin, dass dies der Fall sei. Laut einer Queen's University Belfast-Studie gibt es keine ausreichenden Beweise, um die erhöhte Empfindlichkeit von Schwarzen, Mittleren und asiatischen Personen gegenüber dem Virus zu gewährleisten. Schwarze Frauen sind zweieinhalbmal häufiger von Müttern als weiß Frauen. Kindersterblichkeitsrate für afrikanische Amerikaner beträgt 11 pro 1.000 Geburten, die über dem US-Durchschnitt von 5.7 im Jahr 2018 liegen. Es gibt eine anhaltende Rassenlücke zwischen schwarzen und weißen Amerikanern in der Lebenserwartung; im Durchschnitt liegt diese Lebenserwartung bei rund 4 Jahren. Je nach Staat und Stadt ist dies jedoch sehr unterschiedlich. Beispielsweise liegt die schwarze Lebenserwartung bei Frauen und 7 Jahren bei Männern und in Washington D.C bei etwa 12 Jahren bei Frauen und mehr als 17 Jahren bei Männern. Kriminelle Überzeugung Obwohl etwa zwei Drittel der kokainhaltigen Nutzer Weiß oder Hispanic sind (gemeldete Verwendung in der Vergangenheit im Jahr 2013 von 0,8, 0,3% und 0,1% für Schwarz, Weiß und Hispanics), ein großer Prozentsatz der Personen, die im Besitz von Rissen Kokain in Bundesgerichten 1994 verurteilt wurden, waren schwarze Menschen. 1994 waren 86,3 % der Angeklagten, die wegen des brutalen Kokainbesitzes verurteilt wurden, Schwarz, während 10,3 % Weiß und 5,2 % Hispanics waren. Possession of pulver cocaine war rassistisch gemischt, mit 52 % der Täter sind Weiß, 29,7 % schwarz und 17 % Hispanics. Innerhalb des Bundesgerichtssystems führt eine Person, die mit der Absicht, Pulver Kokain zu verteilen, eine fünfjährige Strafe für Mengen von 500 Gramm oder mehr ein, während eine Person, die mit dem Besitz verurteilt wurde, mit der Absicht, Risse zu verteilen, eine fünfjährige Strafe für Mengen von fünf Gramm oder mehr aufweist. Mit der Kombination von schweren und unausgewogenen Drogenbeseitigungsgesetzen und den Überzeugungsraten in Bezug auf die Rasse hat das Justizsystem eine Rassenunterschiede geschaffen. Im Jahr 2015 besuchte Präsident Obama ein Bundesvollzug (ein erster Präsident), um zu erörtern, wie uneinheitliche Verurteilungen betroffener Gefangene begangen haben und wie in den Vereinigten Staaten überhöhte Verurteilungen ein negatives Ergebnis der drastischen Verurteilungsgesetze waren, und darüber zu diskutieren, ob der Ansatz geändert werden muss. In einem seltenen bi-partisan-Ansatz, der für Monate ausgehandelt wurde, um konkrete Vorgaben für diese Gesetze zu erstellen. Im Jahr 2010 wurde das Gesetz geändert, um die Disparität zu verringern; nur neue Fälle wurden betroffen. Laut Senat war eine rückwirkende Einrichtung erforderlich, um die tausenden langen Sätze nach vier Jahrzehnten extremer Verurteilungspolitik zu reduzieren. Studien haben gezeigt, dass sowohl die Gefängnispopulationen als auch die Kriminalität gleichzeitig verringert werden können. Nach einer jährlichen Überprüfung, die zu einer Massenentlassung von 6.000 Häftlingen führen wird, hat die US-Abfallkommission eine rückwirkende Reduzierung der Drogenstrafen angekündigt, von denen alle bereits eine erhebliche Zeit in der Haft genommen haben. Diese Maßnahme wurde unternommen, um die Überlastung zu verringern und den Komfort zu bieten, um falsche Angeklagten zu beschuldigen, die in den vergangenen Jahrzehnten in Haft gebracht wurden. Manche von denen, die freizugeben sind, werden abgeschoben, und alle werden einer weiteren gerichtlichen Überprüfung unterzogen. Die von der NYPD praktizierte Frage der Maßnahmen, die die Minderheitsbevölkerung in großen Städten angehen, auch als Stopp- und Kalett- und Festquoten bekannt sind, hat sich aufgrund von Klagen, die die Praxis verändert haben, von der Medienabdeckung abgezogen. In Jamie vs City of New York, einem Urteil, das ein unabhängiges Generalamt für die Überwachung der NYPD geschaffen hat, nannte der Bundesgerichtshof die Verwendung von Quoten, die sogenannten Rauchwaffennachweise, dass die Polizei rasssistisch war und die zivilen Rechte verletzt hat. Der Polizeibeamte im Zentrum des Falles, der mit der Stadt für 1,1 Mio. $ und in einem separaten Fall geschlossen wurde, erhielt eine zusätzliche Lösung gegen das Krankenhaus, wo er unfreiwilligerweise nach einer retalisierten und rechtswidrig in einer psychisch verwarnten Psychiatrie in seiner Präcinen war. Nach Amtsantritt 2014 in New York City Mayor Bill de Blasio ging zurück, um die Einstellungs- und Risikopraktiken fortzuführen, und die Zahl der Minderheiten, die unter der Praxis gestoppt wurden, ist drastisch gesunken. Die Verwendung von Kontingenten, um die Zahl der Festnahmen aufzuheben, ist ebenfalls zurückgegangen, nachdem die Klagen die von den Drogenbekämpfungsbeamten ausgeübte Praxis ausgesetzt hatten. Eine Universitätsstudie der Universität von Stanford, die 93 Millionen Verkehrsstopps in den Vereinigten Staaten analysierte, ergab, dass die afrikanischen Amerikaner zwanzig Prozent wahrscheinlicher sind, obwohl sie weniger wahrscheinlich im Besitz von Schmuggel im Vergleich zu weißen Menschen sind. In Kalifornien waren 38 % der von Polizeibeamten in Los Angeles eingestellten Menschen schwarz, obwohl sie nur 9 % der Bevölkerung ausmachen. In Washington, D.C, machen die schwarzen Menschen 46% der Bevölkerung aus, doch bestehen 72 % der Menschen, obwohl der Unterschied bei den Antibandraten zwischen schwarzen und weißen nicht statistisch signifikant ist. In Boston machten die schwarzen 64% der Menschen aus, obwohl sie nur 24% der Bevölkerung ausmachen; selbst nach der Kontrolle der angeblichen Bandbeteiligung und der vorherigen Verhaftungsaufzeichnungen waren die schwarzen wahrscheinlicher, wiederholte Polizeikontakte zu erleben und während eines Treffens zu verfälschen oder zu suchen. In Illinois werden die Minderheitsfahrer 1,5 mal mehr als weiße Fahrer gestoppt, und die lateinischen Fahrer sind fast zweimal mehr wahrscheinlich mit Hunds-Sniff-Fälle als Nicht-Hispanic-weißen, aber mit konband 1,6 mal weniger häufig. Laut einer Universitätsstudie der Harvard University haben Minderheiten in den Strafrechtssystemen von Massachusetts ein größeres Risiko, in allen Teilen des Strafrechts über ihrem Anteil an der Bevölkerung in diesem Staat zu vertreten. Die Wahrscheinlichkeit, dass sie wegen Drogen- oder Waffenabgaben festgenommen und verurteilt werden, ist achtmal größer als für Weiß. Schwarze Menschen wurden gefunden, um durchschnittlich 238 Tage länger, und Lateinamerika 178 Tage länger, für dieselben Straftaten. Studie kam zu dem Schluss, dass in Bezug auf „Stopfen“ "Die Disparität bei der Suche war stärker mit rasssistischen Vorurteilen als mit Unterschieden im strafrechtlichen Verhalten vereinbar". Die 24 Prozent der Stadt Bostons, die von der Polizei verhört oder gefesselt wurde, machten sich auf 83 Prozent der Befragten. Das Southern Poverty Law Center (SPLC) hat festgestellt, dass seit 2008 nach der Wahl von Barack Obama ins Amt rassistische Hassgruppen über 400 % angestiegen sind. In der SPLC wird behauptet, dass Rassismus auf institutioneller Ebene hart stirbt und in vielen US-Institutionen, einschließlich der Strafverfolgung und des Strafrechts, immer noch vorherrschend ist. Häufig nutzen diese Institutionen das rasistische Profil zusammen mit einer größeren polizeilichen Brutalität. Eine weitere große Disparität zwischen Rasse und Todesstrafe in den Vereinigten Staaten ist, dass Mordfälle mit weißen Opfern eher wahrscheinlich waren als diejenigen mit schwarzen Opfern, die zu einer Todesstrafe führen. In einem jüngsten Bericht des ehemaligen finnischen Sicherheitssekretärs Jeh Johnson wurde festgestellt, dass es sich sowohl um Überschreitung als auch um institutionelles Rassismus handelt, um ein provasives Problem im Gerichtssystem der NYS zu sein. Mit einem „Second Class System der Gerechtigkeit für Menschen der Farbe in NYS“ hat Johnson in seinem Bericht Empfehlungen zur Bekämpfung von Verzerrungen und systematischen Rassismus in Wechselwirkungen zwischen dem Gerichtssystem und den Menschen der Farbe, insbesondere in New York City, formuliert. Chief Administrativer Richter Lawrence K. Marks stellte die Berichte fest und sagte, der Staat werde versuchen, alle Lösungen des Berichts umzusetzen. In dem Bericht wurde auch ein untoleranter Rassismus zwischen Gerichtsbeamten hervorgehoben. Das Team führte Interviews von über 300 Gerichtspersonal, darunter Rechtsanwälte, die Fälle von Diskriminierung von Gerichtsbeamten und Richtern gemeldet haben. Richter, die befragt wurden, gaben an, dass der Mangel an Ressourcen in den ärmsten Gerichten einen uneinheitlichen Einfluss auf Minderheitskunden, die den Großteil der Fälle ausmachen, und die Rechtsvielfalt versäumt hat, die Wirkung abzuschwächen, da nur wenige schwarze Kandidaten in Upstate New York, wo Verbindungen in ihrer Ernennung als Richter auftreten könnten. Ein Richter sagte, dass es zögerlich sei, den New Yorker Stadtgerichten Mittel zur Verfügung zu stellen. Anti-Drug Abuse Act von 1986Die Diskrepanz zwischen den Sätzen, die schwarzen Menschen und weißen Straftätern gewährt wurden, wurde am häufigsten durch die von rissenenen und pulverhaltigen Verstößen hervorgehoben, die nach dem Bundesrecht uneinheitlich begangen wurden. Zwischen 1986 und 1997 hat die Zahl der föderalen Drogengefangenen, mit 74 % der Minderheiten, die wegen risikoarmer Drogenstraftaten verurteilt wurden und nach zwingenden Mindestgesetzen verurteilt wurden, und später sogar Änderungen des Gesetzes. Mitglieder des Kongresses und Staatsgesetzgeber waren der Ansicht, dass diese harten, unflexiblen Sätze diejenigen am oberen Rand des Drogenhandels fangen und andere davon abhalten würden. Anstatt, dass diese breit angelegte Reaktion auf das Drogenproblem zu weniger Straftätern führte, die zu überkapazitätsbedingten Gefängnispopulationen und erhöhten Belastungen für Steuerzahler führten. Pflicht zur Verurteilung von Gesetzen, die unverhältnismäßig stark betroffen sind, und wegen ihrer Schwere wurden Familien zerstört. Infolgedessen sind viele Staaten bemüht, diese Gesetze zu vervollständigen, und es gibt im Kongress Anstrengungen, die obligatorischen Mindestmaße zu beenden.(Siehe obligatorische Verurteilung). Juvenile Gericht Eine vor dem Jahr 2014 eingeleitete Bundesuntersuchung ergaben Mängel bei der Behandlung von Jugendlichen im Justizsystem der jungen Menschen in St. Louis County. Nach einer 20-monatigen Untersuchung, die sich auf 33.000 Fälle über drei Jahre stützte, berichtete das Justizministerium, dass schwarze Jugendliche stärker als Weiß behandelt wurden und dass alle jungen Menschen mit niedrigem Einkommen unabhängig von Rasse ihre grundlegenden Verfassungsrechte missachtet haben. Kinder, die mit der Strafverfolgung konfrontiert sind, haben wenig oder keine Chance, die Haft zu beenden oder von Rechtsanwälten zu helfen. Mit nur einem öffentlichen Verteidiger, der in einem Gebiet von einer Million zur Verfügung steht, und der Prozess der Rechtshilfe behandelte 2014 394 Fälle. Die Untersuchung war nicht mit dem unausgewogenen Fall verbunden, dass St. Louis vor dem polizeilichen Abschießen der unarmierten Schwarzen Jugend beginnt. Das Versäumnis, Zugang zu Beratern zu gewähren, hat die Praxis eines informellen Prozesses, der es den Verletzern ermöglichen könnte, mit einem Warnhinweis abzuwarten oder in Umlenkungsprogramme einzutreten, die vor Gericht gestellt werden. Straftäter mussten sich jedoch in den informellen Prozess einzulassen, der das Recht hat, nicht in Strafverfahren zu vergehen. Nach dem Abschießen von Michael Brown kam es zu einer enormen Disparität in der Art und Weise, wie jugendliche Fälle behandelt wurden, mit 67% höheren Wahrscheinlichkeit als Weiß, die durch das förmliche Strafverfahren eingeführt werden sollen. Sie stellte auch fest, dass sie wahrscheinlicher in der Haft gehalten werden, und dann auch in der Folge zu einer Inhaftierung verurteilt wurden, sobald der Fall beendet war. Sie waren auch wahrscheinlicher für die Verletzung von Parole aus einem früheren Fall. In vollem Umfang mit der Justizabteilung zusammenarbeiten, und der St. Louis Family Court ging zurück, wie das staatliche Gericht, dessen Teil es ist, zu äußern. Eine Justizbehörde verschuldete "die Rolle der impliziten Unparteilichkeit bei diskretionären Entscheidungen". Außerdem berichteten sie, dass das Gericht selten die Beweismittel für wahrscheinliche Ursache und Juveniles illegal die Gelegenheit hat, diese Beweismittel oder die Verlegung des Falles aus dem Justizsystem für junge Menschen vor Gericht anzufechten. In den meisten staatlichen Gerichten entscheidet das Amt des öffentlichen Verteiders, der nicht genug ist, um die Vertretung zu verdienen; in St. Louis Family Court entscheidet der Richter oder Gerichtsvermittler, manchmal auf unterschiedlichen Standards, wer Zugang zu Beratung erhält. Die meisten Vergewaltigungen an den Justizbeamten waren die fortgesetzte Verwendung von Gerichtsbeamten, um komplizierte Rechtssprache über die mutmaßlichen Verbrechen zu verankern, dann die Angeklagten durch "formulaic 'do you verstehe' und ja/keine Fragen. "Gerichte haben keine Anstrengungen unternommen, um herauszufinden, ob die Klagen verdächtigt wurden, ob das Kind irgendeine strafrechtliche Absicht hatte oder vor allem, die Konsequenzen einer schuldigen Person voll und ganz verstehen. Ihre Zusage, sich an ihrer eigenen Verteidigung zu beteiligen, wurde nie festgestellt, und die Rechtsangleichung in den untersuchten Fällen hat nie eine wahrscheinliche Sache beanstandet, einen Expertentest eingestellt oder fragwürdige Beweise oder führende Fragen gestellt und die meisten Fälle wurden mit dem Kinderkrippen beendet. Die Abteilung für bürgerliche Rechte (der Justizabteilung) begann mit vier Untersuchungen, die im Jahr 2013 beginnen, um in Jugendrechtssysteme in Liberia, Tennessee, Texas und im Vereinigten Königreich niederzulassen, während Siedlungen erreicht wurden, musste sie die Disparitäten bei strafrechtlichen Überzeugungen überwinden. Zusammen mit der Nulltoleranzdisziplin in den Schulen, einer von der American Bar Association dekreten "ein-Größe-fits-all-Lösung" sind schwarze und lateinamerikanische Jugendliche eher mit der Strafverfolgung und den damit einhergehenden Verletzungen konfrontiert, was zu Geldstrafen und Versäumnissen führt, was wiederum zu Forderungen und/oder Verletzungen führt. Dieser Zyklus hat gezeigt, dass Kinder, insbesondere minderjährige Minderheiten, in der Schul-to-prison-Pipeline gestellt werden. Justizielle Fehlführung 2010 wurden auf einer gerichtlichen Sitzung zwei Staatsgerichtshöfe in Washington, Richard B. Sanders und James M. Johnson, gegründet, um das Schicksal von 25.000 $ für verschiedene Leitungen und Provisionen zu bestimmen. Sie erklärten, dass es zu viel afrikanische Vertretung in der Gefängnispopulation gab, weil die afrikanischen Amerikaner bekannt sind, eine Reihe von Verbrechen zu begehen und nicht wegen ihrer Rasse. Ein schwarzer Anwalt sagte, sie sei schockiert worden, diese beiden Rechtssprechungen zu einem früheren Rechtsbeistand in einem Bericht mit dem Begriff Armutsbekämpfung zu hören. Claire Bondon, ein staatliches Verwaltungsamt der Gerichte (AOC), der gerichtliche Programme, die für das Rechtssystem kritisch sind, überforderte, teilte mit, dass sie der Ansicht ist, dass es rasssische "Gerichte im Strafjustizsystem" vor dem Hintergrund gebe. " Die Antwort der Justiz Saunders war kritisch von Schwarzen Menschen und stellte fest, dass er nicht der Ansicht war, dass die Barrieren existieren, außer bei der Armut, weil sie die Fähigkeit einschränken könnten, einen Anwalt zu leisten. James M. Johnson, der als konservativer Richter des Gerichts bemerkt wurde, kam überein, dass die afrikanischen Amerikaner Verbrechen gegen ihre eigenen Gemeinschaften begangen haben, auf die Bondon Einwände erhebt, und ersuchen mit dem Gericht ein geschlossenes Haus. innerhalb Justiz Stephens sagte, sie hört Sanders und Johnson die Kommentare, darunter Johnson unter Verwendung der Worte "Sie alle" oder "Jugend", wenn er feststellte, dass afrikanische Amerikaner Verbrechen in ihren eigenen Gemeinschaften begangen haben. Andere, die an der Sitzung teilgenommen haben, gaben an, dass sie durch die Bemerkungen der Justiz verletzt worden seien, und erklärten, dass die Kommentare einen Mangel an Wissen und Sensibilität zeigten. James Riehl, der Richter des Bezirksgerichts von Kitsap, vertrat, da er "dringend" der Hindernisse für die Gleichbehandlung im Rechtssystem sei. Im Jahr 2010 waren die afrikanischen Amerikaner 4 Prozent der Bevölkerung in Washington, aber 20 Prozent der Gefängnisbevölkerung. Insgesamt wurden ähnliche Disparitäten von Forschern auf Verurteilungsverfahren, unzureichende Rechtsvertretung, Drogenbekämpfungspolitik und strafrechtliche Durchsetzungsverfahren, die afrikanische Amerikaner unlauter betreffen, zurückzuführen. Im Jahr 2020 ergab eine Untersuchung, dass die Staatsanwälte, die ihre gerichtlichen Urkunden verletzten, gegen Gesetze verstoßen haben, keine Sanktionen verhängt haben, da seit 2004 keine Sanktionen verhängt wurden. In den Vereinigten Staaten wurden Tausende mehr in Kammern des Obersten Gerichtshofs privat geahndet und hatten ihre Fälle geschlossen, ohne dass die Öffentlichkeit jemals über die Anklage informiert wurde. Manche Fälle behaupteten rasistische Äußerungen, die Nichtmitteilung von Angeklagten im Gefängnis ihres Rechts auf einen Anwalt und liegen den Behörden vor, die Fehlverhalten untersuchen. In dem Bericht wurden 3 600 Fälle von 2008 bis 2018 ermittelt, in denen die Richter Disziplin, aber ihre Identität verschleiert wurden, sowie die Art der Straftaten von der öffentlichen Kontrolle. Viele der Justizen, die unter der Gefahr von Zwangsgeldern zurückgetreten sind, haben keine Sanktionen verhängt und das aktive Recht beibehalten, da sie nicht zu falschen und vertraulichen Gerichten zugelassen hatten, wurden von anderen Richtern getroffen. In dem Bericht wurde festgestellt, dass 9 von 10 Richtern, die wegen Fehlverhaltens bestraft wurden, berechtigt waren, ihre Aufgaben zurückzugeben und ein laxer Aufsichts- und lenientes Disziplinarsystem für erhebliche Transgressionen aufzuzeigen. Bisbee DeportationIn 1918 führte das US-Justizministerium gegen 21 Beamte und Führungskräfte der Phelps Dodge Mining Company für die Entführung von 1200 Arbeitnehmern über Staatslinien von Bisbee, Arizona. Letztere wurden in der Folge auf der Grundlage einer Rückführung durch die Verteidigung freigegeben und behauptete, dass die Bundesregierung keine Grundlage für die Gebührenerhebung hatte, da kein Bundesgesetz gebrochen wurde. Beamte haben nie ein Strafverfahren gegen diejenigen eingeleitet, die für die Abschiebung von Arbeitnehmern und deren verlorene Löhne und sonstige Verluste verantwortlich sind. In den Vereinigten Staaten gegen Wheeler, 254 U.S 281 (1920), schrieb die oberste Justiz Edward Douglass White für eine 8- bis-1-mehrheit, dass die Verfassung der Vereinigten Staaten nicht befugt war, die Rechte der Deportees durchzusetzen. Man habe nicht nur den anhaltenden Besitz der Staaten der reservierten Macht übernommen, um sich mit freiem Wohnsitz, in Fortschritten und Egress zu befassen. Nur im Falle "staatlicher diskriminierender Maßnahmen" würde die Bundesregierung eine Rolle spielen. Mit diesem berechneten Grund führten die im Obersten Gerichtshof niedergelassenen Beamten nicht die Seite, die in der heutigen Rechtsprechung lexicon das Recht hatte, Gerechtigkeit und Rechtsschutz zu suchen, nicht nur für die gestohlenen Löhne, Gewerkschaftsbusse, falsche Freiheitsstrafe und andere Verbrechen, sondern für das inhärente Recht, nicht aus dem Haus von Männern mit Waffen und in Rindern über Staatsgrenzen hinweg zu entfernen, da viele Heimbesitzer waren. 8 der 9 obersten Gerichtsgerichtshöfe verflochten und, basierend auf der antiradikalen Rede zum Zeitpunkt (WWI Anti-union und IWW), zu dem Schluss gelangt, dass die Regierung das Unternehmen zur Beseitigung der Arbeitnehmer verpflichtet hat, von denen viele mexikanische mexikanische Staatsbürger für bessere Bezahlung und Arbeitsbedingungen waren, zu einem Ort im nächsten Staat, der näher an der Grenze mit der Prämonisierung noch nie zurückkommen. Nur wenige Deportees kehrten zurück und diejenigen, die die Ausweisungen beanstandeten, haben ihre Fälle verloren, um ihre Häuser in Not zu halten, und dies im Jahr 1966 schließlich in den Vereinigten Staaten / Gast, 383 U.S 745 (1966), hat der Oberste Gerichtshof die Schlussfolgerung des Obersten Gerichtshofs überfordert, dass die Bundesregierung das Recht auf Reisen nur gegen staatliche Zuwiderhandlungen schützen könnte. Ende des Konflikts plädierte Generalanwalt A. Mitchell Palmer und andere für ein Friedensverhältnis, das dem Sedition Act entspricht, wobei die Bisbee-Veranstaltungen als Rechtfertigung dienen.Sie erklärten, dass der einzige Grund, warum die Vertreter der Unternehmen und die lokale Rechtsdurchsetzung das Gesetz in ihre eigenen Hände genommen hatten, darin bestand, dass die Regierung die Macht versäumt habe, radikale Einschätzung direkt zu unterdrücken. Wenn die Regierung mit geeigneten Rechtsvorschriften und der Gefahr langer Haftbedingungen bewaffnet war, würden die privaten Bürger nicht die Notwendigkeit eines Handelns spüren. Professor Zechariah Chafee mocked im Jahr 1920, dass der Ansicht ist: "Bereitstellung einiger staatlicher Maßnahmen zum Schutz von Pacifisten und Extrem radikalen vor mober Gewalt, aber die Unsicherheit für einen Zeitraum von zwanzig Jahren scheint eine sehrque Art von Schutz. Dies wurde als wachsame Maßnahmen von Privatbürgern angesehen, die von der lokalen Regierung, die sierifft, keinen Gewicht auf die rassistische Komponente legen, die auf die mexikanischen Abstammung in Arizona, New Mexiko und Texas gerichtet ist, die systematisch von ihren Häusern in den Vereinigten Staaten ab dem Jahr 1910 gezwungen waren. Mangelnde Maßnahmen und Gewalt gegen mexikanische Staatsbürger im Südwesten wurden von den 1850er bis 1930er Jahren dokumentiert. Hunderttausende von mexikanischen Menschen wurden getötet, viele von ihnen amerikanische Bürger, von weißen Anglo Americans und Regierungskräften. Manche wurden getötet, um sie aus ihrem Land zu drängen oder weil sie als Banden oder Rebellen vermutet wurden. Viele wurden gestrichen, darunter einige von Gefängniszellen oder von Hunderten getötet. 571 mexikanische Staatsangehörige wurden zwischen 1848 und 1928 verwüstet. Manche mexikanische Helfer wurden als Reaktion auf Bandit-Angriffe getötet, oder weil sie Opfer von Mord, Rinderdiebstahl, Betrügereien bei Karten oder manchmal gegen Ungerechtigkeit beschuldigt wurden. Beispiele, einen Monat nach dem Brite-Führungskrieg in Texas, verpflichteten Rangers die Porvenir-Masacre in der Nähe der mexikanischen Grenze, wo 15 Männer und Jungen die Beteiligung an den Kämpfen ausgeführt und falsch beschuldigt wurden. Bemühungen, das Bewusstsein für die Porvenir-Masacre zu erhöhen, wurden zunächst von den staatlichen Provisionen auf historischen Orten blockiert, wobei die Vorsitzende der lokalen historischen Kommission, die einen Marker ablehnt, behauptete, es wurde von "militant Hispanics" verwendet, um Reparationen zu erhalten. später wurde sie vom Leiter der Staatlichen Historischen Kommission überfordert, die eine Vereinbarung über die Erekturierung von Markern bei den britisch verdächtigen mexikanischen Daristan als auch von den Opfern der mutmaßlichen mexikanischen Daristan vermittelte. Kranke Laut dem US-Justizministerium verletzte Palmer seine Amtsenthebung, indem es das Justizministerium versäumt hat, illegal nach den für bessere Löhne plädierenden Personen zu gehen. Streiks wurden Ziele von Provokateuren, die infiltrierte Treffen von "kommunistischen" und Anti-Kriegsaktivisten. Nach der Abschiebung von Bisbee in der Presse wurden die Amerikaner über die Behandlung illegaler Ausländer geteilt, die georgt wurden. Ehemaliger Präsident Theodore Mcined sprach in der Presse, dass die Bisbee-Menner "haher kommen, da sie auf havoc t waren! " Das Justizministerium war von der Bekmpfung von Rechten und Freiheit durch staatliche Akteure, sie unter gebührenden Voraussetzungen und dem Verdacht auf Radikalisierung zu bewahren. Das Rote Scare, das den institutionellen Rassismus in den 1920er Jahren gegen russische Juden und andere osteuropaeische Einwanderer befeuerte, war ein Rückschlag auf die bolische Revolution in Russland und eine Bombenanschlagskampagne Anfang des Jahres von italienischen Verantwortlichen, die den Überschuss der Regierung bekunden. Das Ergebnis war der bekannte Palmer-Angriffe, eine Ausweisungsmaßnahme, um gefährliche Ausländer zu entfernen. Im Jahr 1919 begann der Generalanwalt A. Mitchell Palmer eine Reihe von Angriffen, die bis zur Abschaffung von Radikalen und Anarchisten aus den Vereinigten Staaten zubereitet wurden. Kriegsgefangene wurden von den konformen Beamten im Arbeitsministerium angefordert, und eine Reihe von Ausländern, die in den Sweep-Angriffen gefangen wurden, wurden schließlich abgeschoben. Da nur die Arbeitsabteilung das Recht hatte, Ausländer zu deportieren, haben sie gegen die Methoden Einspruch erhoben; dennoch begannen die Angriffe unter der Rechtsprechung am 7. November 1919. Er wurde von einem 24-Jährigen J. Edgar Hoover geleitet, der eine neue Abteilung des Untersuchungsbüros des Justizministeriums mit dem Namen General Intelligence Division bezeichnete. Mit der Verantwortung für die Untersuchung der Programme von radikalen Gruppen und die Identifizierung ihrer Mitglieder begannen die Übergriffe gemeinsam mit der lokalen Polizei, die Durchführung einer Reihe gut öffentlicher und gewaltsamer Übergriffe gegen die Union der russischen Arbeitnehmer in 12 Städten. Zeitungskonten berichteten während der Verhaftungen einige von "schlechter". Viele späteren Schweinen wurden bedroht und während der Frage aufgeworfen. Regierungsvertreter haben ein breites Netz, das in einigen amerikanischen Bürgerinnen und Bürgern, die als russischer zugelassen sind, einige nicht Mitglieder der russischen Arbeiter einführt. Andere waren Lehrer, die Nachtschulklassen im Weltraum gemeinsam mit den gezielten radikalen Gruppen durchführen. Haften haben die Zahl der Forderungen weit überschritten. Of 650 in New York City verhaftet, hatte die Regierung nur 43 Millionen Deport. Hoover organisierte die nächsten Angriffe. Er verteidigte das Arbeitsministerium erfolgreich, um seine Beharrlichkeit zu erleichtern, um diejenigen, die von ihrem Recht auf einen Anwalt festgenommen wurden, unverzüglich zu informieren. stattdessen erteilte Labor Anweisungen, dass seine Vertreter warten könnten, bis der Fall gegen den Angeklagten festgestellt wurde, "um die Interessen der Regierung zu schützen. Hoover entschied sich offen für die Auslegung der Vereinbarung der Laboratorien, gegen die kommunistische Partei vorzugehen, um eine andere Organisation, die kommunistische Laborpartei, einzubinden. Letztendlich hat Hoover trotz der Tatsache, dass der Sekretär von Labor William B. Wilson darauf bestand, dass mehr als eine Mitgliedschaft in einer Organisation für einen Haftbefehl erforderlich sei, mit mehr konformen Laborbeamten und überforderten Laborpersonal zusammengearbeitet, um die von ihm gewünschten Voraussetzungen zu erhalten. Beamte des Justizministeriums, einschließlich Palmer und Hoover, haben später die Unwissenheit dieser Details behauptet. Die Justizabteilung hat am 2. Januar 1920 eine Reihe von Angriffen eingeleitet, wobei die Folgemaßnahmen in den nächsten Tagen durchgeführt wurden. Kleinere Angriffe wurden in den nächsten sechs Wochen verlängert. Mindestens 3.000 wurden verhaftet und viele andere wurden für verschiedene Zeiträume gehalten. Das gesamte Unternehmen, das die Maßnahmen im November in größerem Umfang wieder aufgenommen hat, einschließlich Verhaftungen und Beschlagnahmen ohne Suchbefehle, sowie Inhaftierung in überfüllten und unkontrollierten Betrieben. Hoover nahm später "klare Fälle von Brutalität" an. Manche Fälle in Boston enthielten Folter, wo Häftlinge in einer „Hotbox“ über einem Ofen platziert wurden und ein Glas Wasser und ein Stück Brot täglich erhalten und dort für 50 Stunden gehalten wurden. Mehr als 30 Städte und Gemeinden in 23 Staaten, aber die westliche von dem Kongo und dem Süden des Südens des Südens waren "publicity Gestes", die die Anstrengungen landesweit machen sollen. Da die Angriffe auf alle Organisationen gerichtet waren, verhafteten alle in Organisationssitzungen gefundenen Vertreter, nicht nur die Festnahme nichtradischer Organisationen, sondern auch Besucher, die nicht zu einer Zielorganisation gehören, und manchmal amerikanische Bürger, die nicht für die Festnahme und Ausweisung in Frage kommen. Nach einem Personalwechsel im Arbeitsministerium hatte Palmer in wenigen Wochen einen neuen und sehr unabhängigen Arbeitsminister im Stellvertretenden Arbeitsminister Louis Freeland Post, der mehr als 2000 Haftbefehle als illegal annulliert hat. Von den 10 000 verhafteten, 3500 wurden von den Behörden in Haft gehalten; 556 Ausländer wurden schließlich im Einwanderungsgesetz von 1918 gestrichen. In einem Kabinettstreffen im April 1920 rief Palmer den Minister für Labor Wilson zu Feuer Post, aber Minister Wilson verteidigte ihn. Der Präsident hörte seine föderalen Leiter und bot keine Kommentare zu Post an, aber er schloss das Treffen mit Palmer, dass er "nicht in diesem Land sehen sollte", so der Generalsekretär der Marine Josephus Daniels, der sich aus dem Gespräch geäußert hat, meinte, dass der Generalanwalt die Admonition des Präsidenten verdient habe, weil Palmer "spätestens hinter jedem Busch und jede Nachfrage nach einem Anstieg der Löhne stand". Am 28. Mai 1920 veröffentlichte der ACLU seinen "Bericht nach den rechtswidrigen Praktiken des US-Justizministeriums", der die rechtswidrigen Handlungen des Justizministeriums bei der Festnahme mutmaßlicher radikaler Handlungen, der illegalen Einziehung durch die Provokateure und der unrechtmäßigen Inforsierung von Personen, die sich in der Kommunikation befinden, sorgfältig dokumentiert. Gastwissenschaftler und Rechtsprofessoren als Felix Frankfurter, Roscoe Pfund und Ernst Freund unterzeichneten diese. Harvard Professor Zechariah Chafee kritisierte die Angriffe und Versuche, Ausweisungen durchzuführen, und den Mangel an Rechtsverfahren in seinem Volumenfreiheit von 1920. Er schrieb: "Das Quaker sollte Gefängnis und Exil beschäftigen, um dem bösen Denken entgegenzuwirken, ist eines der traurigsten Eisenerz unserer Zeit. " Im Juni gab es eine Anhörung, bei der er Post und andere Kritiker angegriffen hatte, deren "die soziale Revolution und das Verleidigen der Kriminellen... bei weitem unter den Völkern die sehr öffentlichen Feinde, die es als Wunsch und Absicht des Kongresses war, zu beseitigen". Die Presse sah den Streit als Beweis für die Unwirksamkeit und Spaltung der Wilson-Verwaltung, da sie ihre letzten Monate angegangen hat. Juni 1920 ordnete ein Beschluss des Massachusetts Bezirksgerichtshofs George W. Anderson die Entlastung von 17 verhafteten Ausländern an und verurteilte das Justizministerium. Er verwies darauf, dass "eine mob, sei es aus Regierungsbeamten, die unter Anweisungen des Justizministeriums oder der Straftäter und der Teufelsklassen handeln. Seine Entscheidung verhinderte eine Erneuerung der Angriffe. In Montana waren Kupferminer unzufrieden mit der Westföderation von Miners und so wurden Zusammenstöße zwischen den Minern gebildet, die zur Enthaltung vieler Arbeitnehmer auf dem Gebiet führten. George M. Bourquin, der Richter des U.S Bezirksgerichts George M. Bourquin, schrieb in einer Entscheidung, die ihnen am 12. Februar 1920 eine Pressemitteilung erteilte, "Die Unabhängigkeitserklärung, die Schriftstücke der Väter unseres Landes, die Revolution, die Verfassung und die Union, wurden alle inspiriert, die wie Regierungsstyranny zu überbrücken. Sie leben noch, wichtig, potenzielle Kräfte, um alle in dem Land, Ausländern und Bürgern wohnenden Personen zu schützen. Kommt ein Beweis des bösen Advocacy und Lehrens des Ausländers so aus, dass es nur dort existiert, und wie sichergestellt ist, ist er eine weitaus geringere Gefahr für dieses Land, das die Parteien, die gegen Recht und Ordnung verstoßen, der Menschheit und der Gerechtigkeit, ihm zugeführt haben. Sie sind der Geist der Intoleranz incarnat und die alarmierendste Manifestation in Amerika heute.“ Insoweit stellte er die Verantwortung für die Maßnahmen fest, die mit jenen, die eine Hysteria gegen eine vor allem russische ethnische Minderheit bilden, in vollem Umfang begangen wurden und die alle Schuld durch die Fortsetzung dieser Klagen gesetzgeberisch übernehmen konnten. Hoover ging auf den Kopf der Forstwirtschaft, die über ihre Geschichte auch für den institutionellen Rassismus des COINPRO, Martin Luther King Jr und Malcolm bekannt war. X-Operationen und Palmer haben alle Unterstützung für sein Angebot verloren, um die demokratische Präsidentschaftswahl zu ersetzen. Der Richter fasste ihn nahtlos zusammen; "Jede Männer, die dieses Land und seine Institutionen lieben, sehen mehr Gefahren in diesen Ländern und in ihren Praktiken und der Regierung durch Hysteria, die sie anregen, als in den unerträglichen, beschlagnahmten Reden, die die Auseinandersetzung aller darstellen. Diejenigen Menschen können sich sicher annehmen, dass sie selbst als die Reden zu gegebener Zeit übergehen werden und die Nation immer noch lebt. Es ist Sache der Gerichte, sich mit beiden zu befassen, sowohl bei der Prüfung als auch bei der gerichtlichen Zuständigkeit. " Zechariah Chafee ging auf viele wichtige Arbeiten über bürgerliche Freiheiten hin. Sein erstes Buch, Redefreiheit, hat die moderne First Änderungstheorie eingeführt. Defundieren der Polizei Nach den Massen Protesten und Anstiftungen, die durch die Ermordung von George Messenger ausgelöst wurden, hat die Bewegung zur "Defundierung der Polizei" in den 60er Jahren die Aufmerksamkeit im Juni 2020 verstärkt. Mehrere große Städte haben seitdem gehandelt, um die Finanzierungsmodelle zu ändern, die Polizeiabteilungen am Ende der Finanzierung aufstellen, wodurch Milliarden von der Polizei neu zugewiesen werden. U.S polizeiliche Gewerkschaften haben historisch sogar geringfügige Reformen und Rechenschaftspflichten widerstehen, einschließlich der Aufhebung der qualifizierten Immunität, der Lehre, die Polizeibeamte weiterhin für die Verletzung der Verfassungsrechte der Bürger verantwortlich machen, es sei denn, sie verstoßen eindeutig etablierte gesetzliche oder verfassungsrechtliche Rechte, die eine vernünftige Person bekannt hätte. Obwohl sie derzeit von SCOTUS bestätigt wurde, ist die Lehre nach den hochprofilierten Vorfällen tödlicher Polizeiabschläge von unarmierten afrikanischen Amerikanern und den weltweit verfolgten Protesten in Brand geraten. Als systemischer Rassismus in seiner Wirkung auf die Art und Weise, wie die Polizei in den Vereinigten Staaten durchgeführt wird, stellt die Lehre hohe Beweislasten dar, wenn Klagen gegen Polizeiklagen wegen Verletzung der bürgerlichen Rechte geahndet werden. Infolgedessen ruft er dazu auf, von der Polizei einige Verantwortungen wie geistiges Gesundheitswesen, Drogenmissbrauch, häusliche Gewalt und Obdachlosigkeit in Gemeinschaften zu übernehmen, von denen einige als übergewichtig und schädlich angesehen werden. Die Bewegung zur Definanzierung der Polizei wurde seit Jahrzehnten von Aktivisten unterstützt. Viele andere Minderheiten leiden auch unter institutionellem Rassismus. Ein Beispiel ist Einwanderungspolitik gegen China. In den 80er Jahren hat sich der verstärkte Wettbewerb auf dem Westküstenmarkt zwischen chinesischen Arbeitnehmern und Weißern auf eine Anti-China-Bewegung berufen. Das erste chinesische Exclusion Act von 1882 wurde verabschiedet, um die Einreise chinesischer Flüchtlinge in die Vereinigten Staaten zu untersagen, was nur zehn chinesische Einwanderer in die Vereinigten Staaten von 1887 führte. Im Rahmen des Asienischen Barred Zone Act von 1916 wurde versucht, die Einwanderung von der Türkei nach Indonesien und China zu blockieren und praktisch alle neuen Ankunften aus dem südasiatischen Subkontinent und Südostasien zu beseitigen. In den späten 1700 Jahren gab es andere Anti-Immigrationspolitiken in den USA und Irland sowie in den südlichen Europäern, Osteuropas, Juden, Afrikas, Arabern, Ostasien und Indien mit dem Einwanderungsgesetz von 1924. Anti-Einwanderung kann auch Minderheiten betreffen, die US-Bürger für viele Generationen waren, wie etwa die Vermittlung japanischer Amerikaner während des Zweiten Weltkriegs und die mexikanische Repatriierung der 30er Jahre. Einwanderung 1965 Gesetz rückgängig gemacht das seit den 20er Jahren eingeführte nationale Quotensystem, das bestimmte ethnische Minderheiten, insbesondere diejenigen mit Ursprung in der östlichen Hemisphäre, diskriminiert hatte. Zwischen 1929 und 1939 wurden 355.000 bis eine Million mexikanische und mexikanische Amerikaner nach Mexiko repatriiert oder deportiert, 40 bis 60 % davon waren US-Bürger, überwiegend Kinder. Voluntary repatriation war häufiger als formale Ausweisung. Die Regierung hat zwischen 1929 und 1935 offiziell mindestens 82.000 Menschen in Mexiko unterstützt. Laut INS bewegten sich in den 30er Jahren rund 400.000 bis 1 Million mexikanische und mexikanische Amerikaner nach Mexiko. Nur wenige wurden formal deportiert, wobei die meisten in Mexiko aus ihren eigenen Städten gehen, in denen Beamte, die mit einer Ausweisung bedroht sind, koerzitiert wurden, oder durch freiwillige – wenn oft koercive – Repatriierungsprogramme, die von staatlichen und lokalen Regierungen geleitet werden, und gemeinnützigen Hilfsorganisationen zurückgeführt wurden. Die Repatriierungskampagne war eine Reaktion auf die Migration westlich von den Oakies und Wohn- und Lohnmangel in den Vereinigten Staaten während der Großen Depression. Bis zur Großen Depression hatten viele amerikanische Bürger den Wert der mexikanischen Menschen als billige Arbeit gesehen. Mehr Armut und weniger Arbeitsplätze, viele Amerikaner und Beamte haben die mexikanischen Bevölkerung. William N. Doak (Hoovervilles) gestreckte "illegale Einwanderer" (Wanderarbeitnehmer) als Arbeitskraft der Amerikaner. Obgleich die mexikanischen Staatsangehörigen nicht spezifiziert werden, werden die Repatriierungskampagnen überwiegend auf mexikanische Zielgruppen ausgerichtet. Im Jahr 1931 stellte die Nationale Kommission für Rechtsstaatlichkeit und Rechtsdurchsetzung fest, dass die Wickersham-Kommission die von den Posten von Doak angewandten Methoden als unvertraglich eingestuft hat. Die Politik wurde weiterhin in die Verwaltung von Franklin D. Franklin aufgenommen. Laut Abraham Hoffman, „von 1931 in den Städten und Grafschaften des Landes intensiviert und auf Reppatriierungsprogramme eingeleitet, die unter der Schirmherrschaft der lokalen Wohlfahrtsbüros oder privater Wohlfahrtsorganisationen durchgeführt werden. Frank L. Shaw, Vorsitzender des Aufsichtsrats der Aufsichtsbehörden, und öffentlicher Wohlfahrtsausschuss (und später der Bürgermeister von Los Angeles), hat die Rechtmäßigkeit der Ausweisung untersucht, doch wurde empfohlen, dass nur die Bundesregierung berechtigt war, die Menschen zu verlassen. Infolgedessen riefen die L.A-Regionalaufsichtsbehörden ihre Kampagne zur Repatriierung an, die Balderrama behauptete, ein euphemismus für die Ausweisung. C.P Visel, der Sprecher für Los Angeles Citizens Committee for Coordination of Arbeitslosen Relief, begann seine "Beschäftigungslinderung", die eine "psychologische Geste" schaffen würde, um mexikanische aus Los Angeles durch eine Reihe von "öffentlichen Freisetzungen zur Ankündigung der Deportion-Kampagne" zu verdrängen, einige Verhaftungen würden "mit allen Publizitätsmöglichkeiten und Bildern" und sowohl Polizei als auch stellvertretende Patten helfen. Das Einwanderungsbüro war für viele Massenangriffe und Ausweisungen verantwortlich, und die lokale Regierung war für die Medienbewältigung dieser Angriffe verantwortlich, um Einwanderer, insbesondere mexikanische, zu verdrängen, viele Beschwerden und Kritiken des mexikanischen Konsulats und des spanischen Magazins La Opinión. Viele Bücher wurden von der Sozialgeschichte Professor Raymond Rodriguez und Francisco Balderrama geschrieben. 1995 schrieben sie ein Buch, das die legislativen Anhörungen und die formalen Apologien aus dem Staat von Kalifornien und Los Angeles County-Beamten ausgelöst hat. Im Jahr 2006 riefen die Vertreter des Repräsentantenhauses Hilda Solis und Luis Gutierrez zu einer Apologie der US-Regierung für die Repatriation auf. Die mexikanische Repatriierungskampagne wird in US-Textbüchern nicht weit diskutiert. In einer 2006 durchgeführten Umfrage der neun am häufigsten verwendeten US-amerikanischen Geschichtsbücher in den Vereinigten Staaten wurden vier das Thema nicht erwähnt und nur eine halbe Seite zum Thema gewidmet. Insgesamt widmeten sie vier Seiten der Reppatriation. Die mexikanische Arbeit, die U.S agribusiness geliefert hat, hat sich zwischen bedürftigen Arbeitnehmern entwickelt und ruft dazu auf, sie zu repatieren. Manche Anrufe waren von mexikanischen Landwirten, weil es in Mexiko zu Zeit akute Arbeitskräftemangel gab. Mit den wachsenden diplomatischen und sicherheitsrelevanten Fragen im Zusammenhang mit illegalen Grenzübertritten hat die INS ihre Übergriffe und Verständlichkeiten in den frühen 1950er Jahren in Zusammenarbeit mit der mexikanischen Regierung verstärkt. Obwohl das Programm Bracero in Kraft war, hat das INS ab 1954 eine Million mexikanische Staatsangehörige deportiert. Diejenigen, die beschlagnahmt wurden, wurden oft entsorgt, ohne sich zu erholen oder Familien zu kontaktieren, und wurden häufig ohne Lebensmittel oder Beschäftigung in Mexiko gestrandet. Deportierte mexikanische Menschen haben oft extreme Bedingungen ausgesetzt, und einige wurden in der Wüste gelassen; im Juli 1955 starben 88 deportierte Arbeitskräfte an 112-Grad Wärme. Die meisten Deportierten wurden von Schiff nach Veracruz geschickt oder von Land zu Süd mexikanischen Städten transportiert. Während der Operation setzte sich die Rekrutierung illegaler Arbeitskräfte durch amerikanische Landwirte fort, weil sie die Gefahr illegaler Arbeitskraft und die bürokratischen Hindernisse des Bracero-Programms vernachlässigen. Im öffentlichen Dienst werden erfolgversprechende Vermietungen an zivile Dienstleistungen im Hinblick auf die Anmietung von Präferenzen wettgemacht; in der Praxis gibt es jedoch Titel, die der Integration am heutigen Tag widerstehen. Institutionen, die die Zivilrechtsbekämpfung der 1950er und 60er Jahre widersprächen, führten in den siebziger Jahren zu gerichtlichen Eingriffen und sogar bis zum letzten Jahrzehnt. Viele der durch die Klagen der Föderalen Regierung entstandenen Ermächtigungsdekrete, die durch die EEOC-Beschwerden in der Einstellung oder durch Versuche zur Beseitigung von Diskriminierungen verursacht wurden, die überfällig waren. Bis 2007, als die Vulcan Society of the FDNY in Gericht mit der Rechtstheorie der unterschiedlichen Wirkung herrschte, führten viele Klagen zu Rassenkontingenten.Polizei- und Feuerwehrabteilungen im ganzen Land haben sich langsam verändert, um die insulare Kultur zu verändern, die sie in Vielfalt bewahrt und den Herausforderungen offen hielt. ziviler Dienst, als Institution, wurde traditionell genutzt, um Nepotismus und den Einfluss der Politik auf die Ernennungen zu verhindern. Ermächtigt auf Bundesebene im Jahr 1830, kam es aufgrund von Reformen des seit den 1830er Jahren bestehenden Schadstoffsystems und des Missbrauchs der Nachkriegszeit nach dem Zweiten Weltkrieg, als der Kongress den Präsidenten ermächtigte, eine Zivildienstkommission zu ernennen und Vorschriften für die Zulassung zum öffentlichen Dienst zu erlassen. 1881 wurde ein unzufriedenes Büro-Seeker alssassierte Präsidentin Garfield gegründet, und der Kongress war motiviert, das Gesetz über die Reform des öffentlichen Dienstes 1883, das den öffentlichen Dienst feststellte, zu übergeben. Während des Wiederaufbaus konnte die Bundesregierung Arbeitsplätze für neu freigelassene schwarze Menschen im Süden (vor allem Postal Service) schaffen, wo für sie keine anderen Beschäftigungsmöglichkeiten bestehen. Seit der Einführung des Leistungssystems in 1881 stiegen die Zahl der Schwarzen in den Positionen des Bundes Civil Service von 0,07 auf 5,6% bis 1910. Seit 1883 sind die meisten Bundesbediensteten in Positionen untergebracht, die von zivilen Dienstleistungsbezeichnungen klassifiziert werden.(siehe auch: US-Reform für den öffentlichen Dienst) Im Jahr 1994, wobei die Gesetze des Landes, die Süddemokraten im Kongress unter der Leitung von Präsident Woodrow Wilson versucht hatten, möglichst viele Minderheiten von ihrer etablierten Stellung im Bundes-Zivildienst, insbesondere im Postdienst, zu entfernen. Dies wurde erreicht, indem das Rennen jedes Bewerbers auf eine Position aus einem Foto angezeigt wird. Dies ermöglichte es der Verwaltung, schwarze Beamte von Positionen im öffentlichen Dienst zu determinieren und zu beseitigen, und verhinderte weitere neue Ernennungen, was zu einer zielgerichteten Verschärfung des schwarzen Ausschlusses aus dem Bundesdienst führte. Wilson hatte in seiner Verwaltung viel versprechend gemacht, indem er die von früheren republikanischen Behörden angebotenen Sponsorings anpasste. Viele schwarze Zeitungen, die auf seiner Eröffnungsrede basieren, unterstützten ihn, aber die Süddemokraten im Kongress sprachen sich gegen die Integration aus, die ihn aktiv erschüttert hat, und die Ernennungen der Schirmherrschaft fielen sogar niedriger. Legt man die Reibung zwischen Schwarzen und Weißern im Postamt an, schlugen sie vor, sie voneinander zu trennen. Das wurde von der Postmaster General und dem Schatzminister aufgenommen, und wenn der Kabinett und der Präsident die Maßnahme nicht ablehnten, wurde Jim Clan in einigen Dienststellen mit einer Ungewissheit aufgenommen. Bis 1921 waren die nicht abgerissenenen oder gefeuerten Schwarzen Postarbeiter hinter einer Wand im "Dead Brief Office" in Washington, D.C oder in den Bildschirmen, in denen die anderen Arbeitnehmer sie nicht sehen mussten. Keine Grundlage in der Tat oder Anhäufung von Beschwerden, um Segregation zu rechtfertigen, wurde sie inoffiziell. Zeichen, die Toiletten und Mittagessen einschränken, wurden von Raum getrennt, und die Arbeitnehmer wurden von Rasse beeinträchtigt. Eine virtuelle Flut von vorgeschlagenen diskriminierenden Gesetzen wurde im Kongress vorgeschlagen, von "Jim Crow"-Straßenwagen bis hin zu Schwarzen von Militärkommissionen bis hin zu Offizieren in der Armee oder der Marine und Anti-miscegenation. Außerdem gab es Rechnungen zur Beschränkung der schwarzen Einwanderung. Es geht um die Staaten, in denen mehr Rechnungen die schwarzen Bevölkerung beschränken. Federal Civil Service war nicht gut unter Wilson, da er feststellte, dass "es sei ihr Vorteil" und "wies, viele der Schwierigkeiten, die die Ernennung und den Aufstieg von farbigen Männern und Frauen umgeben, zu beseitigen" die Segregation unter seiner Verwaltung. Das nächste Kapitel war das Hassgesetz von 1939, das Staats- und Kommunalbeamte daran hinderte, an politischen Aktivitäten teilzunehmen oder sich für Büro zu engagieren. Es war eine Antwort auf konservative Kräfte im Kongress, die verhindern wollten, dass die Ernennungen von Verwaltungen an bestimmte Einrichtungen, die mit dem WPA und dem FDR-Präsidenten abgestimmt sind, beschränkten Harry Hopkins, die sie für die „künftigen Menschen“ fühlen. Bis zur Entscheidung des Obersten Gerichtshofs und der damit zusammenhängenden Fälle, die uns im Zeitalter der bürgerlichen Rechte niedergelegt haben, wurde die institutionelle Segregation auf Bundesebene durch die Plessy gegenüber bestätigt. Palmer U.S oberster Gerichtshofsbeschluss, den das Gericht 1954 erhob. Infolgedessen begannen Städte, die mit ihren Anwälten konsultiert wurden, und damit die Integration. Dies wurde wiederum durch den institutionellen Rassismus, die Praxis, das Gesetz anzuheben, aber nicht den Geist, ersetzt, um Minderheitsvermietungen zu verhindern, in Titeln, in denen sie unverhältnismäßig unterrepräsentiert waren, wie Polizei- und Feuerwehrabteilungen und in Führungspositionen. Zeit für die Wiedereingliederung Rund das Land in den 1950er Jahren stellte schwarze Menschen eine gemeinsame Ursache für die beschäftigungspolitische Diskriminierung und die farbigen Zeitungen haben die Ursache. ökonomisch wurden die Arbeitsplätze während der Nachkriegsjahre knapp, da die Rückkehrer die Produktions- und Fabrikbasis zurückerforderten. Der öffentliche Dienst sah eine vernünftige Alternative zu schwarzen Personen, die aus dem Weltkrieg II-Dienst überseeischen und schwarzen Offizieren zurückkehren, die die neu vereinbarten bewaffneten Dienste verlassen. In Los Angeles in den 1950er Jahren hat die NAACP eine Integrationskampagne im Kalifornien Eagle unterstützt und die Feuerwerkskörperschaft aufgefordert, mehr Arbeitsplätze in der LAFD zu schaffen. John Alderson versuchte, die Abteilung zu integrieren, hat die Widerstandsfähigkeit der Integration so genannte „Hate Häuser“ geschaffen und zur Bildung der Stentorer als Schutztruppe zum Schutz von Minderheitsbränden geführt. New York hatte zuvor seine eigenen Enthüllungen erlebt, wenn die Vulcan Society vor dem Stadtrat erschienen ist und die Abschaffung des "schwarzen Betts" in Feuerhäusern für schwarze Feuerzeuge gefordert hat. In dieser Anhörung im Jahr 1944 haben die NYC-Ratskammern mit FDNY Messing auf einer Seite und schwarzen Feuerwehrleuten den Mangel an Werbemöglichkeiten und Rassenfeindlichkeit auf der anderen Seite bekämpft. Mit diesem Hintergrund begann die Integration und Segregation wurde durch institutionellen Rassismus ersetzt, der die gleiche Form hat, als schwarze Menschen zuerst vor und während des Zweiten Weltkriegs eingestellt wurden. Schwarze Personen, die einmal zu einer Zivildienststellung ernannt wurden, wurden isoliert, Ostracismus, Unrechtheit und getrennte Viertel. Nach 1956 versäumten die ersten schwarzen Vermietungen an die LAFD nach der Integration ungerechtfertigt die Ausbildung der Akademie. Die Vulcan Society in New York lobte viele schwarze, aber Fortschritte waren langsam, wobei die Zahl der Minderheitsanktionen in der Bevölkerung der Städte bis zum Übergang des Gesetzes über bürgerliche Rechte 1964 nicht reflektiert wurde. Das Laborministerium der Vereinigten Staaten begann in den siebziger Jahren mit der Durchsetzung von Rassenkontingenten in der für die schwarze Einstellung zuständigen Regierung, aber es war die Klagen der 70er Jahre, die die Einführung von Genehmigungsverordnungen im ganzen Land zur Stärkung der Vielfalt der schwer zu integrierenden Titel ausdrücken. 1971 erhob die Vulcan-Sammler der US-amerikanischen Feuerwehrbehörde in Maryland ein wegweisendes Verfahren, das zur Ernennung von schwarzen Positionen bis zu Assistenten führte, wenn das Gericht Diskriminierung bei der Beförderung ausgeschlossen hatte. Andere Minderheitsgruppen folgten ihrer Führung und nahmen auch an die Gerichte. 2009 zahlte die Stadt Washington 4,6 Mio., um einen von Minderheitspolizeiern vorgelegten Fall zur Bekämpfung der Rassendiskriminierung zu lösen. Nach anderen jüngsten Klagen haben sich die Zivilabteilungen für Fälle von institutionellem Rassismus verantwortlich gemacht, ein Beispiel für das Jahr 2007 des LAFD-Chefs William Bamattre, der von dem Bürgermeister von Los Angeles nach wahrgenommen wurde, nachdem er von der Aussaat der Rassenpanderung wahrgenommen wurde, um auf Klagen zu reagieren, die seine Abteilung betreffen. Auszahlungen an schwarze und Frauen mussten 7,5 Millionen $ für Fälle, die Rassismus und Belästigung lindern, und auch das Versäumnis, Diversifizierung vorzunehmen. Bekräftigende Maßnahmen Afativative Maßnahmen, die ursprünglich auf eine Reihe von Maßnahmen und Praktiken zur Verhinderung von Diskriminierung aufgrund von Rasse, Knorpel, Farbe und ethnischer Zugehörigkeit abzielen, beziehen sich heute häufig auf Maßnahmen, die Mitglieder benachteiligter oder unterrepräsentierter Gruppen unterstützen, die in der Vergangenheit Diskriminierungen in Bereichen wie Bildung, Beschäftigung und Wohnraum haben. Historisch und international hat die Unterstützung für die Bekräftigung von Maßnahmen angestrebt, um Ziele zu erreichen, wie z.B. Abbau von Ungleichheiten in Beschäftigung und Löhne, Verbesserung des Zugangs zu Bildung, Förderung der Vielfalt und Behebung offensichtlicher Mängel in der Vergangenheit oder Schädigungen. Kommissionspräsident George H. W. Bush versuchte, während seiner Amtszeit bekräftigende Maßnahmen zu beseitigen. Kurz vor den Quoten in den Zulassungen des Kollegiums stand er auch gegen die Verwendung von Quoten, Präferenzen und Set-asides auf der Grundlage von Rasse, Geschlecht, Religion oder nationaler Herkunft und beseitigte ihre Verwendung bei der Einstellung. Kongress reagierte mit dem Gesetz über bürgerliche Rechte von 1991, der nur die Bedingungen für die Behandlung von Fällen, in denen Diskriminierung bereits bestätigt wurde, umfasst. In der Nähe war es unmöglich, einen Fall institutioneller Diskriminierung in den Gerichten zu beweisen, und viele andere Fälle wurden bei der Verhängung eines Genehmigungsbeschlusses beendet. Kommissionspräsident George H. W. Bushs Versuch versäumt, hat jedoch die Initiative „Kalifors Proposition 209“ im Jahr 1997 zur Abschaffung der Bekräftigungsmaßnahmen in Kalifornien geführt. In diesem Fall hatten sich die Aktionswege für Minderheiten geöffnet, da die Gesetze nicht mehr kalifornische Universitäten gefordert haben, die Entwicklung ethnisch vielfältiger Campuspopulationen aktiv zu erleichtern. Diskriminierung wegen beschäftigungsbedingter Diskriminierungen, die eine Entschädigung für diskriminierende Einstellung verlangen, ist daher zurückgegangen, da wegen früherer Unzulänglichkeiten im Rahmen der sogenannten Ausgleichsbestimmungen nicht mehr zugunsten von Klägern gearbeitet wurde. Proposition 209 hat mitstood Herausforderungen, wie die Änderungs-Nr. 2013, die 209 umkehren würde, nicht durch den Hauptsponsor des Senats vor der Abreise zurückgezogen. Im Jahr 2014 hat der UCLA-Rat der Gouverneure 209 wegen des Rückgangs der Zulassungen von Minderheiten an kalifornische Universitäten nach 209 veröffentlicht. Im Jahr 2020 bekräftigten die Gouvernen. Ähnliche ballot-Initiativen in Kalifornien 209 verbreiten sich in erster Linie in roten Staaten. Im Fall von Rüz v. Bollinger aus dem Jahr 2003 entschied der Oberste Gerichtshof, dass die Unwirksamkeit der Bekräftigungsmaßnahmen der University of Arizona im Rahmen des standortbezogenen Zulassungsverfahrens zu einem homogenen statistischen Vorteil für Minderheitsbewerber geführt hat und die Universität nicht in der Lage war, zwischen den unterschiedlichen Beiträgen jedes einzelnen zu unterscheiden. Am selben Tag und in Bezug auf einen anderen Antrag der University of Arizona (Law School) entschied das oberste Gericht im Falle von Grutter v. Bollinger, dass die unterschiedlichen Beiträge von Minderheitsgruppen nicht außervertraglich waren, die Gesamtinitiative der Bekräftigungsmaßnahmen - die Schaffung eines integrativen, rassssischen demografischen Verhältnisses - war nicht. Maßnahmen zur Abschaffung der Bekräftigung waren nicht auf Kalifornien und die USA beschränkt. Im Jahr 2008 hat der Vorsitzende des American Civil Rights Institute, Ward Conner, erfolgreich für den Übergang von Rechtsvorschriften zum Verbot von Bekräftigungsmaßnahmen in der Region in der Region Murcia gekämpft. Drei der fünf Staaten, die ACRI anti-afative Aktionskugeln in abgelehnten Fällen verdrängte und es versäumt haben, den Ball in einem anderen zu machen. Kurz gesagt: "Ich glaube, dass in einigen Vierteln viele Teile des Landes wirklich benachteiligt sind...Because haben wir diese Begriffsbestimmung von Frauen und Minderheiten so entwickelt und wir müssen ihnen helfen, dass wir in vielen Fällen die Sache so verdrehen, dass sie nicht mehr gleichberechtigt sind. Es ist ein Fall, einen Fist auf der Skala zu setzen. " Konservative Einwände gegen die Bekräftigung von Maßnahmen beinhalten, dass die Bekräftigung diskriminierender Praktiken zwar grundsätzlich diskriminierend gegen die Mehrheit ist und die Erfüllung von „Finanzkontingenten“ den Arbeitgebern die Einstellung des für eine Position verfügbaren qualifizierten Bewerbers entgegensteht. Förderer von Bekräftigungsmaßnahmen nennen das Ausmaß, in dem frühere institutionalisierte Rassismus beeinträchtigte Minderheiten. Ihre Zustimmung zu Maßnahmen zur Restitution von Agentur für marginalisierte und abgezogene Gemeinschaften hat dazu geführt, dass sie in Form von Forderungen gegen Rassismus zurückgehen. Im Jahr 2020 kam eine Studie zu dem Schluss, dass die Proposition 209 für schwarze und Hispanische Studierende ohne spürbare Gewinne für weiße oder asiatische Studierende, die sie in der Universität von Kalifornien ersetzen, Schaden verursachte. Indem die elf anderen Staaten, die ähnliche Anti-Beobachtungsgesetze verabschiedet haben, die umstrittene Maßnahme auf dem kalifornischen Ballungsraum im Jahr 2020 aufgehoben haben, prüfen sie auch ihre Auswirkungen auf die Zulassungen von Minderheiten. Konservativen sind immer noch am obersten Gericht, das wettgemachte Zulassungen anfechten, wobei die DOJ unter der Trump-Verwaltung die Universität von Yale wegen angeblicher Diskriminierung verklagt. Standardisierte Tests wurden auch als Form des institutionellen Rassismus angesehen, weil sie für Menschen aus besonderen soziokulturellen Verhältnissen bevorzugt werden. Manche Minderheiten haben sich konsequent schlechter als Weiß auf praktisch alle standardisierten Tests getestet, auch nach Kontrolle für den sozioökonomischen Status, während andere konsequent besser getestet haben. Die Ursache der Erfolgslücken zwischen Schwarzen, Hispanischen, weißen und asiatischen Studenten ist noch nicht vollständig geklärt. Drei Fälle vor dem SCOTUS haben festgestellt, ob es institutionellen Rassismus in der Bildung gibt. Bakke (1978) erlaubte Minderheiten, einen Vorsprung bei Studienaufenthalten und der Einstellung zu gewinnen. Connors wechseln in Grutter (2003) war ein Rebuke von Proposition 209 und ähnliche Initiativen, die einen 25-jährigen Zeitplan geben, wenn solche Eingriffe nicht mehr erforderlich wären. Schuette (2013) untersagte die Nutzung der Rasse in öffentlichen Studienzulassungen. Durch die Verwendung diskriminierender ballistischer Initiativen (1997-2008) zur Umgehung des Gesetzes, die Erlangung der öffentlichen Akzeptanz von Anti-Beobachtungsaktionen, der Prozess der ungerechtfertigten Belastung von Minderheiten, die eine Weiterentwicklung anstreben, hat sich in diesem Jahrhundert entschieden. In ihrer Entsprechung zu Schutte schrieb der Associate Justice Sonia Sotomayor, dass die Wähler von Arizona "die Grundregeln des politischen Prozesses in diesem Staat in einer Weise verändern, die den einzigartigen Rassen besondere Nachteile hat". Citing Reverse-racismus, nachdem die Auswirkungen nachgewiesen wurden, dass die unterschiedlichen Zulassungen von Minderheiten nicht aufgehoben wurden, wiederholt gescheiterte Politik und setzt diese Verzerrung fort. Diese strafbaren Teile des Gesetzes über bürgerliche Rechte von 1964, wo Diskriminierung aufgrund von Rasse, Farbe, Religion, Geschlecht oder nationaler Herkunft verboten war. In der HochschulbildungIn den 1960er Jahren begannen die Studenten der Farbe nach dem Übergang der Gesetze über bürgerliche Rechte und Hochschulen in Rekordzahlen. Jedoch führten die Integrationshindernisse in vorwiegend weißen Hochschuleinrichtungen zu unvorhergesehenen Hindernissen für Lehrende und Studenten von Farbarbeit und Studium in solchen Umgebungen. Laut einer Überprüfung der pädagogischen Forschung, der Spannung und der Gewalt folgte ein Grund, dass viele Hochschulen und Universitäten nicht bereit sind, eine Vielfalt an Studierenden zu lehren. Anfangs war es auch für viele schwarze Studenten schwierig, sich aufgrund der schlechten Qualität der Bildung in separaten Schulen an der Hochschule zu beteiligen. The 1954 Brown vs. Bildungsbeschluss war der Beginn des Prozesses der Desegregation und der Abschaffung der De-Jure-Diskriminierung. Jedoch war es schwierig, die Herausforderungen zu bestimmen, die der Prozess darstellen würde, und die Hindernisse, die weiter bestehen würden. Obwohl das Konzept der " getrennten, aber gleich" vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten übergegangen wurde, war klar, dass die Rassengefälle noch nicht gelöst wurden. Seit den Jahren, in denen Braun v. Bildungsrat verabschiedet wurde, wurden sowohl der verbale als auch der physische Missbrauch fortgesetzt. Nach Brown v. Bildungsrat hat sich das verabschiedene Umfeld als energisch erwiesen und musste einige Arbeiten erfordern. Die Zunahme der Rassenspannung und der Rassenvorfälle in Hochschulinstituten ist darauf zurückzuführen, dass "keine Kenntnisse, Erfahrungen und Kontakte mit verschiedenen Peers; Einfluss der Peer-Gruppe; verstärkter Wettbewerb und Stress; Einfluss von Off-Campus-Gruppen und Medien; Alkoholkonsum; Veränderung der Werte; Angst vor Vielfalt und Wahrnehmung einer unlauteren Behandlung". Obwohl Brown v. Bildungsrat im Jahr 1954 ausgeschlossen war, fand die tatsächliche Integration erst viele Jahre später statt; der Oberste Gerichtshof der Vereinigten Staaten hat mehrere Anhörungen über die Segregation von Schulen abgehalten, und sie hielten fest, dass Brown v. Bildungsrat von Schulen, Colleges und Hochschulen begleitet werden muss. Die Art und Weise, in der Brown v. Bildungsrat seit Jahren nach dem Beschluss zur Destillierung von Rassismus in der Bildung beigetragen hat, indem man die außergewöhnlichen Längen einiger Bildungseinrichtungen illustriert, um Integration zu vermeiden. Unlautere Behandlung bleibt, andere dauerhafte Effekte müssen noch gelöst werden. Das zugrunde liegende Thema der Minderheitsbeteiligung an Hochschulen ist. Im Jahr 2008 berichtete das National Center for Education Statistics, dass während die Aufnahme von Minderheiten und Studenten der Farbfarbe im Durchschnitt zugenommen hat, dass die weiße Erweiterung immer noch die Mehrheit der Studierenden im Durchschnitt gehalten hat, was 63 Prozent des Hochschul- und Hochschulstudiums entspricht. Obwohl dies auf der Grundlage der Region, des Staates und des Elitestatus variiert, sind die meisten Colleges und Universitäten in den Vereinigten Staaten überwiegend weiß. Laut dem US-Bildungsministerium ist es auch zu Hassverbrechen an Hochschulen mit 1250 Hassverbrechen im Jahr 2016 um 25 Prozent im Jahr 2015. Der Zugang zur Sekundarschulbildung scheint ebenfalls ein Thema. Laut dem US-Bildungsministerium ist die Vorbereitung auf das Kollegium unerlässlich, um ob ein Student erfolgreich ist oder nicht. Obwohl die Regierung Programme für die Vorbereitung von Hochschulen für Schüler mit Minderheiten und niedrigem Einkommen anbietet, unterstützen Programme wie GEAR UP und Federal TRIO Programme die Vorbereitung von Studierenden auf das College, um ihren Erfolg und ihre Erhaltung besser zu gewährleisten, ist der Zugang zu diesen Programmen relativ begrenzt. Während Programme wie z.B. die Federal TRIO-Programme seit der Konzeption angewachsen sind, gibt es immer noch Arbeit, die getan werden muss, wenn mehr Minderheitsstudenten an einer Stelle teilnehmen und erfolgreich sein werden. Infolge der Verfügbarkeit von Programmen des Bundes TRIO ist die subjektive Grundlage, auf der geografisch ein Studierender sein kann, die Vorteile werden nicht vollständig als Zielgruppen angesehen. Jedoch wurden die positiven Auswirkungen der Programme des Bundes TRIO ziemlich verstärkt – mehr Minderheiten und minderjährige Einzelpersonen sind bereit, sich nach den Sekundareinrichtungen zu begeben. Institutioneller Rassismus in der Hochschulbildung hat wenig nationale Aufmerksamkeit erhalten, obwohl es ein wichtiges Thema ist, das viele Hochschulen und Hochschulen betrifft. Trotz der Bemühungen um eine Verbesserung der Situation auf den Universitäten und Universitäten, wie z.B. die Umsetzung von Aktionsplänen, Anti-Schwarzes Rassismus und Gewalt, sind weitere Schritte zu verzeichnen. Die Auswirkungen dieser Gewalt reichen über den Vorfall hinaus. Laut einer US-Studie in Washington hat Rassismus einen Zusammenhang mit gesundheitlichen Komplikationen, wie hohen systolischen Blutdruck. In einer von 1997 bis 2003 durchgeführten Studie kam Rassismus zu höheren Brustkrebsraten. Obwohl dies über die Bildung hinaus hinaus reicht, könnte sie aufzeigen, warum viele Minderheiten und Farbstudenten sich unproblematisch fühlen, um sich in ein Umfeld zu verwandeln, das möglicherweise mehr Rassismus verursachen könnte. Beispiele institutioneller Rassismus auf den Campus-Universitäten sind in Zeitungen und Blogs zu finden, es gibt andere Orte, um mehr über diese Zwischenfälle zu erfahren. Neben den Medien ist eine Quelle, die genutzt werden kann, um bis heute auf den institutionellen Rassismus in der Hochschulbildung zu halten, das Journal of Blacks in Higher Education (JBHE). Dieses Magazin zielt darauf ab, möglichst viele Informationen über anti-schwarzen institutionellen Rassismus bereitzustellen. JBHE veröffentlicht Ressourcen, Statistiken und aktuelle Berichte über rennenbezogene Maßnahmen an Hochschulen und Hochschulen.JBHE berichtete beispielsweise über den Vorfall der University of Durham Sigma Alpha Epsilon Rassismus 2015. Andere Medienressourcen, in denen Berichte über Rassenvorfälle auf den Campuss gefunden werden können, sind in der Nähe von Ed und dem Southern Poverty Law Center 2016 das US-Bildungsministerium veröffentlichte einen Bericht über Kriminalität in Schulen. Von den auf den Campuss 2013 gemeldeten Rassenhass waren 41% vandalismen, 37 % waren Einschüchterungen und 38 % waren einfache Angriffe. Laut dem US-Bildungsministerium gab es im Jahr 2015 146 Fälle von Rassenbelästigung an Hochschulen und Hochschulen. Keines der Mittel ist eine echte Darstellung des tatsächlichen Ausmaßes der rassistischen Belästigung. Forschung durch das Hochschulforschungsinstitut behauptet, dass nur 13 % dieser Vorfälle gemeldet werden. Laut dem Zentrum für Gesundheit und Sicherheit des Kollegiums ist ein Grund, dass so wenige Vorfälle gemeldet werden, dass es an Bewusstsein fehlt, was aus einer Hassverbrechen besteht, und wo eine solche Kriminalität melden muss. Obwohl Daten auf die gemeldeten Daten beschränkt sind, erlaubt der forstwirtschaftliche Zugang zu zahlreichen Tabellen und Statistiken über Hassdelikte, die 2015 gemeldet wurden. Es gab 4,029 Hassdelikte, die durch Rasse/ethnische Zugehörigkeit/Menschenschaft motiviert wurden, 52,7 % der Berichte aus dem Forstsektor, die durch anti-schwarze Verzerrungen motiviert wurden. Aus 3,310 rasistischen Hassverbrechen, 7,9 % kamen an Schulen/Kollegien. Mai 2017 hat die Anti-Verteidigungs League berichtet, dass 107 Vorfälle von weißen Postern, die seit Beginn des Schuljahres 2016 auf US-amerikanischen Campusen veröffentlicht werden, überprüft wurden. 65 dieser gemeldeten Zwischenfälle sind seit Januar 2017 aufgetreten. gefälschtehatecrimes.org bietet eine Datenbank mit Links zu Nachrichtenquellen, die Hassverbrechen melden, die falsch gemeldet wurden. Zum Beispiel behauptete ein Student an der Capital University, einen wettbewerblichen Hinweis auf seine Tür zu finden, und seine Geschichte wurde auf der Universitätszeitung geteilt. Später teilte die Zeitung in einem anderen Artikel, wie der Student nach der Untersuchung gefestigt hat, die er die Geschichte aufnahm. Komplex, eine Nachrichtenquelle, hat einen Artikel veröffentlicht, der die "am meisten besetzten Colleges in Amerika" auf der Grundlage von Daten von College Stats erstellt. Viele Nachrichtenquellen, darunter das Innenministerium von Ed und Southern Poverty, und die Brookings Institution berichteten, dass es nach der Wahl von Donald Trump als Präsident der Vereinigten Staaten einen Dorn in rasssischen Hassverbrechen und Belästigung gab. Obwohl jeder Fall nicht überprüft wurde, behauptete die SPLC, 201 Rassenvorfälle in weniger als einer Woche zu gezählt zu haben. Die größte Zahl von Zwischenfällen wird als Anti-schwarz gekennzeichnet und für über 50 der Ereignisse, von denen fast 40 auf den Campuss stattfanden. Kimberly Griffin, Professor an der University of Maryland, der zahlreiche Veröffentlichungen zum Thema "Mexuelles Klima" genehmigt hat, stellt in einem Artikel in Höhe von mehr Ed Folgendes fest: Wir haben einen Prsidenten, der sich auf Ideen konzentrierte, die das bisher sozial unannehmbare Rassismus OK durch alle von Massenvertreibungen und Mauern sprechen, um Akzeptanzn von weißen nationalen Gruppen zu akzeptieren. Häufig stehen die Bedrohungen, mit denen die Schüler konfrontiert sind, in direktem Zusammenhang mit ihren Sammelkrippen und Kampagnenversprechungen. Ich glaube nicht, dass Trump diese Gefühle und die rage, die wir sehen, aber seine Wahl normalisiert und ermutigte es unter Titel VI, alle Hochschulen, die Fördermittel aus dem Bund erhalten, müssen bestimmte Maßnahmen gegen Rassendiskriminierung ergreifen, die als "ausreichend" gelten oder die eine Ausbildung der Studierenden negativ beeinflussen. Diese Maßnahmen umfassen die Untersuchung des Vorfalls, die Bemühungen, das derzeitige und mögliche künftige Auftreten zu stoppen, und die Festlegung der Probleme, die aufgrund des Vorfalls aufgetreten sind. Ähnlich wie Titel VI ist das Gesetz von Clery ein weiterer Akt, der Hochschuleinrichtungen, die Föderale Mittel erhalten, verpflichtet, bestimmte Verpflichtungen in Bezug auf Campuskriminalität zu erfüllen. Haupterfordernis ist, dass diese Institutionen einen jährlichen Bericht erstellen müssen, in dem die in den letzten drei Jahren auf den Campusen stattgefundene Kriminalität und die Anstrengungen, die unternommen wurden, um sie zu stoppen, beschrieben werden. Diese Berichte müssen allen Studierenden und Mitarbeitern zugänglich gemacht werden, die mehr Transparenz in Bezug auf die bestehende Kriminalität auf Campusen ermöglichen. Studierende in der ganzen Nation haben sich bemüht, die Rassendiskriminierung auf Campuss zu beenden, indem sie an Protesten teilnehmen und teilnehmen. Eines der bedeutendsten Beispiele ist die der University of Missouri Proteste 2015-16, die zu Protesten an 50 Universitäten geführt haben. Liste der Forderungen der Studenten an 80 amerikanischen Universitäten, die darlegen, was zur Bekämpfung von Rassismus auf Campusen getan werden sollte, wurden von WeTheProtesters, einer Advocacy-Gruppe, erhoben. Auswirkungen auf die Fakultät für Farbpflege sind Rassismus in Hochschulen, da sie die Überzeugungen über die Beziehungen zwischen den einzelnen Ländern in Amerika weit auseinandersetzen. Strukturelle Ungleichheiten können unter der Annahme ignoriert werden, dass Rassismus innerhalb seiner eigenen Zeit verschwinden wird. Rassismus ist in einer Vielzahl von Möglichkeiten offen, einschließlich, aber nicht beschränkt auf die Unterbewertung von Forschung, ungeschriebene Regeln und Politiken im Zusammenhang mit dem Zehntenprozess und das Fehlen von Mentorship für Farbheilkunde. Frauen der Farb Fakultät werden oft in einer doppelten Bindung gefangen, da sie Diskriminierung aufgrund von Rasse und Geschlecht haben. Laut Daten aus dem Jahr 2005 waren die Fakultätsmitglieder an Hochschulen überwiegend weiß, wobei die Farbstabilisatoren rund 17 % der gesamten Fakultät ausmachen, mit 7,5 % asiatisch, 5,5 % schwarz, 3,5 % Lateinamerika und 0,5 % American India (siehe Abbildung). Nicht vollständig umgesetzte Bekräftigungsmaßnahmen werden als ein weiterer Beitragsfaktor für eine geringe Anzahl von Vertretungen ermittelt. Fakultätsmitglieder der Farbe arbeiten oft in Forschung zu Fragen der Vielfalt, die viele Weißer als riskant gelten. Weit verbreiteten Überzeugungen, die auf dem Konzept der Leistungsdemokratie basieren, wo der Erfolg allein auf individuellen Bemühungen basiert, stellen die Forschung in Frage, in der Strukturfragen aufgezeigt werden, die zum Erfolg beitragen. Politische Untertonen der Forschung in den Sozialwissenschaften werden verwendet, um die Gültigkeit und die wissenschaftliche Natur der betreffenden Erkenntnisse in Frage zu stellen, trotz der Tatsache, dass die Forschung in diesen Bereichen in derselben Weise durchgeführt wird wie die Forschung in weniger politischen Bereichen. Forschungsmethoden, die in anderen Disziplinen lange akzeptiert wurden, werden je nach den Auswirkungen der Erkenntnisse in Frage gestellt, insbesondere wenn diese Feststellungen die Rassenungleichheit in der Bevölkerung und/oder der Institution selbst erkennen können. „Thus, Forschung als neutral und wissenschaftlich erwiesen, hat wichtige politische Manifestationen, einschließlich der Rechtfertigung für Rassendiskriminierungen, die innerhalb der Studenten- und Hochschuleinrichtungen, die formal angeben, dass sie die Vielfalt schätzen, auch wenn alle internen Mechanismen die Ausgrenzungsbeherrschung für bestimmte Gruppen darstellen. Insbesondere in privaten Einrichtungen, in denen Bedenken hinsichtlich der Aufnahme der genannten Forschung durch Hochschulabsolventen, Unternehmensinteressen und andere potenzielle Geber für die Akzeptanz der Forschung durch die Fakultät bestehen. In einer Fallstudie wurden wett- und vielfaltbezogene Forschungsarbeiten, die von der höchsten Ebene der nationalen Disziplinarverbände anerkannt wurden, von Fakultäten und Verwaltungsräten abgelehnt, die sich mit der Existenz und Durchsetzung ungeschriebener Vorschriften für die Forschungsakzeptanz auseinandersetzen. Die Ablehnung der Forschung durch die Farbtechnik ist ein Beitrag zur Schwierigkeit, zehnure zu erreichen, wobei für diejenigen, deren Ergebnisse weithin akzeptierte Überzeugungen in Bezug auf die Wettbeziehungen widerlegen können. Fakultätsmitglieder der Farbe stoßen auch auf Hindernisse, da sie sich bemühen, Themen der Vielfalt in ihre Kurse einzubeziehen, da Weißer oft der Aufnahme multikultureller Perspektiven widerstehen. Herausforderungen im Klassenzimmer scheinen mit Fragen des Geschlechts und des Alters sowie der Rasse verbunden zu sein. Beispielsweise werden afrikanische und amerikanische Frauen im Alter von 35 und jüngeren Jahren mehr von weißen in ihren 20er Jahren angegriffen, während 40 und ältere Menschen mehr Herausforderungen von Studierenden in nichttraditionellen Altersgruppen haben. Auswirkungen auf die Studierenden Die rasistischen Demografien von Hochschuleinrichtungen in den Vereinigten Staaten ändern sich schnell. Hochschuleinrichtungen wurden häufig als „prädominante weiße Institutionen“ (PWI) bezeichnet. Diese Institutionen werden nun angefochten, um ihre Diversitätsbemühungen zu verbessern und politische Maßnahmen zu schaffen, die die Ursache negativer Rassenklimas auf PWI-Universitäten angehen. Schätzungen zufolge würden bis 2010 40 % der hohen Schulabsolventen nichtweiß sein. Während die Homogenität der Rassen in hohen Schulen zugenommen hat, wurden die Hochschuleinrichtungen zunehmend rasssistisch vielfältiger. Infolge der Homogenität der Rasse in hohen Schulen finden sich einige Studierende gelegentlich in ihrem ersten interracial Kontakt in College. Universitäten und Colleges, die die Vielfalt als eine ihrer Prioritäten erkannt haben, sollten planen, wie strategisch und in sensibler Weise ein Campusklima geschaffen werden kann, in dem alle Studenten, insbesondere die Farbstudenten in einem PWI, nicht Gefahr laufen müssen, unsicher zu sein, diskriminiert, ausgegrenzt oder zu erhalten, um einen postzweiten Abschluss zu erhalten. Daten haben gezeigt, dass Schüler von Farb- und Weißern unterschiedliche Wahrnehmungen von Campus-Grenzklimas haben. In einer Umfrage von 433 Studenten mit Untergraduierten an einer Einrichtung wurde festgestellt, dass Studierende im Vergleich zu Weißern unterschiedliche Ansichten über Campus-Maßnahmen haben. Weiße waren häufiger, um ihr Campus-Grenzklima als positiv zu beschreiben, während Studierende von afrikanischen Abstammungn es als negativ bewerteten. Ergebnisse weisen darauf hin, dass Schüler von Farberfahrung Schikanen, die "offensive, feindselige oder intakte" zu höheren Preisen als Weiß, die ihr Lernen beeinträchtigen. Darüber hinaus haben „Studenten von Farb das Klima als mehr rassistisch und weniger als weiß wahrgenommen, obwohl Weißer die rassistische Belästigung in vergleichbaren Preisen anerkannt haben. Zudem haben viele afrikanische und amerikanische Studierende eine harte Zeit, sich an überwiegend weißen Colleges anzupassen, weil sie Angst vor „weißem Weiß“ haben. " Weißer fühlten sich auch positiv über ihre Unterrichtserfahrung und die Art und Weise, wie Professoren in den Lehrplänen verschiedene Standpunkte präsentierten, über die institutionellen Politiken sowie die Rekrutierung und Aufbewahrung von Studentinnen und Studenten. Studenten afrikanischer Abstammung und anderer Farbstudenten waren der Ansicht, dass die Campusumgebung nicht freundschaftlich war und dass sie Ziele von Rassismus waren. In einer weiteren Studie von 5 000 Studenten aus dem ersten Jahr an 93 Institutionen waren die Weißer eher mit der Aussage einverstanden, dass "eine Diskriminierung aus Gründen des Geschlechts nicht mehr ein Problem" sei als die Studenten der Farbe. Weißer waren auch wahrscheinlicher geworden, dass das Campus-Klima im Vergleich zu Farbstudenten verbessert wird. Weiße waren der Ansicht, dass das Campus-Klima nicht rassistisch, freundschaftlich und respektvoll war, während die Farbstudenten der Meinung waren, dass es rasssistisch, feindlich und unrespektiv sei. Forschung hat gezeigt, dass die Rassendiversifizierung in Colleges und Universitäten ohne vorsätzliche Bildung über systemischen Rassismus und die Geschichte der Rasse in den Vereinigten Staaten zu einem rasssistischen Campus führen kann, das den Schülern der Farbe entgegensteht. Geschichtsbücher in den Vereinigten Staaten im Allgemeinen über die unangenehmen Teile der Geschichte, die zu vielen Studenten führt, die nicht über den Fluss von Tränen informiert sind, die Arbeitnehmer kämpfen vom 20. Jahrhundert und die Entfernung im Westen des indigenen Volkes. Es muss sein, dass "intensive Bildungsmaßnahmen im Zusammenhang mit der sich verändernden Rassenzusammensetzung von Hochschulstudenten [die] wahrscheinlich Einfluss darauf haben, wie das Klima einer Umweltveränderungen beeinflusst wird". Wenn institutioneller Rassismus in Hochschuleinrichtungen angegangen werden soll, müssen verschiedene Interventionsarten geschaffen werden, insbesondere Maßnahmen, die speziell für die Akademie geschaffen werden. Rankin und die Grundlagenforschung sind zu dem Schluss gelangt, dass die Fakultät für Interventionen als Sozialförderer auf dem Campus eingesetzt werden muss, insbesondere weil die geistigen und Verhaltensregeln auf den meisten Campusen von der Fakultät festgelegt werden und diese Normen einen schweren Einfluss auf das Campus-Klima haben. Beispiel für Studierende, die versuchen, das Klima des Rassen Campus zu ändern, ist das Schwarze an der University of Canada #BBUM Moment. Die Black Student Union organisiert und arbeitet mit Organisationen zusammen, um das rassistische Klima an der University of Michigan zu berücksichtigen und wie es alle Studenten betrifft. Um Interventionen zu schaffen, die zu einem nachhaltigen Lernen über die Rasse führen, müssen die Hochschulen die Geschichte und die Erfahrungen der Studenten von Farb- und Weißern gleichermaßen schätzen. Ein Beispiel hierfür ist die Lehrtätigkeit in den Bereichen Afrika/Afrika-amerikanische Studien, Zooano-Studien, asiatisch-amerikanische Studien, Arab-amerikanische Studien und einheimische amerikanische Studien neben der Abteilung Geschichte. Forschung hat gezeigt, dass die Vielfalt der Lehrpläne positiv mit intergruppenübergreifenden Einstellungen, verringerten Rassenvoreinschätzungen und Intergruppenverständnis und Einstellungen zu Campusvielfalt verknüpft ist. Nach der Abschaffung der Sklaverei hat die Regierung eine Reihe von Änderungen vorgenommen, die die Präsenz neuer (schwarzer) Bürger in den Vereinigten Staaten widerspiegeln. Neu erworbene Freiheit gründete ein Wachstum der afrikanischen Beteiligung an der Politik. Dieser Zeitraum der verstärkten afrikanischen Beteiligung, von 1867 bis 1945, ist als Wiederaufbau bekannt. Trotz des Anstiegs der afrikanischen Beteiligung an der Politik wird der Wiederaufbau nicht als Beispiel dafür erwähnt, wie die Politik in der Schwarzen Politik funktioniert. In diesem Zeitraum gibt es sehr unterschiedliche Standpunkte. Manche waren der Meinung, dass Korruption im Süden mit der Einführung neuer freigelassener Sklaven in Rechtsvorschriften gefahren worden sei, und ein großes Augenmerk auf die Negativität, die die Einführung von schwarzen Gesichtern in die Regierung umgeben. Rebuilding in South Carolina wurde besonders geprüft, da die Gesetzgeber überwiegend schwarz waren. Die Taten im südkoreanischen Gesetzgeber wurden negativ beschrieben und als pro-schwarz angesehen und konzentrierten sich deutlich auf Fragen, die nur Schwarzen betreffen. Im Mittelpunkt standen ausschließlich die in der Legislaturperiode auftretenden Bedenken, wie die "unethische Beschlagnahme staatlicher Gelder durch die Mitglieder des Gesetzgebers" und andere unethische und illegale Handlungen, die sowohl von schwarzen als auch von weißen Gesetzgebern in Südamerika begangen wurden. Eine weitere Reihe von Fragen, die aufgeworfen wurden, war die Vielzahl kostspieliger dekorativer Gegenstände und Verzierungen, die für die Sanierung des Staatshauses gekauft wurden. Weiße wurden trotz ihrer eigenen Beiträge generell von den Kritikpunkten befreit und wegen des Einflusses der schwarzen Bevölkerung als Korruptionsopfer bezeichnet. Andere glauben, dass der Wiederaufbau nicht für alle Korruption in der Gesetzgebung verantwortlich ist. Diese Tatsache der Menschen sah die konstruktiven Debatten und Gesprächen, die in den südlichen Rechtsordnungen münden. Sie waren auch für die positiven Aspekte und Merkmale von schwarzen Gesetzgebern, die während ihrer Zeit im Büro angezeigt wurden. Trotz der Zahl der Teilnehmer führte dieser Zeitraum schließlich zu einem Rückgang der schwarzen Teilnahme an der Politik. Die Rückschläge gegen die Erhöhung der schwarzen Beteiligung an der Politik begannen effektiv, die Zahl der Teilnehmer zu stoppen und anschließend zu verringern. Mitte des 20. Jahrhunderts war die Teilnahme an der Politik trotz früherer Beteiligung gering. Schwarze Teilnahme war im Vergleich zur Gesamtbeteiligung nicht ein gemeinsames Ereignis, und es wurde oft gefeiert, wenn schwarze Kandidaten oder Politiker besonders gut in ihrem politischen Ende waren. Dieser Rückgang wurde auf einen weißen Angriff der Wiederaufbaubewegung zurückzuführen. Viele Methoden wurden verwendet, um schwarze Menschen von Amtseintritt zu befreien. Eines der wichtigsten war Gewalt. Ein Beispiel hierfür wäre die Ku Klux Klan, eine geheime Gruppe, deren Mitglieder in der weißen Supremacy glaubten. Das Lynching, Bienenzucht und Einschüchterung von schwarzen Menschen trugen dazu bei, den Rückgang der schwarzen Teilnahme an der Politik zu beschleunigen. Coercion war auch eine weitere Methode, die zur Abschreckung der schwarzen Beteiligung an der Politik, insbesondere der Stimmabgabe, verwendet wurde. Gefährdungen von Verluststellen und Verweigerung der medizinischen Versorgung sind einige der Zwangsmethoden. Coercion spielte nicht als große Rolle als direkte körperliche Gewalt, sondern diente dem weiteren Wachstum der schwarzen Teilnahme an der Politik. Diese Methoden trugen dazu bei, ein politisches System zu schaffen, das eine knappe Zahl von Minderheiten im Büro hat. Vertretung Schwarze Vertretung im Kongress war knapp, mit weniger als acht Schwarzen im Kongress pro Kongresszeit seit dem Ende des Bürgerkriegs bis zum Ende des Haftbefehls, als 11 schwarze Mitglieder des Kongresses (häufig im Haus und einem im Senat). Nach dem 91st-Kongress begann die schwarze Vertretung, vor allem bei den schwarzen Demokraten. Institutionelle Verbindungen zur Technologie sind ein Bereich, das nicht ausreichend angesprochen wurde. Jessie Daniels schreibt in ihrem Artikel "Race and Racism in Internet Studies" "die Rolle der Rasse bei der Entwicklung der Internet-Infrastruktur und -Design ist weitgehend vernachlässigbar. „Die Geschichte des Rennens in Amerika wurde geschrieben, wenn Technologien knapp vorhanden sind, und die Geschichte der Technik, als ob sie absolut unschuldige Rassenwerte waren“. Sociologen Ruha Benjamin schreibt in ihrem Buchrennen nach der Technologie weiter: Abolitionistische Werkzeuge für den neuen Jim Code, dass Forscher "die Konzentration auf die Art und Weise, wie das Internet die Rassenvorurteile auf individueller Ebene beeinflusst, intensivieren und nicht analysieren, wie rasistische Formen der Infrastruktur und der Gestaltung von Rassismus aussehen. „Benjamin macht Verbindungen zwischen institutionellem Rassismus und Rassismus in der Technologie und stellt fest, wie wichtig die künftige Forschung über den institutionalisierten Rassismus in der Technologie sowie die "Technologie des strukturellen Rassismus" ist. Im Militär Die US-Arme im Juni 2020 hat ihre Absatzförderungspolitik geändert, um dem institutionellen Rassismus entgegenzuwirken, als Teil ihrer Bemühungen, unbewußte Verzerrungen zu bekämpfen, die die Kandidaten des schwarzen Offiziers mehr häufig als gleichwertig qualifizierte Weißer verursachten. Fotos von Bewerbern werden beispielsweise nicht mehr Teil ihrer Werbepakete sein, die gefunden wurden, um Aufstiegsmöglichkeiten für schwarze Soldaten zu behindern. Siehe auch Literaturographien Externe Links Institutioneller Rassismus und Polizeiinstitutioneller Rassismus und Polizei: Fact oder Dramatik? Civitas denkentanks über den Macpherson-Bericht, der den Preis zahlt: Die menschlichen Kosten von Racial-Profilen zu Ursachen und Auswirkungen des institutionellen Rassismus im kanadischen Strafgerichtssystem "Crack Cocaine Sentencing Policy: Ungerechtfertigt und unzumutbar" (PDF). Ward, W. Peter (1978). White CanadaForever: Popular Attitudes and Public Policy Orientals in British Columbia. McGill-Queen's University Press.p 132.ISBN AM0-7735-0319-9. "85. Jahrestag des chinesischen Einwanderungsgesetzes". Archiviert vom Original am 15. Mai 2013. Gerhard John (1996). Land nach Hinterland: The Change Worlds of the Red River Metis im 19. Jahrhundert. University of Toronto Press.ISBN:30-8020-7822-3.Corrigan, Samuel Walter; Sägechuk, Joe, eds. (1996)." Anerkennung von Ab Original Rights.Bear Pf.pp.47–57.ISBN gegen0-9680608-0-3.Flanagan, Thomas (1991). " Markt für Métis Lands in Kanada: Eine Sondierungsstudie (PDF). White Forum.16 (1): 105–124.Kanada R Indisches Gesetz R.S.C, 1985, c. I-5 Aktueller Stand vom 9. Juni 2015. Letzte Änderung am 2. April 2015 und vom Justizminister unter folgender Adresse: "Justizrecht" / "Website" Web de la législation (Justice)," Regierung Kanadas