Solide Modellierung (oder Modellierung) ist eine konsequente Reihe von Prinzipien für die mathematische und Computermodellierung von dreidimensionalen Feststoffen. Solide Modellierung unterscheidet sich von verwandten Bereichen der geometrischen Modellierung und Computergrafiken, wie 3D-Modellierung, durch seine Betonung auf die physische Treue. Gemeinsam bilden die Prinzipien der geometrischen und soliden Modellierung die Grundlage des 3D-Computer-gestützten Designs und unterstützen generell die Erstellung, den Austausch, die Visualisierung, die Animation, die Abfrage und die Annotation digitaler Modelle physischer Objekte. Überblick Der Einsatz von soliden Modellierungstechniken ermöglicht die Automatisierung von mehreren schwierigen technischen Berechnungen, die im Rahmen des Designprozesses durchgeführt werden. Simulation, Planung und Überprüfung von Prozessen wie Bearbeitung und Montage waren einer der Hauptkatalysatoren für die Entwicklung einer soliden Modellierung. In jüngerer Zeit wurde die Bandbreite der unterstützten Fertigungsanwendungen stark erweitert, um Blechherstellung, Spritzguss, Schweißen, Rohrführungen, etc. Über die traditionelle Fertigung hinaus dienen solide Modellierungstechniken als Grundlage für schnelle Prototyping, digitale Datenarchivierung und Reverse Engineering durch Rekonstruktion von Feststoffen aus abgetasteten Punkten auf physikalischen Objekten, mechanische Analyse mit endlichen Elementen, Bewegungsplanung und NC-Pfad-Verifikation, kinematische und dynamische Analyse von Mechanismen und so weiter. Ein zentrales Problem in all diesen Anwendungen ist die Fähigkeit, dreidimensionale Geometrie in einer Weise effektiv darzustellen und zu manipulieren, die mit dem physikalischen Verhalten realer Artefakte übereinstimmt. Die solide Modellierung Forschung und Entwicklung hat viele dieser Probleme effektiv angesprochen und ist weiterhin ein zentraler Schwerpunkt des computergestützten Engineerings. Mathematik Grundlagen Der Begriff der soliden Modellierung, wie sie heute praktiziert wird, beruht auf dem spezifischen Bedürfnis nach informationeller Vollständigkeit in mechanischen geometrischen Modellierungssystemen, in dem Sinne, dass jedes Computermodell alle geometrischen Abfragen unterstützen sollte, die von seinem entsprechenden physikalischen Objekt gefragt werden können. Die Anforderung erkennt implizit die Möglichkeit mehrerer Computerdarstellungen desselben physikalischen Objekts, solange alle zwei solcher Darstellungen konsistent sind. Eine rechnerische Überprüfung der Informationsvollständigkeit einer Darstellung ist nicht möglich, es sei denn, der Begriff eines physikalischen Objekts ist in Bezug auf rechnerische mathematische Eigenschaften und unabhängig von einer bestimmten Darstellung definiert. Diese Argumentation führte zur Entwicklung des Modellierungsparadigmas, das das Feld der soliden Modellierung geformt hat, wie wir es heute kennen. Alle gefertigten Bauteile haben eine endliche Größe und gut verhaltene Grenzen, so war zunächst der Fokus auf mathematisch modellierende starre Teile aus homogenem isotropem Material, das hinzugefügt oder entfernt werden konnte. Diese postulierten Eigenschaften können in Eigenschaften von Teilmengen des dreidimensionalen Euclideanischen Raumes übersetzt werden. Die beiden gemeinsamen Ansätze zur Definition der Solidität stützen sich auf punktierte Topologie bzw. algebraische Topologie. Beide Modelle geben an, wie Feststoffe aus einfachen Stücken oder Zellen aufgebaut werden können. Nach dem kontinuierlichen Punkt-Set-Modell der Solidität können alle Punkte jeder X ⊕ R3 nach ihren Nachbarschaften in Bezug auf X als Innen-, Außen- oder Randpunkte klassifiziert werden. Angenommen, R3 ist mit der typischen Euclidean Metrik ausgestattet, ein Viertel eines Punktes p εX ist als offener Ball ausgebildet. Damit X als solid angesehen werden kann, muss jede Nachbarschaft jedes p εX konsequent dreidimensional sein; Punkte mit tieferen Nachbarschaften zeigen einen Mangel an Solidität. Die Dimensionshomogenität der Nachbarschaften ist für die Klasse der geschlossenen regulären Sets garantiert, die als Sets gleich dem Verschluss ihres Innenraums definiert sind. Jegliche X Θ R3 kann durch die Schließung ihres Innenraums in einen geschlossenen Regelsatz verwandelt werden und damit ist der Modellierraum von Feststoffen mathematisch definiert als der Raum geschlossener regelmäßiger Teilmengen von R3 (durch das Heine-Borel-Theorem wird angedeutet, dass alle Feststoffe kompakte Sätze sind). Darüber hinaus sind Feststoffe erforderlich, um unter den Booleschen Operationen der eingestellten Vereinigung, der Kreuzung und der Differenz geschlossen zu werden (um die Festigkeit nach der Materialzugabe und der Entfernung zu gewährleisten). Die Anwendung der Standard-Boolean-Operationen auf geschlossene reguläre Sets kann nicht zu einem geschlossenen regelmäßigen Set führen, aber dieses Problem kann durch eine regelmäßige Anwendung der Standard-Boolean-Operationen gelöst werden. Die regulären Set-Operationen sind mit ∗ k, ・ k, und − k bezeichnet. Die kombinatorische Charakterisierung eines Satzes X ∈ R3 als Feststoff bedeutet, X als orientierbarer Zellkomplex darzustellen, so dass die Zellen endliche räumliche Adressen für Punkte in einem ansonsten unzähligen Kontinuum liefern.Die Klasse der halbanalytischen gebundenen Teilmengen von Euclidean-Raum wird unter Booleschen Operationen (standardmäßig und normalisiert) geschlossen und zeigt die zusätzliche Eigenschaft, dass jedes semianalytische Set in eine Sammlung von disjoint Zellen der Dimensionen 0,1,2,3 verstreut werden kann. Eine Triangulation eines semianalytischen Satzes in eine Sammlung von Punkten, Liniensegmenten, Dreiecksflächen und tetraedrischen Elementen ist ein Beispiel für eine häufig verwendete Schichtung. Das kombinatorische Modell der Erstarrung wird dann dadurch zusammengefasst, dass neben halbanalytischen gebundenen Teilmengen Feststoffe dreidimensionale topologische Polyeder sind, und zwar dreidimensionale orientierbare Verteiler mit Begrenzung. Insbesondere bedeutet dies die Euler-Kennlinie der kombinatorischen Begrenzung des Polyeders 2. Das kombinatorische Vielfachmodell der Solidität garantiert auch die Begrenzung eines festen separaten Raumes in genau zwei Komponenten infolge des Jordan-Brouwer-Theorems, so dass Sets mit nicht-manifold Nachbarschaften eliminiert werden, die als nicht herstellbar angesehen werden. Die punkt- und kombinatorischen Modelle von Festkörpern sind völlig konsistent zueinander, können austauschbar, abhängig von Kontinuum- oder kombinatorischen Eigenschaften bei Bedarf eingesetzt werden und auf n Abmessungen erweitert werden. Die wesentliche Eigenschaft, die diese Konsistenz erleichtert, ist, dass die Klasse geschlossener regelmäßiger Teilmengen von Rn genau mit homogen n-dimensionaler topologischer Polyeder übereinstimmt. Daher kann jeder n-dimensionale Feststoff durch seine Begrenzung eindeutig dargestellt werden und die Begrenzung die kombinatorische Struktur eines n-1-dimensionalen Polyeders mit homogen n-1-dimensionalen Nachbarschaften aufweist. Solide Repräsentationssysteme Basierend auf angenommenen mathematischen Eigenschaften ist jedes Schema der Darstellung von Feststoffen ein Verfahren zur Erfassung von Informationen über die Klasse der semianalytischen Teilmengen von Euclidean-Raum. Das heißt, alle Darstellungen sind unterschiedliche Möglichkeiten, die gleichen geometrischen und topologischen Daten in Form einer Datenstruktur zu organisieren. Alle Repräsentationssysteme werden in Bezug auf eine endliche Anzahl von Operationen auf einer Reihe von Primitiven organisiert. Daher ist der Modellierungsraum einer bestimmten Darstellung endlich, und jedes einzelne Darstellungsschema kann nicht vollständig ausreichen, um alle Arten von Feststoffen darzustellen. So können beispielsweise durch Kombinationen von regulärisierten booleschen Operationen definierte Feststoffe nicht unbedingt als Kehre einer primitiven Bewegung nach einer Raumtrajektorie dargestellt werden, außer in sehr einfachen Fällen. Dies zwingt moderne geometrische Modellierungssysteme zur Aufrechterhaltung mehrerer Darstellungsschemata von Feststoffen und erleichtert auch eine effiziente Umwandlung zwischen Darstellungsschemata. Im Folgenden finden Sie eine Liste gemeinsamer Techniken, die verwendet werden, um solide Modelle zu erstellen oder zu repräsentieren. Moderne Modellierungssoftware kann eine Kombination dieser Systeme verwenden, um einen soliden zu repräsentieren. Primitive inancing Dieses System basiert auf der Vorstellung von Familien von Objekten, jedes Mitglied einer Familie, die durch einige Parameter voneinander unterscheidbar ist. Jede Objektfamilie wird als generisch primitiv bezeichnet, und einzelne Objekte innerhalb einer Familie werden als primitive Instanzen bezeichnet. Beispielsweise ist eine Familie von Bolzen ein gattungsgemäßes Primitiv, und ein einzelner Bolzen, der durch einen bestimmten Satz von Parametern vorgegeben ist, ist eine primitive Instanz. Das Unterscheidungsmerkmal von reinen parametrisierten Instancing-Systemen ist das Fehlen von Mitteln zur Kombination von Instanzen zur Schaffung neuer Strukturen, die neue und komplexere Objekte darstellen. Der andere Hauptnachteil dieses Systems ist die Schwierigkeit, Algorithmen für die Berechnung von Eigenschaften von repräsentierten Feststoffen zu schreiben. In die Algorithmen muss eine beträchtliche Menge familienspezifischer Informationen eingebaut werden und daher muss jedes generische Primitiv als Sonderfall behandelt werden, wodurch keine einheitliche Gesamtbehandlung möglich ist. Raumbelegung Aufzählung Dieses Schema ist im Wesentlichen eine Liste von räumlichen Zellen, die vom Feststoff besetzt werden. Die Zellen, auch Voxel genannt, sind Würfel fester Größe und sind in einem festen Raumgitter angeordnet (andere polyedrale Anordnungen sind auch möglich, aber Würfel sind die einfachsten). Jede Zelle kann durch die Koordinaten eines einzigen Punktes dargestellt werden, wie z.B. den Schwerpunkt der Zelle. Üblicherweise wird ein bestimmter Abtastauftrag auferlegt und der entsprechende Ordnungssatz von Koordinaten als räumliches Array bezeichnet. Spatial Arrays sind eindeutige und einzigartige solide Darstellungen, sind aber zu verbose für die Verwendung als Master- oder Definitionsdarstellungen. Sie können jedoch grobe Näherungen von Teilen darstellen und zur Verbesserung der Leistung geometrischer Algorithmen, insbesondere bei Verwendung in Verbindung mit anderen Darstellungen wie konstruktiver Vollgeometrie, verwendet werden.Zellzersetzung Diese Regelung ergibt sich aus den oben näher erläuterten kombinatorischen (algebraischen topologischen) Beschreibungen von Feststoffen. Ein Feststoff kann durch seine Zersetzung in mehrere Zellen dargestellt werden. Die räumlichen Belegungsschemata sind ein besonderer Fall von Zellzersetzungen, bei denen alle Zellen kubisch sind und in einem regelmäßigen Raster liegen. Zellzersetzungen bieten bequeme Möglichkeiten zur Berechnung bestimmter topologischer Eigenschaften von Feststoffen, wie z.B. deren Anbindung (Anzahl der Stücke) und Gattung (Anzahl der Löcher). Zellzersetzungen in Form von Triangulationen sind die in 3d endlichen Elementen für die numerische Lösung von partiellen Differentialgleichungen verwendeten Darstellungen. Für Anwendungen in der Roboter-Bewegungsplanung können andere Zellzersetzungen wie eine Whitney-Regulärschichtung oder Morsezersetzung eingesetzt werden. Ähnlich der Grenzdarstellung ist die Oberfläche des Objekts dargestellt. Es wird jedoch anstelle von komplexen Datenstrukturen und NURBS ein einfaches Oberflächennetz von Wirbeln und Kanten verwendet. Oberflächenmaschen können (wie in Dreieckmaschen in STL-Dateien oder Quadmaschen mit horizontalen und vertikalen Ringen von Quadrolateralen) oder unstrukturierten Maschen mit zufällig gruppierten Dreiecken und höherrangigen Polygonen strukturiert werden. Konstruktive solide Geometrie Konstruktive solide Geometrie (CSG) ist eine Reihe von Systemen zur Darstellung von starren Feststoffen als Boolesche Konstruktionen oder Kombinationen von Primitiven über die oben diskutierten regelmäßigen Set-Operationen. CSG und Randrepräsentationen sind derzeit die wichtigsten Repräsentationssysteme für Festkörper. CSG-Repräsentationen sind in Form von geordneten Binärbäumen, bei denen nicht-terminale Knoten entweder starre Transformationen (orientationserhaltende Isometrien) oder regelmäßige Set-Operationen darstellen. Terminal-Knoten sind primitive Blätter, die geschlossene regelmäßige Sätze darstellen. Die Semantik der CSG-Repräsentationen ist klar. Jeder Teilbaum stellt einen Satz dar, der sich aus der Anwendung der angegebenen Transformationen/regelmäßig eingestellten Operationen auf den durch die primitiven Blätter des Teilbaums repräsentierten Satz ergibt. CSG-Darstellungen eignen sich besonders zur Erfassung von Design-Intent in Form von Merkmalen, die der Materialzugabe oder -entnahme (Bossen, Löcher, Taschen etc.) entsprechen. Die attraktiven Eigenschaften von CSG umfassen Konkretheit, garantierte Gültigkeit von Feststoffen, rechnerisch günstige böolische algebraische Eigenschaften und natürliche Kontrolle der Form eines Feststoffes in Bezug auf hochgradige Parameter, die die Primitiven des Feststoffes und ihre Positionen und Orientierungen definieren. Die relativ einfache Datenstruktur und elegante rekursive Algorithmen haben weiter zur Popularität von CSG beigetragen. Schwitzen Der Grundbegriff, der in Kehrsystemen verkörpert ist, ist einfach. Ein Satz, der durch den Raum bewegt wird, kann das Volumen (ein Feststoff) verfolgen oder ausstreichen, das durch den bewegten Satz und seine Trajektorie dargestellt werden kann. Eine solche Darstellung ist im Rahmen von Anwendungen wichtig, wie beispielsweise das Erfassen des von einem Messer entfernten Materials, während es sich entlang einer vorgegebenen Trajektorie bewegt, die Berechnung dynamischer Interferenzen von zwei in Relativbewegung, Bewegungsplanung und sogar in Computergrafikanwendungen, wie die Verfolgung der Bewegungen einer auf einer Leinwand bewegten Bürste. Die meisten kommerziellen CAD-Systeme bieten (begrenzte) Funktionalität zum Aufbau von geschwommen Feststoffen meist in Form eines zweidimensionalen Querschnitts, der sich auf einer Raumtrajektorie quer zum Abschnitt bewegt. Die aktuelle Forschung hat jedoch mehrere Annäherungen von dreidimensionalen Formen gezeigt, die sich über einen Parameter bewegen, und sogar Multiparameterbewegungen. Implizite Darstellung Eine ganz allgemeine Methode zur Definition eines Punktesatzes X besteht darin, ein Prädikat anzugeben, das an jeder beliebigen Stelle des Raumes ausgewertet werden kann. Mit anderen Worten wird X implizit definiert, um aus allen Punkten zu bestehen, die die vom Prädikat angegebene Bedingung erfüllen. Die einfachste Form eines Prädikats ist die Bedingung auf dem Vorzeichen einer realen Wertfunktion, die zur vertrauten Darstellung von Sätzen durch Gleichheit und Ungleichheiten führt. Zum Beispiel, wenn f = a x + b y + c z + d {\displaystyle f=ax+by+cz+d} die Bedingungen f ( p) = 0 {\displaystyle f(p)=0}, f ( p) > 0 {\displaystyle f(p)>0} und f ( p) < 0 {\displaystyle f(p)<0} stellen jeweils eine Ebene und zwei offene lineare Halbräume dar.Komplexere funktionale Primitiven können durch boolesche Kombinationen einfacher Prädikate definiert werden. Darüber hinaus ermöglicht die Theorie der R-Funktionen Umwandlungen solcher Darstellungen in eine einzige Funktionsungleichheit für jedes geschlossene semi-analytische Set. Eine solche Darstellung kann mit Polygonisierungsalgorithmen, beispielsweise dem Marchwürfelalgorithmus, in eine Grenzdarstellung umgewandelt werden. Parametrische und merkmalsbasierte Modellierungseigenschaften sind als parametrische Formen definiert, die mit Attributen wie intrinsischen geometrischen Parametern (Länge, Breite, Tiefe usw.) Position und Orientierung, geometrische Toleranzen, Materialeigenschaften und Bezug auf andere Merkmale zugeordnet sind. Die Funktionen bieten auch Zugang zu verwandten Produktionsverfahren und Ressourcenmodellen. Somit haben Merkmale eine semantisch höhere Ebene als primitive geschlossene Regelsätze. In der Regel wird erwartet, dass die Funktionen eine Grundlage für die Verknüpfung von CAD mit nachgeschalteten Fertigungsanwendungen bilden, sowie für die Organisation von Datenbanken für die Wiederverwendung von Designdaten. Die parametrische merkmalsbasierte Modellierung wird häufig mit der konstruktiven binären Festgeometrie (CSG) kombiniert, um Systeme komplexer Objekte im Engineering vollständig zu beschreiben. Geschichte solider Modellierer Die historische Entwicklung von soliden Modellierern muss im Kontext der gesamten CAD-Geschichte gesehen werden, die wichtigsten Meilensteine sind die Entwicklung des Forschungssystems BUILD, gefolgt von seinem kommerziellen Spin-off Romulus, der die Entwicklung von Parasolid, ACIS und Solid Modeling Solutions beeinflusste. Einer der ersten CAD-Entwickler im Commonwealth of Independent States (CIS,) ASCON begann in den 1990er Jahren die interne Entwicklung seines eigenen soliden Modellierers. Im November 2012 wurde die mathematische Division von ASCON ein separates Unternehmen und wurde C3D Labs. Es wurde die Aufgabe zugewiesen, den C3D-Geometrischen Modellierungskern als eigenständiges Produkt zu entwickeln – der einzige kommerzielle 3D-Modellierungskern aus Russland. Weitere Beiträge kamen aus Mäntylä, mit seinem GWB und aus dem GPM-Projekt, das u.a. zu Beginn der 1980er Jahre hybride Modellierungstechniken beitrug. Dies ist auch, wenn die Programmiersprache der Solid Modeling PLaSM an der Universität Rom konzipiert wurde. Computergestütztes Design Die Modellierung von Feststoffen ist nur die Mindestanforderungen an die Fähigkeiten eines CAD-Systems. Solide Modellierer sind in Ingenieurabteilungen in den letzten zehn Jahren aufgrund schnellerer Computer und wettbewerbsfähiger Software-Preise häufig geworden. Solid modeling software erstellt eine virtuelle 3D-Darstellung von Komponenten für die Maschinengestaltung und -analyse. Eine typische grafische Benutzeroberfläche umfasst programmierbare Makros, Tastaturkürzel und dynamische Modellmanipulation. Die Fähigkeit, das Modell in Echtzeit schattiert 3-D dynamisch neu zu orientieren, wird betont und hilft dem Designer, ein mentales 3-D-Bild zu erhalten. Ein Festteilmodell besteht in der Regel aus einer Gruppe von Merkmalen, die zu einem Zeitpunkt hinzugefügt werden, bis das Modell abgeschlossen ist. Engineering Solid Modelle werden meist mit Skizzer-basierten Features gebaut; 2-D Skizzen, die entlang eines Pfades geschwommen werden 3-D. Diese können beispielsweise Schnitte oder Extrusionen sein. Die Konstruktionsarbeiten an Bauteilen werden in der Regel im Rahmen des gesamten Produkts mit Montagemodellierungsmethoden durchgeführt. Ein Montagemodell enthält Hinweise auf einzelne Teilemodelle, die das Produkt enthalten. Eine andere Art der Modellierungstechnik ist das Surfen (Freeform Surface Modeling). Hier werden Oberflächen definiert, beschnitten und zusammengeführt und gefüllt, um fest zu machen. Die Oberflächen werden üblicherweise mit Datumskurven im Raum und einer Vielzahl komplexer Befehle definiert. Surfacing ist schwieriger, aber besser anwendbar auf einige Fertigungstechniken, wie Spritzguss. Solide Modelle für Spritzgussteile haben in der Regel sowohl surfacing als auch skizzerbasierte Merkmale. Engineering-Zeichnungen können halbautomatisch erstellt werden und die soliden Modelle referenzieren. Parametric modeling Parametric modeling verwendet Parameter, um ein Modell zu definieren (Abmessungen beispielsweise). Beispiele für Parameter sind: Dimensionen, die zur Erstellung von Modellmerkmalen, Materialdichte, Formeln zur Beschreibung von geschwächten Merkmalen, importierten Daten verwendet werden (die beispielsweise eine Referenzfläche beschreiben). Der Parameter kann später geändert werden, und das Modell wird aktualisiert, um die Änderung zu reflektieren. Typischerweise besteht ein Zusammenhang zwischen Teilen, Baugruppen und Zeichnungen. Ein Teil besteht aus mehreren Merkmalen und eine Baugruppe besteht aus mehreren Teilen. Zeichnungen können aus Teilen oder Baugruppen hergestellt werden. Beispiel: Eine Welle wird durch Extrudieren eines Kreises 100 mm erzeugt. Am Ende der Welle ist eine Nabe montiert.Später wird der Schaft auf 200 mm Länge geändert (klicken Sie auf den Schaft, wählen Sie die Längenabmessung, ändern auf 200). Wenn das Modell aktualisiert wird, wird die Welle 200 mm lang sein, wird die Nabe auf das Ende der Welle, auf die sie montiert wurde, verlagert und die technischen Zeichnungen und Masseneigenschaften werden alle Änderungen automatisch widerspiegeln. In Bezug auf Parameter, aber etwas anders, sind Zwänge. Einschränkungen sind Beziehungen zwischen Einheiten, die eine bestimmte Form bilden. Für ein Fenster können die Seiten parallel und gleich lang definiert sein. Parametrische Modellierung ist offensichtlich und intuitiv. Aber für die ersten drei Jahrzehnte des CAD war dies nicht der Fall. Modifizierung bedeutete eine erneute Ziehung oder einen neuen Schnitt oder Vorsprung auf alte. Die Abmessungen der Konstruktionszeichnungen wurden erstellt, statt gezeigt. Parametrische Modellierung ist sehr leistungsstark, erfordert aber mehr Geschick bei der Modellerstellung. Ein kompliziertes Modell für ein Spritzgussteil kann tausend Merkmale haben, und eine Änderung eines frühen Merkmals kann dazu führen, dass spätere Merkmale scheitern. Geschicklich erstellte parametrische Modelle sind einfacher zu pflegen und zu modifizieren. Parametrische Modellierung verleiht sich auch der Datenwiederverwendung. Eine ganze Familie von Kappenschrauben kann beispielsweise in einem Modell enthalten sein. Medizinische solide Modellierung Moderne berechnete axiale Tomographie und Magnetresonanz-Abbildungssscanner können verwendet werden, um solide Modelle von internen Körpermerkmalen zu erstellen, die voxelbasierte Modelle genannt werden, mit Bildern, die mittels Volumenwiedergabe erzeugt werden. Optische 3D-Scanner können verwendet werden, um Punktwolken oder Polygonnetz-Modelle von externen Körpermerkmalen zu erstellen. Anwendungen der medizinischen soliden Modellierung; Visualisierung Visualisierung von spezifischen Körpergeweben (z.B. Blutgefäße und Tumor)Design von Prothesen, Kieferorthotik und anderen medizinischen und dentalen Geräten (dies wird manchmal als Massenanpassung bezeichnet) Erstellung von Polygonnetzmodellen für schnelles Prototyping (z.B. zur Unterstützung von Chirurgen, die sich auf schwierige Operationen vorbereiten)Kombination von Polygonnetzmodellen mit CAD-Festmodellierung (z.B. Konstruktion von Hip-Ersatzteilen)Computational Analyse komplexer biologischer Prozesse, z.B. Luftstrom, Blutfluss Wenn die Verwendung über die Visualisierung der Scandaten hinausgeht, sind Prozesse wie Bildsegmentierung und bildbasiertes Meshing erforderlich, um eine genaue und realistische geometrische Beschreibung der Scandaten zu erzeugen. Ingenieurwesen Da CAD-Programme auf Computern die wahre Geometrie mit komplexen Formen verstehen, können viele Attribute von/für einen 3-D-Feststoff, wie sein Schwerpunkt, Volumen und Masse, schnell berechnet werden. Beispielsweise misst der Würfel mit abgerundeten Kanten an der Oberseite dieses Artikels 8,4 mm von flach zu flach. Trotz seiner vielen Radien und der flachen Pyramide auf jedem seiner sechs Gesichter werden seine Eigenschaften für den Designer leicht berechnet, wie in der Abbildung rechts gezeigt. Siehe auch Rechengeometrie Computergrafiken Engineering Zeichnung Euler Randdarstellung Liste der CAx-Unternehmen PLaSM – Programmiersprache der Solid Modeling. Technische Zeichnung Referenzen Externe Links sgCore C++/C# Bibliothek Die Solid Modeling Association