Die australische Arbeitsbewegung begann Anfang des 19. Jahrhunderts und seit Ende des 19. Jahrhunderts hat die Industrie (Australienische Gewerkschaften) und politische Flügel (Australien-Laborpartei) einbezogen. Gewerkschaften in Australien können auf der Grundlage des Handwerks, des allgemeinen Gewerkschaftismus oder der Industrieunion organisiert werden. Knapp alle Gewerkschaften in Australien sind mit dem australischen Gewerkschaftsrat (ACTU) verbunden, von dem viele in den späten 80er und frühen 90er Jahren einen bedeutenden Amalgamationsprozeß durchlaufen haben. Führung und Mitgliedschaft in Gewerkschaften halten und haben in anderen Zeiten eine breite Palette politischer Standpunkte, einschließlich kommunistischer, sozialistischer und rechtskräftiger Ansichten. Laut ABS-Zahlen im August 2013 gab es 1,7 Millionen Mitglieder der Gewerkschaften in Bezug auf ihre Hauptarbeit (17 % aller Arbeitnehmer). Mehr als 4 % wussten nicht, ob sie Gewerkschaftsmitglieder waren oder nicht, während 1 % Gewerkschaftsmitglieder nicht in Verbindung mit ihrer Hauptarbeit waren. Mehr als zwei Drittel (68)% waren seit fünf Jahren Mitglied der Gewerkschaft. Gewerkschaftsmitgliedschaft ist in den letzten Jahren stetig zurückgegangen, 2013 ist der niedrigste Anteil an der Geschichte der ABS-Reihe. Laut ACTU-Zahlen lag die Zahl der Mitglieder der Gewerkschaften 1983 bei 2,376,900, aber bis 2002 lag sie bei 1,833,700 und rückläufig. Die australische Laborpartei sowohl auf Bundes- als auch auf staatlicher als auch auf kollaborativer Ebene legt u. a. sowohl die britische Arbeitspartei als auch die Neuseeland-Arbeitspartei in Parteibildung, Regierung und politische Umsetzung vor. Insbesondere die 83 Bundeswahlen repräsentierten eine Reihe von ersten: es war Australiens erste gewählte Bundesregierung; Australiens erste Wahl des Senats; die erste Mehrheit der Weltarbeitsparteien auf nationaler Ebene; nach dem Jahr 1904 war Chris Watson Minderheit die zweite Regierung der Welt auf nationaler Ebene; und zum ersten Mal kontrollierte es beide Häuser eines Zweikammergesetzgebers. Geschichte 1788, die erste Flotte, die in Sydney angelandet wurde und anschließend die Kolonie von New South Wales als penaler Kolonie gründete. Arbeitsbedingungen waren ähnlich wie die Sklaverei, die in die Kolonie transportiert wurden, die für die Arbeit, ohne Bezahlung, für die Verwaltung der Kolonie oder für private Landbesitzer erforderlich war. Andere, insbesondere die Kanaka aus den südpazifischen Inseln, wurden entweder entführt oder anderweitig in ausbeuterische langfristige unbeachtete Dienstleistungsverträge eingeführt. Anfangs wurden nach den britischen Gesetzen Gewerkschaften in Australien, insbesondere im Rahmen der Kombinationsgesetze von 1799 und 1800, unterdrückt. Eine Gewerkschaft oder eine andere Vereinigung könnte auch als illegal angesehen werden, weil sie als "Behinderung des Handels" gelten. Das britische Master- und Servant Act 1823 und die nachfolgenden Aktualisierungen wurden in der Regel als stark vom Arbeitgeber geprägt und zielen darauf ab, die Mitarbeiter zu beschneiden und die Kombination von Arbeitnehmern in Gewerkschaften zu wiederholen. Das Gesetz verlangte, dass Beamte (z.B. Arbeitnehmer) mit Vertragsverletzung oder Unstimmigkeit mit strafrechtlichen Strafen, oft mit einer Gefängnisstrafe für harte Arbeit, und die Forderung nach Streiks als verschärfter Verstoß gegen den Vertrag bestraft wurden. Im Laufe der Zeit war die Position langsam liberalisiert und durch das britische Gewerkschaftsgesetz von 1875 wurden Gewerkschaften legitimiert. Handwerksverbände in Australien begannen Anfang des 19. Jahrhunderts als Handwerksverbände hoch qualifizierter städtischer Arbeitnehmer, die sich für eine Arbeitsunion einsetzen wollten, um ihre niedrigen Löhne zu erhöhen und ihre hohe Zahl an Stunden zu senken. Bis zum Jahr 1967 wurde das Master- und Servant Act 1823 geändert, um Löhne zu entschädigen, wenn der schriftliche oder ungeschriebene Arbeitsvertrag unbefriedigend war. Mangel an Arbeitsort war durch die Freiheit von bis zu drei Monaten mit oder ohne harte Arbeit bestraft. Strafen von bis zu £10 für Personen, die einen in den Verträgen niedergelassenen, verschleierten oder erneut erwerbstätigen Beamten, der sich verwüstet oder entschuldigt hatte, wurden ebenfalls verhängt. Das Gesetz wurde vor den Arbeitnehmern verwendet, die sich für bessere Bedingungen aus seiner Einführung entschieden haben, bis das erste Gesetz über die Gewerkschaften des Vereinigten Königreichs vom 18. Unter den Master- und Servant Acts, die in den australischen Kolonien in den 1840er Jahren erlassen wurden, waren Arbeitnehmer, die ihre Beschäftigung ohne Genehmigung verlassen hatten, im Rahmen des Bushrangers Act bejaht. Wie wenig als eine Stunde, wenn ein freier Beamter ohne Erlaubnis fehlt, könnte eine Straffung des Gefängnisses oder des Treadmills vorsehen. In der Sache Melbourne wurden zwischen 1835 und 1845, als Arbeitskräftemangel akuter waren, über 20 % der Gefängnisse unter dem New South Wales Master and Servant Act für Straftaten verurteilt, einschließlich des Arbeitsortes ohne Erlaubnis und in Hotels. Achtstündige Kampagne In den 1800er Jahren arbeiteteen die meisten Victorian bis zu 14 Stunden pro Tag, sechs Tage pro Woche. Kein Krankheitsurlaub, kein Urlaubsurlaub, und Arbeitgeber könnten Arbeitnehmer jederzeit einstellen, ohne einen Grund zu geben. August 1855 hat die Stonemasons Society in Sydney Arbeitgebern, die in sechs Monaten nur einen achtstündigen Tag arbeiten, ein ultimatum ausgestellt. Männer, die an der Heiligen Trinity Church (Garrison Church) in Argyle Cut arbeiten, und an der Mariners Church (eine Kirchenmission für Seeleute, jetzt eine Kunstgalerie und ein Café) in Lower George Street (98-100 George Street) konnten ihren Enthusiasmus nicht enthalten und beschlossen, nicht abzuwarten. Letztere wurden vorbeugend auf Streik, gewann den achtstündigen Tag und feierte mit einem Sieg Abendessen am 1. Oktober 1855. Am 21. April 1856 Steinmasons unter Leitung von Cooper Bridges, der Bauarbeiter auf Baustellen rund Melbourne hat die Arbeit gestoppt und von der Universität Melbourne im Parlament um einen achtstündigen Tag gelobt. Ihre direkten Proteste waren ein Erfolg, und sie werden als erste organisierte Arbeiter in der Welt angesehen, um den achtstündigen Tag ohne Lohnverlust zu erreichen. Er nahm weitere Kampagnen und Kampfhandlungen durch Gewerkschaften an, um die Reduzierung der Stunden auf alle Arbeitnehmer in Australien auszuweiten. Im Jahr 1916 wurde das Victorian Achtstundengesetz den achtstündigen Tag an ein breites Spektrum von Arbeitern im Staat verliehen. Der achtstündige Tag wurde bis zu den 1920er Jahren nicht auf nationaler Ebene erreicht, aber im Rahmen einer 48-Stunden-Woche. Der Commonwealth Arbitrationsgericht genehmigte die 40-Stunden-fünftägige Arbeitswoche, die am 1. Januar 1948 beginnt. Trades Halls während 1856 des Melbourne Trades Hall Committee wurde gebildet und erhielt einen Landzuschuss für den Bau der Melbourne Trades Hall, die 1859 fertiggestellt wurde. Der Handels- und Laborrat von Sydney wurde von 1888 bis 1895 gegründet. Der United Trades and Labour Council of South Australia hat eine Geschichte von 1884. Jahrhunderte große Streiks Da sich die Handwerksunion ausgedehnt hat, haben weniger qualifizierte und ländliche Arbeitskräfte begonnen, die zu den Kolonien Australiens geführt haben, die in den neunziger Jahren durch eine Reihe von großen Streiks verwüstet wurden; die Reaktion auf diese Ereignisse der Unionsaktion sah die Verwendung von Bruchaktionen. Gerichtlich wurde der Seestreik von 1916 von den bewaffneten Kräften New South Wales und Victorian getroffen, um Demonstranten zu bekämpfen. Nach 13 Gewerkschaftsführern wurden die 1891 Streiks in Queensland zerbrochen und verurteilt. 37 Bruch Hillminers' Streik in New South Wales kam nach mehreren Streikführern zusammen und versuchten für „unrechtliche Anschauung und Anstiftungen,“ schuldig und verurteilt, um Freiheit zu verhängen, und es wurde für die Gebietskörperschaften unbrauchbar, die Minen von importierten Arbeitskräften zu verteidigen. In den 1894 Streik Schafen, die sie in Queensland treffen, wurden gegen schlechte Bedingungen und Löhne gelitten, die durch den Einsatz von Nichtunionsarbeit und Polizei zerstört wurden. Jede dieser Industriekonflikte wurde als Demoralisierender Schlag für die Arbeitsbewegung gesehen. William Lane und viele andere suchten Zuflucht beim Aufbau einer neuen Gesellschaft namens New Australia in Paraguay. Andere in der Arbeitsbewegung, die mit direktem Handeln geduldet wurde, wandten sich zu einer politischen Lösung und suchten Wahlen zu den argentinischen Parlamenten und führten zur Bildung der australischen Laborpartei. Gewerkschaftsführer In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten wurden die Gewerkschaftsführer mit Stolz in den jährlichen achtstündigen Gesprächsrunden, die sich für "Eight Stundenarbeit, acht Stunden Freizeit und acht Stunden Ruhe" ausgesprochen haben. Letztere waren eines der bedeutendsten jährlichen Feierlichkeiten, die in Australien von jeder Gruppe aufgestellt wurden. Allein in Sydney würden Tausende von Gewerkschaftsvertretern, die bis zu sieben verschiedene Gewerkschaften vertreten, an solchen Paraden teilnehmen, die hinter dem Banner ihres Handels gekreuzt werden. Die meisten dieser Banner sind nicht überlebt; Unions NSW hat die größte überlebenden Sammlung in Sydney Trades Hall in Sussex Street, Sydney. Die Staatsbibliothek von Belfast hat eine kleine Sammlung von Gewerkschaftsmarken, die Anfang der siebziger Jahre in der Bibliothek spendet wurden, wie etwa dieses Foto einer Federierten Gesellschaft von Boilern, Eisen- und Stahlschiffen aus Australien, dachten, daß sie c.1994-19. Das Banner ist ein Kniebild im Zentrum, das von der Bildarbeit umgeben ist und mit australischen einheimischen Blumen und Bilder repräsentativ für die Arbeit von Gewerkschaftsmitgliedern wie einer New South Wales Government Railways 34 Klasse Dampf Lokomotive, der in 1889 gebauten britischen Bahnbrücke für die Bahn von Winstonesbury und einem Ofen ist. Das Gegenteil des Banners zeigt das Kriegsschiff Australien auf See. Der Banner wird auf der Leinwand gestrichen. Unterstützung für die White Australia Policy Melbourne Trades Hall wurde 1859 mit Handels- und Arbeitsräten und Gewerkschaften in allen Städten und den meisten regionalen Städten in den folgenden vierzig Jahren eröffnet. In den siebziger Jahren entwickelten sich die Gewerkschaften, die unter den Arbeitern, Bergarbeitern und Stevedore (wharf-Arbeitnehmer) entwickelt wurden, aber bald auf fast alle Arbeitsplätze in Blauleng. Arbeitsausfälle führten zu hohen Löhnen für eine gut ausgebildete Arbeitsklasse, deren Gewerkschaften einen achtstündigen Tag und andere Vorteile in Europa gefordert haben. Australien erhielt einen Ruf als „das Arbeitsleben des Menschen“. Manche Arbeitgeber versuchten, die Gewerkschaften durch die Einfuhr chinesischer Arbeitskräfte zu untergraben. Diese Reaktion führte zu allen Kolonien, die die chinesische und andere asiatische Einwanderung beschränken. Dies war die Grundlage der White Australien Politik. Der „Australien Compact“, der sich auf zentralisierte industrielle Schiedsverfahren stützte, war ein gewisses Maß an staatlicher Unterstützung insbesondere für die Primärindustrie und Weiß Australien, seit vielen Jahren vor der allmählichen Auflösung im zweiten Halbjahr. Das Wachstum der Zuckerindustrie in Queensland in den 80er Jahren hat dazu geführt, dass die Arbeitskräfte, die bereit sind, in einem tropischen Umfeld zu arbeiten, suchen. In dieser Zeit wurden Tausende von Kanakas (Pazifik Islandsers) in Australien als unentdeckte Arbeiter eingeführt. Diese und verwandte Praktiken, die billige Arbeit ermöglichen, wurden allgemein als Schwarzvögel bezeichnet und beziehen sich auf die Einstellung von Menschen durch schwierige Fischerei und Entführungen zur Arbeit an Pflanzen, insbesondere die Zuckerrohrpflanzen von Queensland (Australien) und Fidschi. In den siebziger und 1880er Jahren begann die wachsende Gewerkschaftsbewegung eine Reihe von Protesten gegen ausländische Arbeitskräfte. In ihren Argumenten waren asiatische und chinesische Arbeitsplätze weg von weißen Männern, die für unternormige Löhne, niedrigere Arbeitsbedingungen und Verweigerung der Union gearbeitet haben. Einwände gegen diese Argumente kamen weitgehend von Vermögenseigentümern in ländlichen Gebieten. Es wurde argumentiert, dass ohne Asien die Arbeit in den tropischen Gebieten des nördlichen Gebiets und in der Region Queensland aufgegeben werden muss. Trotz dieser Einwände gegen die Beschränkung der Einwanderung zwischen 1875 und 1888 haben alle australischen Kolonien Rechtsvorschriften erlassen, die alle weitere chinesische Einwanderung ausschließen. asiatische Einwanderer, die bereits in den australischen Kolonien wohnen, wurden nicht ausgelöscht und behalten dieselben Rechte wie ihre Anglo- und Süd-Konflikte. Vereinbarungen wurden getroffen, um diese Beschränkungen im Jahr 1895 weiter zu erhöhen, nachdem alle Kolonien vereinbart hatten, die Einreisebeschränkungen auf alle nicht-weißen Rassen auszuweiten. Jedoch behielten die Gouverneure von New South Wales, Südafrika und Tasmanien die Rechnungen aufgrund eines Vertrags mit Japan und waren nicht gesetzlich. stattdessen wurde das Natal-Gesetz von 1987 eingeführt, das "undesirable Personen" anstelle einer bestimmten Rasse beschränkt. Die britische Regierung in London war nicht mit Rechtsvorschriften zufrieden, die bestimmte Themen des Reichs diskriminieren, sondern beschlossen, die Gesetze, die erlassen wurden, nicht zu vernachlässigen. Majestätssekretär Joseph Chamberlain erläuterte im Jahre 1987: Wir bewundern uns mit der Entschlossenheit... dieser Kolonien... daß es nicht zu einem Zustrom von Personen kommen sollte, die in der Zivilisierung, nicht in der Religion, im Zollgebiet, deren Zustrom, übersteigen sollte, die legitimen Rechte der bestehenden Erwerbsbevölkerung ernsthaft beeinträchtigen sollte. Die Barton-Regierung, die nach den ersten Wahlen zum Commonwealth-Parlament in 1901 in Kraft kam, wurde von der protektionistischen Partei mit Unterstützung der australischen Laborpartei gebildet. Die Unterstützung der Laborpartei war an der Beschränkung der nicht-weißen Einwanderung beteiligt, die die Haltung der australischen Arbeiterunion und anderer Arbeitsorganisationen zum Zeitpunkt der Gründung der Laborpartei widerspiegelt. Wachstum der Gewerkschaften und der Industrieverbände Anfang des 20. Jahrhunderts war die Gewerkschaftsbewegung in Australien unnachlässig. Nur ein paar harte Handwerksgewerkschaften haben überlebt. Die Mehrheit der Arbeitnehmer war uneinheitlich. Eine Vielzahl qualifizierter Organisatoren wandten sich dazu und erreichten bis zum Jahr 1914 bemerkenswert hohe Mitgliedschaftsdichten in der Union. Die Bedrohungen der industriellen Maßnahmen der Wild-Katastrophe auf nationaler Ebene sind überzeugt, dass das Bundesparlament ein System der obligatorischen Eintragung von Gewerkschaften und der obligatorischen Schiedsgerichtsbarkeit in Streitigkeiten annimmt. Das Konciliation and Arbitration Act wurde im Jahr 1904 befürwortet und diktiert bis zu den 90er Jahren das Gelände der Industriekonflikte und des Gewerkschaftsismus. Teilweise wurde dies durch zwei neue Ideen des Gewerkschaftsismus verursacht: Gewerkschaftismus und Industrieunion. Gewerkschafter versuchten, alle Menschen zu organisieren, die auf denselben Arbeitsmärkten tätig sind. Mehr als bloße Organisation der Ditchen in eine Handwerksunion und die Schmutzbewegunger in eine andere Handwerksunion, versuchten Gewerkschaftsvertreter, alle Menschen zu organisieren, die die Erde in eine Union einwandern. Industrieunionismus ging weiter und behauptete, dass alle Arbeitnehmer an einem Arbeitsplatz, Vermehrungen, Gipser, Motorfahrer, Reinigungser, Pfleger, Ingenieure, Buchhalter und Bürokräfte im Rahmen einer „Bauindustrie“ einer Union angehören sollten. Industrielle Gewerkschafter versuchten, alle Arbeitnehmer in eine große Union zu organisieren, die dann einen Streik in der gesamten Gesellschaft und friedlich in der Gesellschaft ausüben könnte. Der Generalstreik von Brisbane aus dem Jahr 1916 zeigte die kombinierte Kraft der Arbeitsbewegung, die seit fünf Wochen als alternative Sozialverwaltung tätig ist und die Macht der konservativen Regierung untergraben. Zum Zeitpunkt gab es keinen echten Konflikt oder eine Teilung zwischen der Gewerkschaft und der Industrieunion. Viele Anhänger der ALP in den Handels- und Arbeitsräten waren radikal, motiviert und unterstützten Sozialismus. Politik Das Scheitern jeder Industriekonflikte der neunziger Jahre wurde als Demoralisierender Schlag für die Arbeitsbewegung gesehen. Manche Gewerkschafter, die mit direktem Handeln demoraliert, wandten sich zu einer politischen Lösung und suchten die Wahl an die argentinischen Parlamente und führten zur Bildung der australischen Laborpartei. Die erste allgemeine Wahl, die von den Arbeitskandidaten bestritten wurde, war die 1891 New South Wales-Wahl, wo die Wahl der Arbeitsauswahl der neuen südwalzischen Kandidaten 35 von 141 Sitzen gewann, was das Arbeitskräftegleichgewicht schafft. 1891 wurden auch drei United Labor Party (ULP) von südostasiatischen Bewerbern zum südafrikanischen Legislativrat gewählt. Bei den 1893 südafrikanischen Wahlen gewann die United Labor Party unter Leitung von John McPherson 10 der 54 Sitze und die Machtbilanz im House of Assembly, wodurch die liberale Regierung von Charles Kingston gebildet und die konservative Regierung von John Downer unterstützt wird. Thomas Price wurde von den 1905 südafrikanischen Wahlen zum ersten Laborführer von South Australia. Re-gewählt bei den 160 doppelten Auflösungswahlen, die bis zum Tod im Jahr 1929 in Anspruch genommen wurden, war die erste stabile Arbeitspartei der Welt. John Verran führte somit erfolgreich dazu, dass die erste von vielen Mehrheitsregierungen bei den Wahlen in Süd-Australien den ersten Staat bildete. Arbeitskandidaten traten im späten 19. Jahrhundert mit viel Erfolg auf und sind Teil informeller Koalitionsregierungen aus den frühen 90er Jahren. Im Jahr 1899 gründeten Anderson eine Minderheitsregierung in Queensland, die erste Arbeitsregierung der Welt, die eine Woche dauerte, während die konservativen nach einer Spaltung zusammengefasst wurden. . Die erste nationale Arbeitsverwaltung in der Welt war das von Chris Watson im Jahr 1904, dessen Regierung vier Monate dauerte. Arbeitskräfte hielten in den frühen Jahren des Verbandes das Gleichgewicht der Macht und konnten sie nutzen, um die Einrichtung des protektionistischen Systems in Australien und den Übergang des Commonwealth Conciliation and Arbitration Act 1904 zu gewährleisten, um ein obligatorisches Schiedsverfahren in Australien einzuführen. In den siebziger und 1880er Jahren hatte die Gewerkschaftsbewegung eine Reihe von Protesten gegen ausländische (um die nicht-Anglo-Saxon-Arbeitskräfte betrafen). In ihren Argumenten waren asiatische und chinesische Arbeitsplätze weg von weißen Männern, die für unternormige Löhne, niedrigere Arbeitsbedingungen und Verweigerung der Union gearbeitet haben. Im Anschluss an den Verband, der die Ausweisung der Kanakas (Südpazifische Inselbewohner) und die Beendigung der Einwanderung von nichtweißen Menschen mit sich brachte, hat die Bewegung die Unterstützung der White Australia-Politik geleistet. Ein skandalisiertes Unternehmen hat Maßnahmen ergriffen, um die wachsende Wahlbeherrschung der Arbeit zu bekämpfen. begrüße, dass eine antisozialistische Allianz notwendig war, und unter Druck von Deakin und dem neuen Führer der Anti-Sozialisten-Partei Joseph Cook, um Fusionsgespräche aufzunehmen. Hauptorgan der Schutzschützer, darunter Deakin und seine Anhänger, zusammen mit der Anti-Sozialisten-Partei im Mai, um die Commonwealth-Liberation zu werden. Mehr liberale Schutzisten traten bei der Arbeit. 71 Bundeswahlen waren ein direkter zweiparteiiger Wettbewerb zwischen Arbeit und den kombinierten Anti-Arbeitskräften. Die Wahl hat den gesamten Sieg für die Arbeit unter der Leitung von Andrew Fisher gemacht. Er hat die erste nationale Regierung der Welt, die erste nationale Mehrheitsregierung in Australien und die erste Senatsmehrheit in Australien. Die Fischerregierung konnte in den drei Jahren der Regierung 113 Gesetze übergehen, eine beispiellose Bilanz, eine Reformperiode, die in der Gemeinschaft bis zu diesem Punkt nicht erforderlich ist. Die Fischerregierung hat viele Reformen durchgeführt, die der Arbeitsbewegung in Verteidigungs-, Verfassungs-, Finanz-, Verkehrs- und Kommunikationsfragen sowie der sozialen Sicherheit, wie die Einrichtung alter- und behinderter Renten, eine Mutterschafts- und Arbeitnehmerentschädigung, die Ausstellung der ersten Papierwährung Australiens, die Gründung der Königlichen australischen Marine, die Inbetriebnahme des Bauwerks für die trans-Australienn Eisenbahn, die Ausweitung des High-Centers des High Court of Australia, die Gründung von Canberra und die Gründung der staatlichen Commonwealth Bank. Die staatlichen Filialen bilden ihre ersten Mehrheitsregierungen in New South Wales und South Australia im Jahr 1916 in West-Australien und in Queensland im Jahr 1940. Mit einem solchen Erfolg wurden seit vielen Jahren gleichwertige soziale und soziale Parteien in anderen Ländern ausgeschrieben. Krieg IDie Hauptbefürworter der Industrieunion in Australien war die Industriearbeiter der Welt, die sich aktiv um Konflikte mit Management bemühten. Die IWW war auch auf einem politischen Flugzeug tätig, das die Boyhood-Beschreibung abschloss, dann der erste Weltkrieg.Die australische Arbeitsbewegung vereinte sich um die Ablehnung der Verschreibung, vor allem wegen der Stimme des IWW und des katholischen Archbishops Melbourne, Daniel Mannix. Zwei Referendumsvorschläge zur Einführung einer Verschreibung durch den Labor-Premierminister Billy Hughes wurden abgelehnt und Australien und Südafrika die einzigen Nationen im Krieg während des ersten Weltkrieges nicht zur Einführung einer Verschreibung. Die Laborregierungen von Hughes im Bundesbereich und William Holman in New South Wales wurden wegen ihrer Politik im Bereich der militärischen Auftragsvergabe in geringem Maße von der Arbeitsbewegung abgehalten. Am 23. September 1916 wurden zwölf Mitglieder der IWW (meist von ihnen aktive Organisatoren) im Rahmen des Treason Felony Act (1848) verhaftet und mit Treason bezahlt. Da vier Gebäude vorsätzlich durch Brände beschädigt wurden, wurde die Gebühr von Arson an die Gebühren hinzugefügt. Sie wurden bekannt als Sydney Zwölf mit vielen Gewerkschaften und Menschen in der Arbeitsbewegung setzen sich seit mehreren Jahren aktiv für ihre Freilassung ein. Ende Dezember wurde das Gesetz über ungesetzliche Assoziationen (1916) durch das Bundesparlament ausgelöst und die IWW wurde als illegale Organisation erklärt. Die IWW änderte ihren Namen einfach in den Verteidigungs- und Freisetzungsausschuss der Arbeitnehmer und setzte sich als normal fort. Ende Juli 1940 wurde das Gesetz geändert, was zu jeder Organisation oder Person führte, die leicht zugeschrieben werden kann. In der Rückkehr führte die IWW eine Kampagne zur freien Meinungsäußerung, in der über 80 Mitglieder in Sydney bis zu 6 Monate harte Arbeit (höchstens) verurteilt wurden, um ihre Mitgliedschaft zu begründen, was viele andere von der offenen Defiance entfernt war. Diejenigen, die nicht in Australien geboren wurden, wurden später am Ende ihrer Urteile, vor allem nach Chile, entsorgt. Internationale Proteste über die zwölf IWW-gefangenen in Sydney folgten.(Sydney's Burning (Ein australisches Politisches Konspiracy) Ende des ersten Weltkrieges in Australien gab es eine Reihe wichtiger industrieller und politischer Maßnahmen, die die Stabilität der Gesellschaft bedrohen. In der Roten Flagge Riots brachen die widersprüchlichen und rassistischen Zyprer aus, als sie illegal auf den Weg gebracht oder die rote Flagge tragen, außer als Risikozeichen. Der New South Wales Generalstreik von 1916 begann am 2. August 1940 mit Eisenbahnarbeitern über die Einführung des Taylor-Systems, wo die Arbeit beschleunigt werden könnte. Seit den neunziger Jahren war es die weit verbreitete Arbeitsrutsche und endete, als die Bergbauarbeiter am 15.10.19. Interwar-Zeit Die kommunistische Partei Australiens wurde im Oktober 1920 von einer Gruppe von Gewerkschafts radikalen gebildet, die Jock Garden, die Mitglieder der illegalen IWW und Mitglieder früherer sozialistischer Organisationen in Australien umfasst. Die Partei hat einen gewissen Einfluss auf die Gewerkschaftsbewegung in New South Wales erzielt, aber Mitte der siebziger Jahre hatte sie auf einen unbedeutenden Sektor gewindet, und Garten und andere kommunistische Völker wurden von der Laborpartei im Jahr 1924 ausgeschrieben. Jedoch begann die Kommunistische Partei, insbesondere Gewerkschaften, wie die Miners Federation und die Wasserversorgungsgewerkschaft Australiens zu gewinnen. Streiks in diesem Zeitraum waren gemeinhin und bleiben der Commonwealth-Regierung bedroht, die Maßnahmen zur Kontrolle der Gewerkschaftstätigkeit getroffen hat. 1983 wurde das Bundeskriminalitätsgesetz für das Gesetz zur Anwendung auf die Gewerkschaften geändert und das Arbeitsgesetz für die Arbeit der Transportarbeiter (mehr gemeinhin als Hundeholgesetz bezeichnet) wurde erlassen, das sich gegen den Verband der Waterside-Arbeitnehmer richtete. Kennzeichnend für den Fall sind die Maßnahmen der Victorian Polizei. Gewerkschaftsmitgliedschaft lag im Jahr 1921 bei 703.000 und erreichte ihren Höhepunkt in 1927, nach Green und Bertrand, als Gewerkschaftsmitgliedschaft "mit weniger als 15 Prozent der Gesamtbevölkerung, nur 47 Prozent der Belegschaft". Im Jahr 1931 war die Mitgliedschaft in der Union 769.000. Die Große Depression nach dem Gesetz über die Arbeit der Arbeitnehmer im Verkehrssektor, die weithin als The Dog-Grem Act bekannt ist, wurde verabschiedet, die australische Gewerkschaftsbewegung wollte sich durch die Einrichtung einer ständigen nationalen Gewerkschaftsorganisation, des australischen Gewerkschaftsrates, schützen. In diesem Punkt hat die Idee des Gewerkschaftsismus über den industriepolitischen Gewerkschaftsismus gewonnen. Dies wurde teilweise von den Industriegerichten angeregt, die die Eintragung in kleine, geschäfts- und handelsspezifische Gewerkschaften freigestellt haben. Obwohl die kommunistische Partei Australiens immer für die Industriegewerkschaften plädieren würde, die Idee von Gewerkschaften, die bis zu den 1960er Jahren geschmuggelt wurden, und nur von der ACTU und der ALP in den 1980er Jahren unterstützt werden. Hundegarten Gesetz wurde verwendet, um starke Gewerkschaften, in der Forstwirtschaft und in den Docks zu brechen. Diese Gewerkschaften wurden als revolutionär oder zumindest gewalttätig wahrgenommen. Gleichzeitig bemühten sich die fragmentierten Gewerkschaften, die Mitgliedstaaten in einem Umfeld der massiven Arbeitslosigkeit zu halten. Zum Beispiel sanken in der Industriestadt Newcastle in den 20er Jahren nie unter 20%. Wenn die große Depression getroffen wurde, stieg die formale Arbeitslosenquote über 30 %. Das Streik der australischen Holzarbeiter war das erste große Streik während der Depression, als die Justiz Lukin einen neuen Holzindustriepreis überreichte, der die Arbeitszeitwoche von 44 bis 48 Stunden und niedrigere Löhne erhöht. Lukin ordnete während des Streiks eine geheime Wahl an, die den ersten Versuch war, eine geheime Wahl in einem industriellen Streit zu vollstrecken. Ein 15-monatiges Aussperren im Zeitraum 1929-30 von Minern an den nordwestlichen Kohlebergen in New South Wales war besonders bitter. The Rothbury riot führte zu Polizeischießen an Miners, tötete Norman Brown und erschwerte viele mehr. Die Reaktion der Gewerkschaft auf die Arbeitslosigkeit war nicht ermutigend. Vor der Depression würden einige starke Gewerkschaften den Sozialschutz für arbeitslose Mitglieder gewährleisten und Arbeitsplätze für sie suchen. Jedoch hat die Depression dieses System unüberarbeitet, wo es überhaupt existierte. (allgemein gab es in saisonaler Zusammenarbeit mit aktiven Gewerkschaften, wie der Dock-working. Man war genau diese Gewerkschaften, die von dem Dog Eagle Act angegriffen wurden. In Reaktion auf die Depression hat die IWW eine Union für die Arbeitslosen geschaffen. Diese Idee wurde schnell sowohl vom CPA als auch vom ALP übernommen, von denen sowohl etablierte Vereine (nicht als Gewerkschaften der Arbeitnehmer) für Arbeitslose gegründet wurden. Mit dem CPA oder ALP und dem Geist des universellen Gewerkschaftsismus, der von der IWW verblieben ist, wurden diese Bewegungen der Arbeitslosen in effektive Gewerkschaften umgewandelt. Die Arbeitslosengewerkschaften angegriffen lokale Raten und gelegentlich Vermieter, um Bedingungen zu gewinnen. Leider kam es in Newtown, Bankstown, Newcastle und Wollongong zu einer Reihe von CPA- inspirierten Ausländern. Die Arbeitslosenbewegungen haben keine bedeutenden Beschäftigungs-, Zahlungs- oder Bedingungsansprüche für arbeitslose Arbeitskräfte gewonnen. Keine künftige Arbeitslosigkeitsunion würde je den Leistungen der Arbeitslosengewerkschaften der 30er Jahre entsprechen. Da Australien den Zweiten Weltkrieg anschloss, zeigte der Dalfram-Streit von 1938 in Port Kembla, dass Gewerkschaften und Arbeitnehmer nicht Angst haben, Maßnahmen in politischen Fragen zu ergreifen, in diesem Fall die Ausfuhr von Schweinefleisch nach einem Militär Japan, das China verwüstete. Obwohl die Arbeitnehmer nach 10 Wochen und 2 Tagen auf dem Streik wieder ins Arbeitsleben zurückgekehrt sind, wurde das Arbeitsgesetz der Transportarbeiter (The Hundehol Act) als unwirksam erwiesen, wenn konzertierte Maßnahmen und Solidarität durchgeführt wurden. Generalanwalt Robert Menzies hat seinen Namen von Schwein Iron Bob während dieses Streits als Ergebnis eines bedeutenden Gewerkschafts protestiert. Krieg II und nach dem Zweiten Weltkrieg haben die Sowjetunion unter australischen Arbeitnehmern ein erhebliches Mitgefühl hervorgebracht, und das CPA versucht, dies durch industrielle Agitation nach dem Krieg in der Goldstraße von 1948 und dem australischen Kohlestreik von 1949 zu nutzen (das erste Mal wurde das Militär in Friedenszeit genutzt, um ein Streik zu brechen), und Streitigkeiten über Wasserfront und Fleischindustrie. Dieser Versuch, die Kontrolle der Gewerkschaftsbewegung zu übernehmen, war der Beginn des Rückgangs der kommunistischen Führung und des Einflusses auf die Arbeitsbewegung. Gleichzeitig begann die Agitation von katholischen Organisationen wie dem Nationalen Bürgerrat (oder Gruppen) mit der Einrichtung von Industriegruppen innerhalb der Gewerkschaften, um dem Einfluss von kommunistischen Vereinigungen entgegenzuwirken. Die 1950er und 1960er Jahre waren in der Regel ein industrieller Frieden, der durch Präferenzabkommen und geschlossene Geschäfte bestimmt wurde. In diesem Zeitraum ist die Mitgliedschaft in der Union mit dem Wachstum der Belegschaft Schritt gehalten. In den Nachkriegsjahren wurden die australischen Arbeitskräftebewegungshilfen für indigenen australischen Menschen in ihrem Kampf gegen Menschenrechte, kulturelle Rechte und einheimische Titel durch die Unterstützung des Streiks von 1946 Pilbara, des Gurindji Streiks bei Wellen Hill im Norden, des gleichen Entgelts für Abursidenten und Torres Streeters sowie die Unterstützung für die Noonkanbah-Menschen in ihrem Landrechtsstreit mit der westlichen australischen Regierung über beunruhigende Standorte. In den 1960er Jahren wurde eine Reihe von Gewerkschaften in Wettbewerben mit Regierungen und Arbeitgebern geschlossen. Regierungen haben auf strafrechtliche Befugnisse angewiesen, um Gewerkschaftsaktivisten im Einklang zu halten. Das allgemeine Streik über Clarrie O'Shea's Imprisonment brach das Regierungsrecht und wurde in einer Phase steigender Unionsanforderungen getroffen. Im Zusammenhang mit einer allgemeinen sozialen Radikalisierung unter Gough Whitlam und Malcolm FRA. Im Jahr 1984 wurde die Welle durch die Preis- und Einkommensvereinbarung der australischen Laborpartei unter dem Labor-Premierminister Bob Hawke gebrochen. Nach 1984 ist die industrielle Abwanderung zurückgegangen, und eine neu gebildete Gewerkschaftsbewegung, die vor dem Hintergrund der realen Löhne stattfindet. Im Jahr 1985 haben sich die streitigen Arbeitgeberorganisationen wie der National Farmers Federation erfolgreich gegen gewerkschaftliche Maßnahmen gekämpft. Mit dem Streik der australischen Piloten aus dem Jahr 1989 hat die Bundesregierung die RAAF-Flugzeuge und Pilotprojekte genutzt, um industrielle Maßnahmen der australischen Luftpilot-Föderation abzubrechen, die außerhalb der Preis- und Einkommensvereinbarung getroffen wurden. In den 80er Jahren hat Australien einen Impuls für Wirtschaftsreformen gegeben, die eine Reihe von zuvor regulierten Märkten, einschließlich des Arbeitsmarktes, umfassen. Im Jahr 1991 wurde die Keating Labor Government durch die 1991 in Australien eingeführten Vereinbarungen über Unternehmensbegründungen unter der Preis- und Einkommensvereinbarung (Mark VII) fortgesetzt. später wurde das Kernstück des australischen Systems der Arbeitsbeziehungen, als die Vereinbarung im Jahr 1993 weiter überarbeitet wurde (Mark VIII). fast ein Jahrhundert zentralisierter lohnfester Arbeitsbeziehungen. Nach der Regierung von Howard Liberal nach 1996 wurde der zunehmende Druck auf die industriepolitischen Reformen gelegt, um die industrielle Macht der australischen Gewerkschaften zu verringern. Dazu gehörten die Einführung von australischen Arbeitsverträgen – individuelle vertragliche Vereinbarungen über die Zahlung und die Bedingungen zwischen einem Arbeitnehmer und Arbeitgeber – und die Verringerung der in den Industriepreisen enthaltenen Mindestbedingungen. Eines der ersten Ziele der konservativen Regierung war es, die Macht der Seeschifffahrtsunion Australiens zu untergraben, indem sie ihren geschlossenen Kauf auf dem Wasserfront-Arbeitsplatz unterbricht. Mit dem australischen Wasserfront-Streitschaftsstreit von 1998 führte die Patrick Corporation unter CEO Chris Corrigan dazu, ihre gesamten Wasserversorgungskräfte von 1400 Personen durch Unternehmensumstrukturierung zu sacken. Der australische Rat der Gewerkschaften verurteilte die Verhängung als grober Akt der Absprachen zwischen Patrick, der Regierung und der National Farmers Federation sowie mit der Bedrohung rechtlicher Maßnahmen gegen die Regierung und die Patrick Corporation, eine Lösung wurde ausgehandelt, um eine Reform mit der MUA zu ermöglichen, die ihren erfolgreichen Abschluss zulässt. Wenn die Regierung von Howard liberal bei der Wahl 2004 eine unerwartete Senatsmehrheit gewonnen hat, obwohl sie nicht Teil ihrer Wahl offensichtlich waren, nutzten sie die Gelegenheit, ArbeitChoices einzuführen, eine Entscheidung, die ihr Schicksal bei der Wahl 2007 endgültig versiegeln würde. ArbeitsChoices nach dem Wahlsieg der Regierung von Howard Liberal 2004 und mit Mehrheit im Senat vom 1. Juli 2005 Änderungen der Industriegesetze zur weiteren Verringerung der kollektiven Verhandlungsmacht der Gewerkschaften. Mai 2005 kündigte die Regierung von Howard ihre industriellen Beziehungen an, die als ArbeitsChoices bekannt sind. In diesen Rechtsvorschriften wurden weit verbreitet Kritik an der australischen Gewerkschaftsbewegung, vielen religiösen und kommunalen Gruppen und, deutlich (aber nicht weit verbreitet), der Internationalen Arbeitsorganisation, von der Australien Mitglied ist. Juni 2005, bis zu 100 000 Menschen, die im Widerspruch zu den vorgeschlagenen Veränderungen der Arbeitsbeziehungen standen, fanden ebenfalls Treffen in Hauptstadtstädten und Regionalstädten in Australien statt. Am 15. November 2005 veranstaltete die ACTU einen nationalen Tag der Proteste, an dem die ACTU schätzungsweise 546.000 Menschen an Marsch und Protesten in Australiens Staatskapital und anderen Städten teilnahm. Staatsoberhaupt und Religionsführer wurden von den Regierungsführern angesprochen. Andere nennenswerte australische, darunter ehemaliger Premierminister Bob Hawke, sprachen auch gegen die Veränderungen der industriellen Beziehungen. John Howard sagte, dass die Proteste seine Politik nicht ändern werden, und Arbeitgebergruppen schätzten, dass 95 % der Arbeitskräfte nicht teilnehmen. Der Gesetzentwurf wurde vom Senat mit geringfügigen Änderungen am 2. Dezember 2005 mit 35-33 Stimmen verabschiedet und erhielt am 14. Dezember die Königliche Zustimmung. Nach der Niederlage der Regierung von Howard Liberal bei den Bundeswahlen im Jahr 2007 zog die Rudd Laborregierung schnell nach australischen Arbeitsverträgen (AWAs) außer anderen Änderungen. ArbeitChoices Gesetzgebung wurde am 1. Juli 2009 durch das Fair Work Act 2009 ersetzt, das in seiner Eigenschaft als Verbesserung für die Arbeitnehmer Kritik an Industrieexperten, der australischen Greens Party und der organisierten Arbeit, insbesondere dem Victorian Zweig der Elektrohandels Union, angezogen hat. Im Mai 2009 wurden die Ergebnisse eines Geheimberichts über die neue Gesetzgebung, der von der Exekutive des australischen Rates der Gewerkschaften (ACTU) in Auftrag gegeben wurde, aufgezeigt. In dem Bericht wurde festgestellt, dass der Rechtsakt unsere Gesetze nicht mit den IAO-Normen in Einklang bringt. Geoff Borenstein, ein interner Anwalt der ETU, stellte fest, dass die Rechtsvorschriften über faire Arbeit die IAO-Übereinkommen über das Streikrecht, industrielle Maßnahmen allgemein und Beschränkungen des Inhalts von Industrieinstrumenten (Awards, Kollektivverträge &c) verletzen. Professor Ron McCallum der Universität Sydney behauptet, dass die neuen Rechtsvorschriften wahrscheinlich als Verstoß gegen das Völkerrecht der Internationalen Arbeitsorganisation gelten werden, insbesondere was die IAO-Übereinkommen 87 und 98 betrifft. Verweise auf weitere Lesung Mutual Aid oder Wohlfahrtsstaat. Australiens freundschaftlich geprägten Gesellschaften David Green & Lawrence Joyce (1984) ISBN 0-86861-664-8 Industrial War.The Great Streiks 1916-94, Stuart Svenson ISBN 0-646-22797-1 Burning (An australische Politischer Konspiracy), Ian TurnerA Dokumentarfilm Geschichte der australischen Laborbewegung 1850-1975, Brian McKinley, ISBN 0-9081-298 Streiks. Studien in Twentieth Century australische Sozialgeschichte, Ed by John Irger, Merritte, Merritte. Angus und Robertson in Zusammenarbeit mit ASSLH (1973) ISBN 0-207-12698-4 My Unionsrecht oder Wrong. Geschichte der Schiffer und Dockers Union 1900-1932, Issy Wyner (2003). Accessed 1 May 2005 David Peetz, Union in einer Welt der Welt: Die Zukunft der australischen Gewerkschaftsbewegung, 052163055X, 9780521630559, 9780521639507 Cambridge University Press 1998