Fettleibigkeit Hypoventilationssyndrom (OHS) ist eine Bedingung, in der schwer übergewichtige Menschen nicht schnell oder tief genug atmen, was zu niedrigen Sauerstoffspiegeln und Blut Kohlendioxid (CO2) Niveaus führt. Das Syndrom ist oft mit obstruktiver Schlafapnoe (OSA) verbunden, die Zeiträume des abwesenden oder reduzierten Atems im Schlaf verursacht, was zu vielen teilweisen Erwachen in der Nacht und der Schläfrigkeit während des Tages führt. Die Krankheit setzt auf das Herz, was zu Herzinsuffizienz und Beinschwellung führen kann. Fettleibigkeit Hypoventilationssyndrom wird definiert als die Kombination von Fettleibigkeit und einem erhöhten Blut Kohlendioxid-Spiegel während des Tages, der nicht auf eine andere Ursache von übermäßiger langsamer oder flacher Atmung zurückzuführen ist. Die effektivste Behandlung ist Gewichtsverlust, aber dies kann erfordern bariatrische Chirurgie zu erreichen. Gewichtsverlust von 25 bis 30% ist in der Regel erforderlich, um die Störung zu lösen. Die andere First-Line-Behandlung ist nicht-invasiver positiver Luftdruck (PAP) in der Regel in Form eines kontinuierlichen positiven Luftdrucks (CPAP) in der Nacht. Die Krankheit wurde zunächst in den 1950er Jahren als "Pickwickian Syndrom" in Bezug auf einen Dickensischen Charakter bekannt. Anzeichen und Symptome Die meisten Menschen mit Fettleibigkeit Hypoventilationssyndrom haben gleichzeitig obstruktive Schlafapnoe, eine Bedingung, die durch Schnarchen, kurze Episoden von Apnoe ( Beendigung des Atems) während der Nacht, unterbrochenen Schlaf und übermäßigen Tagesschlafiness. In OHS kann die Schläfrigkeit durch erhöhte Blutwerte von Kohlendioxid, die Schläfrigkeit verursacht ("CO2 Narkose") verschlechtert werden. Andere Symptome, die in beiden Bedingungen vorhanden sind, sind Depressionen und Bluthochdruck (hocher Blutdruck), die schwer mit Medikamenten zu kontrollieren ist. Das hohe Kohlendioxid kann auch Kopfschmerzen verursachen, die sich am Morgen verschlechtern. Der niedrige Sauerstoffspiegel führt zu einer physiologischen Einschnürung der Lungenarterien, um die Belüftungsperfusionsfehlanpassung zu korrigieren, die eine übermäßige Belastung auf der rechten Seite des Herzens legt. Wenn dies zu einem rechtseitigen Herzversagen führt, wird es als cor pulmonale bekannt. Symptome dieser Störung treten auf, weil das Herz Schwierigkeiten hat, Blut aus dem Körper durch die Lunge zu pumpen. Flüssigkeit kann sich daher in der Haut der Beine in Form von Ödemen (Schwellung) und in der Bauchhöhle in Form von Asziten anreichern; verminderte Bewegungstoleranz und übungsbedingte Brustschmerzen können auftreten. Bei der körperlichen Untersuchung sind charakteristische Befunde das Vorhandensein eines erhöhten jugulären venösen Drucks, einer blassbaren parasternalen Heave, eines Herzes murmur durch Blut durch das Tricuspid-Ventil, Hepatomegalie (eine vergrößerte Leber), Ascites und Beinödem. Cor pulmonale tritt in etwa einem Drittel aller Menschen mit OHS auf. Mechanik Es ist nicht vollständig verstanden, warum einige fettleibige Menschen Fettleibigkeit Hypoventilation Syndrom entwickeln, während andere nicht. Es ist wahrscheinlich, dass es das Ergebnis eines Zusammenspiels verschiedener Prozesse ist. Erstens wird die Atmungsaktivität erhöht, da Fettgewebe die normale Bewegung der Brustmuskeln einschränkt und die Brustwand weniger konform macht, die Membran weniger effektiv bewegt, Atemmuskeln werden leichter ermüdet, und Luftstrom in und aus der Lunge wird durch übermäßiges Gewebe im Kopf- und Halsbereich beeinträchtigt. Daher müssen Menschen mit Fettleibigkeit mehr Energie ausbreiten, um effektiv zu atmen. Diese Faktoren führen zusammen zu schlafbedingter Atmung und unzureichender Entfernung von Kohlendioxid aus der Zirkulation und damit Hypercapnia; da Kohlendioxid in wässriger Lösung mit Wasser zu einer Säure (CO2[g] + H2O[l] + überschüssiges H2O[l] -> H2CO3[aq]) kombiniert, verursacht dies eine Acidose (erhöhte Säure des Blutes). Unter normalen Umständen erfassen zentrale Chemorezeptoren im Gehirnstamm die Säure und reagieren durch Erhöhung der Atemfrequenz; in OHS wird diese "Belüftungsreaktion" verwischt. Die stumpfe Beatmungsreaktion wird auf mehrere Faktoren zurückgeführt. Obesen Menschen neigen dazu, erhöhte Niveaus des Hormons Leptin, die durch Fettgewebe sekretiert wird und unter normalen Umständen erhöht die Belüftung. In OHS wird dieser Effekt reduziert. Darüber hinaus führen Episoden der nächtlichen Acidose (z.B. durch Schlafapnoe) zu einer Kompensation durch die Nieren unter Beibehaltung des Alkalihydrogencarbonats. Dies normalisiert die Säure des Blutes. Allerdings bleibt Bicarbonat länger im Blutstrom herum, und weitere Episoden von Hypercapnia führen zu relativ milder Säure und reduzierten Beatmungsreaktion in einem Teufelskreis. Niedrige Sauerstoffwerte führen zu einer hypoxischen Lungengefäßverengung, der Anziehen kleiner Blutgefäße in der Lunge, um eine optimale Blutverteilung durch die Lunge zu erzeugen.Durch anhaltend niedrige Sauerstoffgehalte, die eine chronische Vasokonstriktion verursachen, wird der Druck auf die Lungenarterie erhöht (Pulmonale Hypertonie), die wiederum den rechten Ventrikel belastet, der Teil des Herzens, der Blut in die Lunge pumpt. Das rechte Ventrikel wird umgebaut, wird abgelenkt und ist weniger in der Lage, Blut aus den Venen zu entfernen. Wenn dies der Fall ist, führt erhöhten hydrostatischen Druck zu einer Ansammlung von Flüssigkeit in der Haut (Edem) und in stärkeren Fällen die Leber und die Bauchhöhle. Die chronisch niedrigen Sauerstoffspiegel im Blut führen auch zu einer erhöhten Freisetzung von Erythropoietin und der Aktivierung von Erythropoeisis, der Produktion von roten Blutkörperchen. Dies führt zu Polyzythämie, abnorm erhöhte Anzahl von zirkulierenden roten Blutkörperchen und einem erhöhten Hämatokrit. Diagnose Formale Kriterien für die Diagnose von OHS sind: Körper-Massenindex über 30 kg/m2 (ein Maß für Fettleibigkeit, erhalten durch Einnahme eines Gewichts in Kilogramm und Aufteilung durch seine Höhe in Meter quadratisch)Künstlerisches Kohlendioxid-Spiegel über 45 mmHg oder 6,0 kPa, bestimmt durch arterielle Blutgasmessung Keine alternative Erklärung für die Hypoventilation, wie die Verwendung von Narkotika, schwere obstruktive oder interstitielle Lungenerkrankungen, schwere Brustwandererkrankungen wie Kyphoskoliose, schwere Hypothyreose (unteraktive Schilddrüse), neuromuskuläre Erkrankung oder kongenitale zentrale Hypoventilationssyndrome Wird OHS vermutet, sind verschiedene Tests für seine Bestätigung erforderlich. Der wichtigste Anfangstest ist die Demonstration von erhöhtem Kohlendioxid im Blut. Dies erfordert eine arterielle Blutgasbestimmung, die eine Blutprobe aus einer Arterie, meist der radialen Arterie, einnimmt. Angesichts der Tatsache, dass es schwierig wäre, diesen Test auf jeden Patienten mit schlafbedingten Atemproblemen durchzuführen, einige vermuten, dass die Messung des Bicarbonatspiegels im normalen (venösen) Blut ein vernünftiger Screening-Test wäre. Ist dies erhöht (27 mmol/l oder höher), sollten Blutgase gemessen werden. Zur Unterscheidung verschiedener Subtypen ist Polysomnographie erforderlich. Dies erfordert in der Regel eine kurze Aufnahme in ein Krankenhaus mit einer spezialisierten Schlafmedizin Abteilung, wo eine Reihe von verschiedenen Messungen durchgeführt werden, während das Thema schlafen; dies umfasst die Elektroenzephalographie (elektronische Registrierung der elektrischen Aktivität im Gehirn,) Elektrokardiographie (gleich für elektrische Aktivität im Herzen,) Pulsoximetrie (Messung der Sauerstoffspiegel) und oft andere Modalitäten. Bluttests werden auch zur Identifizierung von Hypothyreose und Polyzythämie empfohlen. Zur Unterscheidung zwischen OHS und verschiedenen anderen Lungenerkrankungen, die ähnliche Symptome verursachen können, kann eine medizinische Abbildung der Lunge (z.B. ein Brust-Röntgen oder CT/CAT-Scan) Spirometrie, Elektrokardiographie und Echokardiographie durchgeführt werden. Die Echo- und Elektrokardiographie kann auch auf der rechten Seite des durch OHS verursachten Herzens belasten, und die Spirometrie kann ein restriktives Muster im Zusammenhang mit Fettleibigkeit zeigen. Klassifizierung Fettleibigkeit Hypoventilationssyndrom ist eine Form der Schlafstörung Atem. Es werden zwei Subtypen erkannt, je nach Art der bei weiteren Untersuchungen festgestellten gestörten Atmung. Das erste ist OHS im Zusammenhang mit obstruktiver Schlafapnoe; dies wird durch das Auftreten von 5 oder mehr Episoden von Apnoe, Hypopnoe oder Atemwegserkrankungen pro Stunde (hohe Apno-Hypopnea-Index) während des Schlafes bestätigt. Die zweite ist OHS vor allem auf "schlafen Hypoventilationssyndrom;" dies erfordert einen Anstieg der CO2-Spiegel um 10 mmHg (1,3 kPa) nach dem Schlaf im Vergleich zu wachen Messungen und über Nachtabfälle in Sauerstoff-Spiegeln ohne gleichzeitige Apnoe oder Hypopnea. Insgesamt fallen 90% aller Menschen mit OHS in die erste Kategorie und 10% in der zweiten Kategorie. Behandlung Bei Menschen mit stabilen OHS ist die wichtigste Behandlung Gewichtsverlust – durch Diät, durch Bewegung, mit Medikamenten oder manchmal Gewichtsverlust Chirurgie (Bariatrie Chirurgie). Dies hat sich gezeigt, um die Symptome von OHS und Auflösung des hohen Kohlendioxidgehalts zu verbessern. Gewichtsverlust kann eine lange Zeit dauern und ist nicht immer erfolgreich. Wenn die Symptome signifikant sind, wird der nächtliche positive Luftdruck (PAP) Behandlung versucht; dies beinhaltet die Verwendung einer Maschine zum Atmen. PAP existiert in verschiedenen Formen, und die ideale Strategie ist unsicher. Einige Medikamente wurden versucht, Atem zu stimulieren oder die zugrunde liegenden Anomalien zu korrigieren; ihr Vorteil ist wieder unsicher. Während viele Menschen mit Fettleibigkeit Hypoventilationssyndrom ambulant betreut werden, verschlechtern sich einige plötzlich und wenn im Krankenhaus zugelassen, können schwere Abnormalitäten wie stark verdorbene Blutsäure (pH<7.25) oder deprimiertes Bewusstseinsniveau durch sehr hohe Kohlendioxidspiegel zeigen.Manchmal ist die Zulassung zu einer Intensivstation mit Intubation und mechanischer Belüftung erforderlich. Ansonsten wird der bi-Level-positive Luftdruck (siehe nächste Abschnitt) häufig verwendet, um den Patienten zu stabilisieren, gefolgt von konventioneller Behandlung. Positiver Luftdruck Positiver Luftdruck, zunächst in Form eines kontinuierlichen positiven Luftwegdrucks (CPAP) ist eine nützliche Behandlung des Fettleibigkeits-Hypoventilations-Syndroms, insbesondere bei obstruktiven Schlaf-Apnea-Koexistenten. CPAP erfordert die Verwendung während des Schlafes einer Maschine, die einen kontinuierlichen positiven Druck auf die Atemwege liefert und den Zusammenbruch von weichen Geweben in der Kehle während des Atmens verhindert; es wird durch eine Maske auf Mund und Nase zusammen oder wenn dies nicht nur auf der Nase toleriert wird (nasale CPAP). Dies entlastet die Eigenschaften der obstruktiven Schlafapnoe und ist oft ausreichend, um die resultierende Ansammlung von Kohlendioxid zu entfernen. Der Druck wird erhöht, bis die obstruktiven Symptome (Snoring und Perioden der Apnoe) verschwunden sind. CPAP allein ist in mehr als 50% der Menschen mit OHS wirksam. In manchen Fällen sind die Sauerstoffgehalte hartnäckig zu niedrig (Sättigungen unter 90%). In diesem Fall kann die Hypoventilation selbst dadurch verbessert werden, dass von der CPAP-Behandlung auf ein Wechselgerät umgeschaltet wird, das einen bi-Level-positiven Druck liefert: einen höheren Druck während der Inspiration (Einatmen) und einen geringeren Druck während des Ablaufs (Ausatmen). Wenn auch dies bei zunehmendem Sauerstoffgehalt unwirksam ist, kann die Zugabe von Sauerstofftherapie erforderlich sein. Als letztes Resort kann Tracheostomie notwendig sein; dies bedeutet, eine chirurgische Öffnung in der Trachea zu machen, um Fettleibigkeit-bedingte Luftwegverhinderung im Hals zu umgehen. Dies kann mit einer mechanischen Belüftung mit einer unterstützten Atemvorrichtung durch die Öffnung kombiniert werden. Andere Behandlungen Menschen, die Erstbehandlungen versagen oder sehr schwere, lebensbedrohliche Krankheit haben, können manchmal mit Tracheotomie behandelt werden, was ein reversibles Verfahren ist. Behandlungen ohne bewährten Nutzen und Sorge um Schaden, umfassen Sauerstoff allein oder Atemwegserreger Medikamente. Medroxyprogesteronacetat, Progestin und Acetazolamid sind beide mit einem erhöhten Thromboserisiko verbunden und werden nicht empfohlen. Das Hypoventilationssyndrom Prognosis Obesity ist mit einer reduzierten Lebensqualität verbunden, und Menschen mit der Bedingung verursachen erhöhte Gesundheitskosten, vor allem aufgrund von Krankenhauszulassungen einschließlich Beobachtung und Behandlung auf Intensivstationen. OHS tritt häufig zusammen mit mehreren anderen abnehmenden medizinischen Bedingungen wie Asthma (in 18–24%) und Typ-2-Diabetes (in 30–32%) auf. Seine Hauptkomplikation der Herzinsuffizienz wirkt auf 21–32 % der Patienten. Diejenigen, die schwer genug sind, um die Behandlung zu gewährleisten, haben ein erhöhtes Risiko für den Tod berichtet, dass 23% über 18 Monate und 46% über 50 Monate. Dieses Risiko wird bei der Behandlung mit PAP auf weniger als 10% reduziert. Die Behandlung reduziert auch den Bedarf an Krankenhauseinnahmen und senkt die Gesundheitskosten. Epidemiologie Die genaue Prävalenz des Fettleibigkeit Hypoventilationssyndroms ist unbekannt, und es wird angenommen, dass viele Menschen mit Symptomen von OHS nicht diagnostiziert wurden. Etwa ein Drittel aller Menschen mit morbider Fettleibigkeit (ein Körpermassenindex über 40 kg/m2) haben erhöhte Kohlendioxidwerte im Blut. Bei der Untersuchung von Gruppen von Menschen mit obstruktiver Schlafapnoe haben Forscher festgestellt, dass 10–20% von ihnen auch die Kriterien für OHS erfüllen. Das Risiko von OHS ist bei schwerer Fettleibigkeit, d.h. bei einem Körpermassenindex (BMI) von 40 kg/m2 oder höher, deutlich höher. Es ist doppelt so häufig bei Männern im Vergleich zu Frauen. Das Durchschnittsalter bei der Diagnose beträgt 52. Amerikanische Schwarze sind wahrscheinlich eher fettleibig als amerikanische Weiße, und sind daher wahrscheinlicher OHS zu entwickeln, aber fettleibige Asiaten sind wahrscheinlicher als Menschen anderer Ethnien, OHS bei einem niedrigeren BMI aufgrund physikalischer Eigenschaften zu haben. Es wird erwartet, dass die OHS-Raten steigen, da die Prävalenz der Fettleibigkeit steigt. Dies kann auch erklären, warum OHS in den Vereinigten Staaten häufiger gemeldet wird, wo Übergewicht häufiger ist als in anderen Ländern. Geschichte Die Entdeckung des Fettleibigkeit Hypoventilations-Syndroms wird in der Regel den Autoren eines 1956 Bericht eines professionellen Pokerspielers zugeschrieben, der nach Gewichtszunahme somnolent und ermüdend und anfällig wurde, während des Tages einzuschlafen, sowie Entwicklung Edema der Beine, die Herzinsuffizienz andeuten. Die Autoren prägen den Zustand "Pickwickian Syndrom" nach dem Charakter Joe von Dickens' Die Posthumous Papers des Pickwick Club (1837,), die deutlich fettleibig waren und im Laufe des Tages unkontrollierbar einschlafen.Dieser Bericht wurde jedoch durch andere Beschreibungen der Hypoventilation in der Fettleibigkeit vorangestellt. In den 1960er Jahren wurden verschiedene weitere Entdeckungen gemacht, die zur Unterscheidung zwischen obstruktiver Schlafapnoe und Schlafentlüftung führten. Der Begriff "Pickwickian Syndrom" ist aus Gefallen, weil es nicht unterscheidet Fettleibigkeit Hypoventilationssyndrom und Schlafapnoe als separate Störungen (die koexistieren können). Referenzen Weiter lesen Mokhlesi, B; Masa, JF; Brozek, JL; Gurubhagavatula, I; Murphy, PB; Piper, AJ; Tulaimat, A; Afshar, M; Balachandran, JS; Dweik, RA; Grunstein, RR; Hart, N; Kaw, R; Lorenzi-Filho, G; Pel "Evaluation und Management von Fettleibigkeit Hypoventilations-Syndrom. Eine offizielle American Thoracic Society Clinical Practice Guideline".American Journal of Respiratory and Critical Care Medicine.200 (3:) e6–e24. doi:10.1164/rccm.201905-1071ST.PMC 6680300.PMID 31368798.