Histoneacetylierung und Deacetylierung sind die Verfahren, mit denen die aus dem Histonkern des Nukleosoms herausragenden Lysinreste innerhalb des N-terminalen Schwanzes acetyliert und im Rahmen der Genregulation deacetyliert werden. Histone-Acetylierung und Deacetylierung sind wesentliche Bestandteile der Genregulation. Diese Reaktionen werden typischerweise durch Enzyme mit "historischer Acetyltransferase" (HAT) oder "histone deacetylase" (HDAC) Aktivität katalysiert. Acetylierung ist das Verfahren, bei dem eine Acetylfunktionelle Gruppe von einem Molekül (hier Acetylcoenzym A) auf ein anderes übertragen wird. Die Deacetylierung ist einfach die umgekehrte Reaktion, bei der eine Acetylgruppe aus einem Molekül entfernt wird. Acetylierte Histone, oktomere Proteine, die Chromatin in Nukleosomen-Grundstruktureinheit der Chromosomen und letztlich höhere Ordnungsstrukturen organisieren, stellen eine Art epigenetischen Marker innerhalb von Chromatin dar. Acetylierung entfernt die positive Ladung auf den Histonen und verringert damit die Wechselwirkung der N termini von Histonen mit den negativ geladenen Phosphatgruppen von DNA. Dadurch wird das kondensierte Chromatin in eine entspanntere Struktur umgewandelt, die mit größeren Gentranskriptionsstufen verbunden ist. Diese Entspannung kann durch eine durch HDAC-Aktivität katalysierte Deacetylierung umgekehrt werden. Entspannte, transkriptionsaktive DNA wird als Euchromatin bezeichnet. Kondensierter (dicht verpackt) DNA wird als Heterochromatin bezeichnet. Die Kondensation kann nach Verfahren wie Deacetylierung und Methylierung erfolgen. Wirkmechanismus Nukleosomen sind Anteile von doppelsträngigen DNA (dsDNA), die um Proteinkomplexe gewickelt werden, genannt Histonkerne. Diese Histonkerne bestehen aus 8 Untereinheiten, jeweils zwei H2A, H2B, H3 und H4 Histonen. Dieser Proteinkomplex bildet eine zylindrische Form, die dsDNA mit etwa 147 Basispaaren umwickelt. Nukleosomen werden als Anfangsschritt für die DNA-Verdichtung gebildet, die auch zur strukturellen Unterstützung beiträgt und Funktionsrollen dient. Diese Funktionsrollen werden von den Schwänzen der Histonuntereinheiten getragen. Die Histonschwänze fügen sich in die kleinen Nuten der DNA ein und erstrecken sich durch die Doppelhelix, die sie für Änderungen offen lässt, die an der Transkriptionsaktivierung beteiligt sind. Die Acetylierung ist eng mit Zunahmen der Transkriptionsaktivierung verbunden, während die Deacetylierung mit der Transkriptionsdeaktivierung verknüpft ist. Diese Reaktionen treten nach der Übersetzung auf und sind reversibel. Der Mechanismus zur Acetylierung und Deacetylierung erfolgt an den NH 3 + -Gruppen von Lysinaminosäureresten. Diese Reste befinden sich an den Schwänzen von Histonen, die den Nukleosom der verpackten dsDNA bilden. Das Verfahren wird durch sogenannte Histonacetyltransferasen (HATs) unterstützt. Moleküle erleichtern den Transfer einer Acetylgruppe aus einem Molekül des Acetyl-coenzyms HAT A (Acetyl-CoA) zur NH 3+-Gruppe auf Lysin. Wenn ein Lysin deacetyliert werden soll, katalysieren die als Histondeacetylasen (HDACs) bekannten Faktoren die Entfernung der Acetylgruppe mit einem Molekül H2O. Acetylierung hat die Wirkung, die Gesamtladung des Histonschwanzes von positiv auf neutral zu ändern. Die Nukleosomenbildung ist abhängig von den positiven Ladungen der H4 Histone und der negativen Ladung auf der Oberfläche von H2A Histonfaltdomen. Die Acetylation der Histonschwänze stört diese Assoziation, was zu einer schwächeren Bindung der Nukleosomaler Komponenten führt. Dadurch ist die DNA zugänglicher und führt zu mehr Transkriptionsfaktoren, die in der Lage sind, die DNA zu erreichen. So ist die Acetylierung von Histonen bekannt, die Expression von Genen durch Transkriptionsaktivierung zu erhöhen. Die von HDAC-Molekülen durchgeführte Deacetylierung hat den entgegengesetzten Effekt. Durch die Deacetylierung der Histon-Tails wird die DNA enger um die Histon-Kerne gewickelt, wodurch es schwieriger für Transkriptionsfaktoren, an die DNA binden. Dies führt zu verminderten Genexpressionsgraden und ist als Gensilencing bekannt. Acetylierte Histone, die octomeren Proteinkerne von Nukleosomen, stellen eine Art epigenetischen Marker innerhalb von Chromatin dar. Studien haben gezeigt, dass eine Modifikation die Tendenz hat, zu beeinflussen, ob eine andere Modifikation stattfinden wird. Änderungen von Histonen können nicht nur sekundäre Strukturänderungen an ihren spezifischen Punkten verursachen, sondern können viele strukturelle Veränderungen an entfernten Orten verursachen, die zwangsläufig die Funktion beeinflussen. Da das Chromosom repliziert wird, werden die Modifikationen, die auf den elterlichen Chromosomen existieren, an Töchterchromosomen weitergegeben. Die Modifikationen können als Teil ihrer Funktion Enzyme für ihre jeweilige Funktion rekrutieren und zur Fortsetzung von Modifikationen und deren Auswirkungen nach erfolgter Replikation beitragen. Es hat sich gezeigt, dass die Expression von Genen auch nach einer Replik noch viele Zellgenerationen später beeinflusst werden kann. Eine Studie ergab, dass bei der Hemmung von HDAC-Enzymen durch Trichostatin A neben zentrischem Heterochromatin eingefügte Gene eine erhöhte Expression zeigten. Viele Zellgenerationen später, in Abwesenheit des Inhibitors, wurde die erhöhte Genexpression noch exprimiert, wobei Modifikationen durch viele Replikationsprozesse wie Mitose und Meiose gezeigt werden können. Histone Acetylierungs-/Deacetylierungsenzyme Histone Acetyltransferase (HATs) Histone Acetyltransferasen, auch HATs genannt, sind eine Enzymfamilie, die die Histonschwanze des Nukleosoms acetyliert. Dies und andere Modifikationen werden anhand der unterschiedlichen Zustände der zellulären Umgebung ausgedrückt. Viele Proteine mit Acetylierungsfähigkeiten wurden dokumentiert und nach einer Zeit auf der Grundlage von Sequenzähnlichkeiten zwischen ihnen kategorisiert. Diese Ähnlichkeiten sind hoch unter den Mitgliedern einer Familie, aber Mitglieder aus verschiedenen Familien zeigen sehr wenig Ähnlichkeit. Einige der bisher identifizierten großen Familien sind wie folgt. GNAT Familie General Control Non-Derepressible 5 (Gcn5) – bezogene N-Acetyltransferasen (GNATs) ist eine der vielen untersuchten Familien mit Acetylierungsfähigkeiten. Diese Superfamilie umfasst die Faktoren Gcn5, die in den SAGA, SLIK, STAGA, ADA und A2 Komplexe, Gcn5L, p300/CREB-bindenden Protein-assoziierten Faktor (PCAF,) Elp3, HPA2 und HAT1 enthalten sind. Zu den wichtigsten Merkmalen der GNAT-Familie gehören HAT-Domänen in etwa 160 Längenrückständen und eine konservierte Bromdomain, die sich als acetyllysin-Zielmotiv erwiesen hat. Gcn5 hat sich als Teil eines Komplexes zu Acetylatsubstraten gezeigt. Rekombinante Gcn5 hat sich an der Acetylierung der H3 Histone des Nukleosoms beteiligt. In geringerem Maße hat es sich auch als Acetylat H2B und H4 Histone erwiesen, wenn es um andere Komplexe geht. PCAF hat die Fähigkeit, als HAT-Protein und Acetylat- Histone zu fungieren, es kann nicht-historische Proteine im Zusammenhang mit der Transkription acetylieren, sowie als Coaktivator in vielen Prozessen wie Myogenese, nuklear-Rezeptor-vermittelte Aktivierung und wachstumsfaktor-signalierte Aktivierung fungieren. Elp3 hat die Fähigkeit, alle Histonuntereinheiten zu acetylieren und zeigt auch die Beteiligung an der RNA Polymerase II Holoenzym. MYST Familie MOZ (Monocytic Leukemia Zinc Finger Protein,) Ybf2/Sas3, Sas2 und Tip60 (Tat Interacting Protein) bilden alle MYST, eine andere bekannte Familie, die Acetylierungsfunktionen aufweist. Diese Familie umfasst Sas3, wesentliche SAS-bezogene Acetyltransferase (Esa1,) Sas2, Tip60, MOF, MOZ, MORF und HBO1. Die Mitglieder dieser Familie haben mehrere Funktionen, nicht nur mit aktivierenden und silencing Genen, sondern beeinflussen auch die Entwicklung und haben Auswirkungen auf menschliche Krankheiten. Sas2 und Sas3 sind an Transkriptionssilencing beteiligt, MOZ und TIF2 sind an der Bildung von leukemischen Transclokationsprodukten beteiligt, während MOF an der Dosierungskompensation in Drosophila beteiligt ist. MOF beeinflusst auch die Spermatogenese in Mäusen, da es an der Expansion der H2AX-Phosphorylierung während des Leptotens zu pachytenen Stadien der Meiose beteiligt ist. Domänen für diese Familie sind etwa 250 Reste, die zysteinreiche, Zink HAT-Bindungsdomänen sowie N-terminale Chromodomains enthalten. Die MYST-Proteine Esa1, Sas2 und Sas3 werden in Hefe gefunden, MOF wird in Drosophila und Mäusen gefunden, während Tip60, MOZ, MORF und HBO1 bei Menschen gefunden werden. Tip60 hat Rollen in der Regulation der Gentranskription, HBO wurde gefunden, um den DNA-Replikationsprozess zu beeinflussen, MORF ist in der Lage, freie Histone (insbesondere H3 und H4) sowie nucleosomale Histone acetylieren. p300/CBP Familie Adenoviral E1A-assoziiertes Protein von 300kDa (p300) und das CREB-bindende Protein (CBP) bilden die nächste HAT-Familie. Diese HAT-Familie enthält HAT-Domains, die etwa 500 Rückstände lang sind und Bromdomains sowie drei Cystein-Histidin-reiche Domänen enthalten, die mit Protein-Interaktionen helfen. Diese HAT sind bekannt, alle Histonuntereinheiten im Nukleosom zu acetylieren. Sie haben auch die Fähigkeit, Acetylat und Mediate nicht-historische Proteine in Transkription beteiligt und sind auch in den Zellzyklus, Differenzierung und Apoptose beteiligt. Andere Hüte Es gibt andere Proteine, die Acetylierungsfähigkeiten haben, sich aber in der Struktur zu den zuvor genannten Familien unterscheiden. Ein HAT wird als Steroid-Rezeptor-Coaktivator 1 (SRC1,) bezeichnet, der eine HAT-Domain am C-Terminusende des Proteins zusammen mit einer basischen Helix-Loop-Helix und PAS A- und PAS B-Domains mit einem LXXLL-Rezeptor aufweist, der in der Mitte interagiert. Eine weitere ATF-2 enthält eine Transkriptions-Aktivierung (ACT)-Domäne und eine Grund-Zipper-DNA-Bindung (bZip)-Domäne mit einer HAT-Domäne dazwischen. Die letzte ist TAFII250, die eine Kinase-Domain an der N-terminus-Region, zwei Bromdomains an der C-terminus-Region und eine dazwischen liegende HAT-Domain aufweist. Histone deacetylase (HDACs)Es gibt insgesamt vier Klassen, die Histone Deacetylasen (HDACs) kategorisieren. Klasse I umfasst HDACs 1, 2, 3, und 8. Klasse II ist in zwei Untergruppen, Klasse IIA und Klasse IIB unterteilt. Die Klasse IIA umfasst HDACs 4, 5, 7 und 9 während die Klasse IIB HDACs 6 und 10 umfasst. Klasse III enthält die Sirtuine und Klasse IV nur HDAC11. Klassen von HDAC-Proteinen werden auf Basis des Vergleichs mit den Sequenzhomologien von Rpd3, Hos1 und Hos2 für HDAC der Klasse I, HDA1 und Hos3 für die HDAC der Klasse II und der Sirtuine für HDAC der Klasse III zusammengeteilt und gruppiert. Die Klasse I HDACs HDAC1 & HDAC2 HDAC1 & HDAC2 sind in der ersten Klasse von HDACs am engsten miteinander verbunden. Durch Analyse der Gesamtsequenzen beider HDACs hat sich ihre Ähnlichkeit als etwa 82 % homolog erwiesen. Diese Enzyme haben sich als inaktiv erwiesen, wenn sie isoliert werden, was zu dem Schluss führte, dass sie mit Cofaktoren eingearbeitet werden müssen, um ihre Deacetylase-Fähigkeiten zu aktivieren. Es gibt drei große Proteinkomplexe, in die sich HDAC 1 & 2 integrieren kann. Diese Komplexe umfassen Sin3 (nach seinem charakteristischen Protein mSin3A benannt), Nucleosomen Remodelling und Deacetylating Komplex (NuRD,) und Co-REST. Der Sin3-Komplex und der NuRD-Komplex enthalten beide HDACs 1 und 2, das Rb-assoziierte Protein 48 (RbAp48) und RbAp46, die den Kern jedes Komplexes bilden. Andere Komplexe können jedoch benötigt werden, um die maximal verfügbare Aktivität einzuleiten. HDACs 1 und 2 können auch direkt an DNA-Bindungsproteine wie Yin und Yang 1 (Y1,) Rb-Bindungsprotein 1 und Sp1.HDACs 1 und 2 binden, um regulatorische Rollen in Schlüsselzellzyklusgenen einschließlich p21 auszudrücken. Die Aktivität dieser HDACs kann durch Phosphorylierung beeinflusst werden. Eine erhöhte Menge an Phosphorylierung (Hyperphosphorylierung) führt zu einer erhöhten Deacetylaseaktivität, verringert jedoch die Komplexbildung zwischen HDACs 1 und 2 und zwischen HDAC1 und mSin3A/Y1. Eine geringere als normale Menge an Phosphorylierung (Hypophosphorylierung) führt zu einer Abnahme der Menge an Deacetylaseaktivität, erhöht aber die Menge an Komplexbildung. Mutationsstudien ergaben, dass bei den Rückständen Ser421 und Ser423 eine große Phosphorylierung auftritt. Als diese Reste mutiert wurden, wurde in der Menge der Deacetylierungsaktivität eine drastische Reduktion beobachtet. Dieser Unterschied im Zustand der Phosphorylierung ist eine Möglichkeit, ein optimales Niveau der Phosphorylierung zu halten, um sicherzustellen, dass es nicht über oder unter der Expression der Deacetylierung. HDACs 1 und 2 wurden ausschließlich im Kern gefunden. Bei HDAC1-Cockout (KO)-Mäusen wurden Mäuse während der Embryogenese zu sterben gefunden und zeigten eine drastische Reduktion der Produktion, aber erhöhte Expression von Cyclin-Dependent Kinase Inhibitoren (CDKIs) p21 und p27. Nicht einmal die Aufregung der anderen Klasse I HDACs könnte den Verlust von HDAC1 kompensieren. Diese Unfähigkeit, sich von HDAC1 KO zu erholen, führt Forscher zu der Annahme, dass es sowohl funktionale Einzigartigkeit zu jedem HDAC als auch regulatorische Übersprechen zwischen Faktoren. HDAC3 HDAC3 wurde als am engsten mit HDAC8 verwandt gefunden. HDAC3 enthält einen nicht konservierten Bereich im C-terminalen Bereich, der für die Transkriptionsrepression sowie seine Deacetylaseaktivität erforderlich war. Es enthält auch zwei Regionen, ein sogenanntes Nuclear Localization Signal (NLS) sowie ein Nuclear Export Signal (NES). Die NLS fungiert als Signal für nukleare Wirkung, während ein NES mit HDACs arbeitet, die außerhalb des Kerns arbeiten. Ein Vorhandensein beider Signale für HDAC3 deutet darauf hin, dass es zwischen dem Kern und dem Zytoplasma verläuft. HDAC3 wurde sogar gefunden, um mit der Plasmamembran zu interagieren. Silencing Mediator für Retinosäure und Schilddrüsenhormon (SMRT) Rezeptoren und Kernrezeptor Co-Repressor (N-CoR) Faktoren müssen von HDAC3 verwendet werden, um es zu aktivieren. Dabei gewinnt es die Fähigkeit, mit HDACs 4, 5 und 7 zusammenzufällen. HDAC3 kann auch zusammen mit HDAC-assoziiertem Protein (HDRP) komplexiert gefunden werden. HDACs 1 und 3 wurden gefunden, um Rb-RbAp48 Interaktionen zu vermitteln, die darauf hindeuten, dass es im Zellzyklusverlauf funktioniert. HDAC3 zeigt auch die Beteiligung an der Selbsterneuerung von Stammzellen und einer Transkriptionsunabhängigen Rolle bei der Mitose. HDAC8 HDAC8 hat sich als am ähnlichsten mit HDAC3 erwiesen. Sein Hauptmerkmal ist seine katalytische Domäne, die eine NLS-Region in der Mitte enthält. Es wurden zwei Transkripte dieses HDAC gefunden, die ein 2.0kb-Transkript und ein 2.4kb-Transkript enthalten. Im Gegensatz zu den anderen HDAC-Molekülen zeigte sich diese HDAC enzymatisch aktiv. An dieser Stelle ist aufgrund ihrer jüngsten Entdeckung noch nicht bekannt, ob sie durch Co-Repressor-Proteinkomplexe reguliert wird. Nördliche Blots haben ergeben, dass verschiedene Gewebetypen unterschiedliche HDAC8-Expressionsgrade zeigen, aber in glatten Muskeln beobachtet wurde und gedacht wird, zur Kontraktilität beizutragen. Klasse II HDACs Klasse IIA Die Klasse IIA HDACs umfasst HDAC4, HDAC5, HDAC7 und HDAC9. HDACs 4 und 5 haben sich am engsten ähneln, während HDAC7 eine Ähnlichkeit zu beiden aufrechterhält. Es gab drei entdeckte Varianten von HDAC9 einschließlich HDAC9a, HDAC9b und HDAC9c/HDRP, während mehr vermutet wurden. Die Varianten von HDAC9 haben Ähnlichkeiten mit dem Rest der Klasse IIA HDACs. Für HDAC9 sind die Splicing-Varianten als eine Möglichkeit zu sehen, einen "fine-tuned-Mechanismus" für Differenzierungsexpressionspegel in der Zelle zu erstellen. Verschiedene Zelltypen können von Vorteil sein und verschiedene Isoformen des HDAC9-Enzyms verwenden, die unterschiedliche Regulationsformen ermöglichen. HDACs 4, 5 und 7 haben ihre katalytischen Domänen im C-Terminus zusammen mit einem NLS-Bereich, während HDAC9 seine katalytische Domäne im N-Terminus befindet. Die HDAC9-Variante HDAC9c/HDRP fehlt jedoch an einer katalytischen Domäne, hat jedoch eine 50% Ähnlichkeit mit dem N-Terminus von HDACs 4 und 5. Für HDACs 4, 5 und 7 wurden konservierte Bindungsdomänen entdeckt, die für C-terminale Bindungsprotein (CtBP), Myocyte Enhancer Factor 2 (MEF2) und 14-3-3 binden. Alle drei HDACs arbeiten, um den myogenen Transkriptionsfaktor MEF2 zu reprimieren, der eine wesentliche Rolle bei der Muskeldifferenzierung als DNA-Bindungsfaktor darstellt. Die Bindung von HDACs an MEF2 hemmt die Muskeldifferenzierung, die durch Einwirkung von Ca2+/calmodulinabhängiger Kinase (CaMK) rückgängig gemacht werden kann, die zur Dissoziation des HDAC/MEF2-Komplexes durch Phosphorylierung des HDAC-Anteils arbeitet. Sie haben gesehen, in zelluläre Hypertrophie in Muskel-Kontrolldifferenzierung sowie zelluläre Hypertrophie in Muskel- und Knorpelgewebe beteiligt zu sein. HDACs 5 und 7 haben gezeigt, dass sie im Gegensatz zu HDAC4 während der Muskeldifferenzierungsregelung arbeiten, um ein richtiges Maß an Ausdruck zu erhalten. Es hat gezeigt, dass diese HDACs auch mit HDAC3 als Co-Rekrutierungsfaktor zu den SMRT/N-CoR-Faktoren im Kern interagieren. Das Fehlen des HDAC3-Enzyms hat gezeigt, dass es zu Inaktivität führt, die Forscher glauben lässt, dass HDACs 4, 5 und 7 die Einarbeitung von DNA-bindenden Rekruten für die HDAC3-haltigen HDAC-Komplexe im Kern unterstützen. Wenn HDAC4 in Mäusen ausgeklopft wird, leiden sie an einer ausgeprägten Chondrocyte-Hypertrophie und sterben durch extreme Ossifizierung. HDAC7 wurde gezeigt, um die Nur77-abhängige Apoptose zu unterdrücken. Diese Interaktion führt zu einer Rolle bei der klonischen Expansion von T-Zellen. HDAC9 KO Mäuse werden gezeigt, dass sie an einer Herzhypertrophie leiden, die in Mäusen, die doppelt KO für HDACs 9 und 5 sind, verschärft wird. Klasse IIB Die Klasse IIB HDACs umfassen HDAC6 und HDAC10. Diese beiden HDACs sind in der Gesamtsequenz am engsten miteinander verbunden. Die katalytische Domäne von HDAC6 ist jedoch der HDAC9 am ähnlichsten. Ein einzigartiges Merkmal von HDAC6 ist, dass es zwei katalytische Domänen in Tandem voneinander enthält. Ein weiteres einzigartiges Merkmal von HDAC6 ist die HDAC6,- SP3, und Brap2-bezogene Zinkfinger Motiv (HUB) Domäne im C-Terminus, die einige Funktionen im Zusammenhang mit der Ubiquitination zeigt, was bedeutet, dass dieser HDAC anfällig für den Abbau ist. HDAC10 hat auch zwei katalytische Domänen. Eine aktive Domäne befindet sich im N-Terminus und eine putative katalytische Domäne befindet sich im C-Terminus zusammen mit einer NES-Domäne. Auf HDAC10 wurden auch zwei putative Rb-bindende Domänen gefunden, die zeigen, dass es in der Regulation des Zellzyklus Rollen haben kann. Es wurden zwei Varianten von HDAC10 gefunden, die beide geringe Längenunterschiede aufweisen. HDAC6 ist die einzige HDAC, die gezeigt wird, um auf Tubulin zu wirken, die als Tubulin-Deacetylase wirkt, die bei der Regulation der mikrotubuleabhängigen Zellmotilität hilft. Es wird meist im Zytoplasma gefunden, ist aber bekannt, im Kern gefunden zu werden, komplexiert zusammen mit HDAC11. HDAC10 wurde gesehen, um auf HDACs 1, 2, 3 (oder SMRT,) 4, 5 und 7 zu wirken. Einige Beweise wurden gezeigt, dass es auch kleine Interaktionen mit HDAC6 haben kann. Dies führt dazu, dass Forscher glauben, dass HDAC10 eher als Rekrutierer fungieren kann als ein Faktor für die Deacetylierung. Versuche, die mit HDAC10 durchgeführt wurden, zeigten in der Tat Deacetylierungsaktivität. Die Klasse IV HDACs HDAC11 HDAC11 wurde gezeigt, dass sie mit HDACs 3 und 8 zusammenhängen, aber ihre Gesamtsequenz ist ganz anders als die anderen HDACs, was sie in ihrer eigenen Kategorie zu sein. HDAC11 verfügt über eine katalytische Domäne in ihrem N-Terminus. Es wurde nicht in irgendwelche HDAC-Komplexe wie Nurd oder SMRT eingebaut gefunden, was bedeutet, dass es eine spezielle Funktion haben kann, die für sich einzigartig ist. Es wurde gefunden, dass HDAC11 vor allem im Kern bleibt. Biologische Funktionen Transkriptionsregelung Die Entdeckung der Histonacetylierung, die Veränderungen der Transkriptionsaktivität verursacht, kann auf die Arbeit von Vicent Allfrey und Kollegen im Jahr 1964 zurückverfolgt werden. Die Gruppe unterschätzte, dass Histonproteine, die durch Acetylgruppen modifiziert wurden, negative Ladungen zu den positiven Lysinen hinzugefügt und damit die Wechselwirkung zwischen DNA und Histonen reduzierte. Histone-Modifikation wird jetzt als ein großer Regulierungsmechanismus angesehen, der in vielen verschiedenen Phasen der genetischen Funktionen beteiligt ist. Unser aktuelles Verständnis ist, dass acetylierte Lysinreste an Histonschwänzen mit transkriptiver Aktivierung verbunden sind. Die deacetylierten Histone sind wiederum mit transkriptiver Repression verbunden. Zusätzlich wurden negative Korrelationen zwischen mehreren Histonacetylierungsmarken gefunden. Der Regulierungsmechanismus soll zweifach sein. Lysin ist eine Aminosäure mit einer positiven Ladung, wenn unmodifiziert. Lysine an den Aminoendschwänzen von Histonen neigen dazu, die Gesamtstruktur des Chromatins zu schwächen. Die Zugabe einer Acetylgruppe, die eine negative Ladung trägt, entfernt effektiv die positive Ladung und reduziert damit die Wechselwirkung zwischen dem Histonschwanz und dem Nukleosom.Dies öffnet das meist dicht gepackte Nukleosom und ermöglicht es Transkriptionsmaschinen, mit der DNA-Vorlage in Kontakt zu kommen, was zur Gentranskription führt. Die Repression der Gentranskription wird durch die Rückseite dieses Mechanismus erreicht. Die Acetylgruppe wird während der Deacetylierung von einem der HDAC-Enzyme entfernt, so dass Histone enger mit DNA interagieren können, um eine kompakte Nukleosomenanordnung zu bilden. Diese Erhöhung der starren Struktur verhindert den Einbau von Transkriptionsmaschinen, effektiv Silencing Gen Transkription. Eine weitere Implikation der Histonacetylierung ist die Bereitstellung einer Plattform für die Proteinbindung. Als posttranslationale Modifizierung kann die Acetylierung von Histonen Proteine zu langgestrecktem Chromatin anziehen, das durch Acetylgruppen gekennzeichnet ist. Es ist hypothetisiert worden, dass die Histone Schwänze Erkennungsstellen bieten, die Proteine anziehen, die für die Transkriptionsaktivierung verantwortlich sind. Im Gegensatz zu Histonkernproteinen sind Histonschwänze nicht Teil des Nukleosomenkerns und sind Proteininteraktion ausgesetzt. Ein Modell schlug vor, dass die Acetylierung von H3 Histonen die Gentranskription aktiviert, indem andere Transkriptions-bezogene Komplexe angezogen werden. Daher bietet die Acetylmarke eine Stelle für die Proteinerkennung, wo Transkriptionsfaktoren über ihre Bromdomain mit den acetylierten Histonschwänzen interagieren. Histone Code Hypothese Die Histone-Code-Hypothese schlägt die Idee vor, dass Muster von post-translationalen Modifikationen an Histonen gemeinsam spezifische zelluläre Funktionen leiten können. An bestimmten Aminosäuren treten häufig chemische Modifikationen von Histonproteinen auf. Diese spezifische Addition von Einzel- oder Mehrfachmodifikationen an Histonkerne kann durch Transkriptionsfaktoren und Komplexe interpretiert werden, die zu funktionellen Implikationen führen. Dieser Prozess wird durch Enzyme wie HATs und HDACs erleichtert, die Modifikationen an Histonen hinzufügen oder entfernen, und Transkriptionsfaktoren, die die Modifikationscodes verarbeiten und lesen. Das Ergebnis kann die Aktivierung der Transkription oder Repression eines Gens sein. Beispielsweise hat die Kombination von Acetylierung und Phosphorylierung synergistische Auswirkungen auf die Chromosomen insgesamt Strukturkondensationsebene und induziert damit die Transkriptionsaktivierung des unmittelbaren frühen Gens. Experimente, die Acetylierungsmuster von H4 Histonen untersuchen, schlugen vor, dass diese Modifikationsmuster gemeinsam in Mitose und Meiose gehalten werden, um die langfristige Genexpression zu modifizieren. Das Acetylierungsmuster wird durch HAT- und HADC-Enzyme reguliert und setzt wiederum die lokale Chromatinstruktur. Auf diese Weise werden Acetylierungsmuster übertragen und in der nachfolgenden Zellgeneration mit Proteinbindungsfähigkeit und Funktionen verbunden. Bromodont Die Bromdomain ist ein Motiv, das für die acetylierte Lysin-Erkennung auf Histonen durch Nukleosomen-Remodellierungsproteine verantwortlich ist. Posttranslationale Modifikationen von N- und C-terminalen Histon-Tails ziehen verschiedene Transkriptionsinitiationsfaktoren an, die Bromdomains enthalten, einschließlich humaner Transkriptionscoaktivator PCAF, TAF1, GCN5 und CREB-bindendes Protein (CBP,) und eine Bedeutung bei der Regulation der Genexpression. Strukturelle Analyse von Transkriptionsfaktoren hat gezeigt, dass hochkonservierte Bromdomains für Protein zur Bindung an acetyliertes Lysin unerlässlich sind. Dies deutet darauf hin, dass spezifische Histon-Site-Acetylierung eine regulatorische Rolle in der Gen-Transkriptionsaktivierung hat. Menschenkrankheiten Entzündungserkrankungen Die Genexpression wird durch Histonacetylierung und Deacetylierung geregelt, und diese Regulation gilt auch für entzündliche Gene. Entzündungs-Lungenerkrankungen zeichnen sich durch Expression spezifischer entzündlicher Gene wie NF-κB und AP-1 Transkriptionsfaktor aus. Behandlungen mit Kortikosteroiden und Theophyllin für entzündliche Lungenerkrankungen stören die HAT/HDAC-Aktivität, um entzündliche Gene abzuschalten. Spezifisch zeigten Genexpressionsdaten eine erhöhte Aktivität von HAT und eine verminderte HDAC-Aktivität bei Patienten mit Asthma. Patienten mit chronisch obstruktiver Lungenerkrankung zeigten, dass es eine allgemeine Abnahme der HDAC-Aktivität bei unveränderten HAT-Aktivität gibt. Die Ergebnisse haben gezeigt, dass eine wichtige Rolle für die Aktivitätsbilanz von HAT/HDAC bei entzündlichen Lungenerkrankungen besteht und Erkenntnisse über mögliche therapeutische Ziele liefert. Krebs Aufgrund der regulatorischen Rolle bei der Transkription von epigenetischen Modifikationen in Genen ist es nicht überraschend, dass Veränderungen in epigenetischen Markern, wie Acetylierung, zur Krebsentwicklung beitragen können. HDACs Expression und Aktivität in Tumorzellen ist sehr verschieden von normalen Zellen. Die Überexpression und erhöhte Aktivität von HDACs hat sich als charakteristisch für die Tumorigenese und Metastasis erwiesen, was eine wichtige regulatorische Rolle der Histon-Deacetylierung auf die onkogene Expression nahelegt. Eines der Beispiele ist die Regelrolle der Histonacetylierung/Deacetylierung in P300 und CBP, die beide zur Onkogenese beitragen. Im Jahr 2006 von der US Food and Drug Administration (FDA) Vorinostat zugelassen ist eine neue Kategorie für Krebsmedikamente, die in der Entwicklung sind. Vorinostat zielt auf Histonacetylierungsmechanismen und kann effektiv anormale Chromatin-Remodeling in Krebszellen hemmen. Ziele von Vorinostat umfasst HDAC1, HDAC2, HDAC3 und HDAC6. Die Verfügbarkeit von Kohlenstoffquellen spiegelt sich in der Histonacetylierung bei Krebs wider. Glukose und Glutamin sind die wichtigsten Kohlenstoffquellen der meisten Säugetierzellen und der Glukosestoffwechsel ist eng mit Histonacetylierung und Deacetylierung verbunden. Glukoseverfügbarkeit wirkt sich auf den intrazellulären Pool von Acetyl-CoA, einem zentralen Stoffwechselmittel, das auch der Acetylspender in Histonacetylierung ist. Glucose wird durch den Pyruvat-Dehydrogenase-Komplex (PDC), der Acetyl-CoA aus Glucose-abgeleitetem Pyruvat herstellt, in Acetyl-CoA überführt, und durch Adenosintriphosphat-Citratlyase (ACLY), die Acetyl-CoA aus Glucose-abgeleitetem Citrat erzeugt. Die PDC- und ACLY-Aktivität hängen von der Glukoseverfügbarkeit ab, die dadurch die Histonacetylierung beeinflusst und somit die Genexpression und den Zellzyklusverlauf moduliert. Die Dysregulation von ACLY und PDC trägt zur metabolischen Umprogrammierung bei und fördert die Entwicklung mehrerer Krebserkrankungen. Gleichzeitig hält der Glukosestoffwechsel das NAD+/NADH-Verhältnis aufrecht und NAD+ beteiligt sich an der SIRT-vermittelten Histon-Deacetylierung. Die SIRT-Enzymaktivität wird in verschiedenen Malignitäten verändert und die SIRT6 hemmt, eine Histon-Deacetylase, die auf acetylierte H3K9 und H3K56 wirkt, fördert die Tumorigenese. SIRT7, die H3K18 deacetyliert und dadurch die Transkription von Zielgenen reprimiert, wird im Krebs aktiviert, um Zellen im transformierten Zustand zu stabilisieren. Nährstoffe scheinen SIRT-Aktivität zu modulieren. Beispielsweise aktivieren langkettige Fettsäuren die Deacetylasefunktion von SIRT6, was Histonacetylierung beeinflussen kann. Epigenetische Veränderungen der Histonschwänze in bestimmten Bereichen des Gehirns sind von zentraler Bedeutung in Abhängigkeiten, und ein Großteil der Arbeit an Sucht hat sich auf Histonacetylierung konzentriert. Sobald bestimmte epigenetische Veränderungen auftreten, scheinen sie lang anhaltende "molekulare Narben" zu sein, die für die Beharrlichkeit der Sucht verantwortlich sind. Zigarettenraucher (ca. 21 % der US-Bevölkerung) sind in der Regel Nikotinabhängig. Nach 7 Tagen Nikotinbehandlung von Mäusen wurde die Acetylierung sowohl von Histon H3 als auch von Histon H4 am FosB-Promotor in den Nucleus-Akkubenen des Gehirns erhöht, wodurch die FosB-Expression 61% zunimmt. Dies würde auch die Expression der Spleißvariante Delta FosB erhöhen. In den Kernakumben des Gehirns fungiert Delta FosB als "enthaltener molekularer Schalter" und "master control protein" bei der Entwicklung einer Sucht. Etwa 7 % der US-Bevölkerung sind Alkoholabhängig. Bei Ratten, die bis zu 5 Tage Alkohol ausgesetzt waren, gab es im Hirn amygdala-Komplex eine Erhöhung der Histon-3-Lysin-9-acetylierung im Pronociceptin-Promotor. Diese Acetylierung ist eine Aktivierungsmarke für Pronociceptin. Das Nociceptin/Nociceptin Opioid-Rezeptorsystem ist an den Verstärkungs- oder Konditionierungseffekten von Alkohol beteiligt. Kokainabhängigkeit tritt in etwa 0,5 % der US-Bevölkerung auf. Wiederholte Kokain-Administration in Mäusen induziert Hyperacetylierung von Histon 3 (H3) oder Histon 4 (H4) bei 1,696 Genen in einem Gehirn-Belohnungsgebiet [die Nucleus accumbens (NAc)) und Deacetylierung bei 206 Genen. Mindestens 45 Gene, die in früheren Studien gezeigt wurden, die nach chronischer Kokain-Exposition im NAc der Mäuse aufgeregt werden, wurden mit Hyperacetylierung von H3 oder H4 assoziiert. Viele dieser einzelnen Gene sind direkt mit Aspekten der Sucht im Zusammenhang mit der Kokainexposition verbunden. In Nagetiermodellen verursachen viele süchtig machende Agenten, darunter Tabakrauchprodukte, Alkohol, Kokain, Heroin und Methamphetamin, DNA-Schäden im Gehirn. Bei der Reparatur von DNA-Schäden können einzelne Reparaturereignisse die Acetylierungen von Histonen an den Stellen der Beschädigung verändern oder andere epigenetische Veränderungen verursachen und so eine epigenetische Narbe auf Chromatin hinterlassen. Solche epigenetischen Narben tragen wahrscheinlich zu den anhaltenden epigenetischen Veränderungen in Abhängigkeiten bei. Im Jahr 2013 benötigte 22,7 Millionen Personen im Alter von 12 Jahren eine Behandlung für ein unerlaubtes Drogen- oder Alkoholkonsumproblem (8,6 Prozent der Personen im Alter von 12 Jahren). Sonstige Störungen Vorgeschlagen durch die Idee, dass die Struktur von Chromatin modifiziert werden kann, um den Zugang von Transkriptionsaktivatoren zu ermöglichen oder zu leugnen, regulatorische Funktionen von Histonacetylierung und Deacetylierung können Auswirkungen mit Genen haben, die andere Krankheiten verursachen. Studien zu Histone Modifikationen können viele neue therapeutische Ziele offenbaren. Basierend auf verschiedenen Herz-Hypertrophie-Modellen wurde gezeigt, dass Herzstress zu Genexpressionsänderungen führen und Herzfunktion verändern kann. Diese Änderungen werden durch HATs/HDACs posttranslationale Modifikation Signalisierung vermittelt. HDAC-Inhibitor Trichostatin A wurde berichtet, um Stress induziert Cardiomyocyte Autophagie zu reduzieren. Studien zur p300- und CREB-bindenden Protein-verknüpften Herz-Hypertrophie mit zellulärer HAT-Aktivität, die eine wesentliche Rolle des Histon-Acetylierungsstatus mit hypertrophen reagierenden Genen wie GATA4, SRF und MEF2 vorschlägt. Epigenetische Modifikationen spielen auch eine Rolle bei neurologischen Störungen. Die Deregulierung der Histonenmodifikation ist für die deregulierte Genexpression verantwortlich und damit verbunden mit neurologischen und psychologischen Störungen, wie Schizophrenie und Huntington-Krankheit. Aktuelle Studien zeigen, dass Inhibitoren der HDAC-Familie therapeutische Vorteile in einer Vielzahl von neurologischen und psychiatrischen Erkrankungen haben. Viele neurologische Störungen beeinflussen nur bestimmte Gehirnregionen, daher ist das Verständnis der Spezifität von HDACs noch für weitere Untersuchungen für verbesserte Behandlungen erforderlich. Siehe auch Histone acetyltransferase Histone deacetylase Histone methylation Acetylation Phosphorylation Nucleossome References Externe Links Animation von Histon-Tail-Acetylierung und Deacetylierung: [1]