Phytochemikalien sind chemische Verbindungen, die von Pflanzen hergestellt werden, um ihnen zu helfen, Pilze, Bakterien und Pflanzenviren-Infektionen zu widerstehen, sowie Konsum durch Insekten und andere Tiere. Der Name stammt von der griechischen φυτόν (phyton) Pflanze. Einige Phytochemikalien wurden als Gifte und andere als traditionelle Medizin verwendet. Phytochemikalien werden als Begriff in der Regel verwendet, um pflanzliche Verbindungen zu beschreiben, die mit nicht etablierten Auswirkungen auf die Gesundheit erforscht werden und nicht wissenschaftlich als wesentliche Nährstoffe definiert sind. Regulierungsbehörden für die Kennzeichnung von Lebensmitteln in Europa und den Vereinigten Staaten haben Leitlinien für die Industrie zur Begrenzung oder Verhinderung von Gesundheitsansprüchen über Phytochemikalien auf Lebensmittel- oder Ernährungsetiketten vorgelegt. Definition Phytochemikalien sind Chemikalien pflanzlicher Herkunft. Phytochemikalien (aus griechischem Phyto, d.h. Pflanze) sind Chemikalien, die durch Pflanzen durch primären oder sekundären Stoffwechsel erzeugt werden. Sie haben in der Regel biologische Aktivität im Pflanzenwirt und spielen eine Rolle beim Pflanzenwachstum oder der Abwehr gegen Konkurrenten, Krankheitserreger oder Raubtiere. Phytochemikalien werden in der Regel als Forschungsverbindungen und nicht als wesentliche Nährstoffe angesehen, da der Nachweis ihrer möglichen gesundheitlichen Auswirkungen noch nicht festgestellt wurde. Phytochemikalien können in große Kategorien wie Carotinoide und Polyphenole klassifiziert werden, darunter Phenolsäuren, Flavonoide und Stilbene/Lignane. Flavonoide können weiter in Gruppen auf Basis ihrer ähnlichen chemischen Struktur unterteilt werden, wie Anthocyanine, Flavone, Flaavanonen, Isoflavonone und Flaavanole. Flavanole werden weiterhin als Catechine, Epicatechine und Proanthocyanidine eingestuft. Insgesamt wurden über 25.000 Phytochemikalien entdeckt und in den meisten Fällen werden diese Phytochemikalien in bunten Teilen der Pflanzen wie Obst, Gemüse, Nüsse, Hülsenfrüchte, Vollkorn usw. konzentriert. Phytochemiker untersuchen Phytochemikalien durch erste Extraktion und Isolierung von Verbindungen aus der Ursprungspflanze, gefolgt von der Definition ihrer Struktur oder Prüfung in Labormodellsystemen, wie Zellkulturen, in vitro-Experimenten oder in vivo-Studien mit Labortieren. Herausforderungen in diesem Bereich sind die Isolierung spezifischer Verbindungen und die Bestimmung ihrer Strukturen, die oft komplex sind, und die Identifizierung, welche spezifischen physikalisch-chemischen in erster Linie für eine bestimmte biologische Aktivität verantwortlich ist. Ohne spezifische Kenntnis ihrer zellulären Wirkungen oder Mechanismen wurden Phytochemikalien als Gift und in der traditionellen Medizin verwendet. Zum Beispiel wurde Salicin, mit entzündungshemmenden und schmerzlindernden Eigenschaften, ursprünglich aus der Rinde des weißen Weidenbaumes extrahiert und später synthetisch produziert, um das gemeinsame, über-die-Gegend-Medikament, Aspirin zu werden. Die Tropanealkaloide von Atropa belladonna wurden als Gifte verwendet, und die frühen Menschen machten Giftpfeile aus der Pflanze. In antiken Rom wurde es als Gift von Agrippina der Jüngere, Frau von Kaiser Claudius auf Beratung von Locusta, eine Frau spezialisiert auf Gifte, und Livia, die gerübt, um es verwendet haben, um ihren Mann Kaiser Augustus zu töten. Der englische Yaw-Baum war lange bekannt, extrem und sofort toxisch für Tiere zu sein, die auf seinen Blättern oder Kindern, die ihre Beeren aßen; aber im Jahr 1971 wurde Paclitaxel von ihm isoliert, später zu einem wichtigen Krebsmedikament. Ab 2017 sind die biologischen Aktivitäten für die meisten Phytochemikalien unbekannt oder schlecht verstanden, isoliert oder als Teil von Lebensmitteln. Phytochemikalien mit etablierten Rollen im Körper werden als wesentliche Nährstoffe eingestuft. Funktionen Die phytochemische Kategorie umfasst Verbindungen, die als essentielle Nährstoffe anerkannt sind, die natürlich in Pflanzen enthalten sind und für normale physiologische Funktionen benötigt werden, so dass sie aus der Ernährung beim Menschen gewonnen werden muss. Einige Phytochemikalien sind bekannte Phytotoxine, die für den Menschen toxisch sind; beispielsweise ist Aristolochsäure bei niedrigen Dosen krebserregend. Einige Phytochemikalien sind Antinährstoffe, die die Aufnahme von Nährstoffen stören. Andere, wie einige Polyphenole und Flavonoide, können Prooxidantien in hohen aufgenommenen Mengen sein. Nicht-digestible Nahrungsfasern aus pflanzlichen Lebensmitteln, oft als phytochemische betrachtet, werden heute allgemein als eine Nährstoffgruppe angesehen, die gesundheitsbezogene Angaben zur Verringerung des Risikos einiger Krebsarten und koronare Herzerkrankungen zugelassen hat. Das Essen einer Ernährung hoch in Obst, Gemüse, Getreide, Hülsenfrüchten und pflanzenbasierten Getränken hat langfristige gesundheitliche Vorteile, aber es gibt keine Beweise, dass die Einnahme von Nahrungsergänzungsmitteln von Nicht-Nährstoff-Phytochemikalien, die aus Pflanzen gewonnen werden, die Gesundheit ebenfalls zugute kommen. Phytochemische Ergänzungen werden weder von den Gesundheitsbehörden zur Verbesserung der Gesundheit empfohlen noch von den Regulierungsbehörden für gesundheitsbezogene Angaben auf Produktmarken genehmigt. Verbraucher- und Industrieberatung Während Gesundheitsbehörden die Verbraucher ermutigen, Diäten, die reich an Obst, Gemüse, Vollkorn, Hülsenfrüchten und Nüssen sind, um die Gesundheit zu verbessern und zu erhalten, Beweise, dass solche Auswirkungen aus spezifischen, nicht-nährstoffhaltigen Phytochemikalien sind begrenzt oder abwesend. So zeigen systematische Untersuchungen und/oder Metaanalysen schwache oder keine Nachweise für Phytochemikalien aus pflanzlichem Nahrungsverbrauch mit Wirkung auf Brust-, Lungen- oder Blasenkrebs. Außerdem gibt es in den Vereinigten Staaten Regelungen, um die Sprache auf Produktetiketten zu beschränken, wie pflanzlicher Nahrungsverbrauch Krebs beeinflussen kann, ohne die Erwähnung von physikalisch-chemischen Ausnahmen von denen mit etablierten gesundheitlichen Nutzen gegen Krebs, wie Nahrungsfaser, Vitamin A und Vitamin C.Phytochemikalien, wie Polyphenole, wurden speziell von Lebensmittelkennzeichnungen in Europa und den Vereinigten Staaten entmutigt, weil es keine Anzeichen für eine Ursache-und Wirkungsbeziehung gibt. Unter Carotinoiden, wie dem phytochemischen, Lycopin, fand die US Food and Drug Administration unzureichende Beweise für ihre Auswirkungen auf mehrere Krebsarten, was zu einer begrenzten Sprache für die Beschreibung von Lycopin enthaltenden Produkten auf Etiketten führte. Wirkungen der Lebensmittelverarbeitung Phytochemikalien in frisch geernteten pflanzlichen Lebensmitteln können durch Verarbeitungstechniken, einschließlich Kochen, abgebaut werden. Die Hauptursache für den physikalisch-chemischen Verlust beim Kochen ist die thermische Zersetzung. Bei Carotinoiden, wie z.B. in Tomaten vorhandenes Lycopin, besteht ein Konverse, der durch die Freisetzung von Zellmembranen in der gekochten Nahrung stabil oder ansteigen kann. Lebensmittelverarbeitungstechniken wie mechanische Verarbeitung können auch Carotinoide und andere Phytochemikalien aus der Nahrungsmatrix freisetzen und die Nahrungsaufnahme erhöhen. In einigen Fällen ist die Verarbeitung von Lebensmitteln notwendig, um Phytotoxine oder Antinährstoffe zu entfernen; z.B. Gesellschaften, die Cassava als Klammer verwenden, haben traditionelle Praktiken, die eine gewisse Verarbeitung (Schleifen, Kochen, Gärung, etc.) beinhalten, die notwendig sind, um zu vermeiden, dass sie von Cyanogenglycosiden, die in unverarbeiteten Kassava vorhanden sind, krank werden. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Higdon, J. An Evidence – Basierend auf diätetischen Phytochemikalien. 2007.Thieme.ISBN 978-1-58890-408-9.Rosa, L.A de la / Alvarez-Parrilla, E. / González-Aguilar, G.A (Hrsg.)Fruit and Vegetable Phytochemicals: Chemie, Nährwert und Stabilität. 2010.Wiley-Blackwell.ISBN 978-0-8138-0320-3. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Phytochemikalien bei Wikimedia Commons Dr. Duke's Phytochemical and Ethnobotanical Databases – United States Department of Agriculture