Operation Opera (Hebräisch: tödlich, tödlich und töricht) auch als Operation Babylon bekannt, war ein überraschender Luftangriff der israelischen Luftwaffe am 7. Juni 1981, der einen unvollendeten irakischen Kernreaktor zerstörte, der 17 Kilometer südöstlich von Bagdad, Irak, liegt. Die israelische Operation kam, nachdem das iranische teilweise erfolglose Operation Scorch Sword im Jahr zuvor geringe Schäden an der gleichen Atomanlage verursacht hatte, wobei der Schaden später durch französische Techniker repariert wurde. Operation Opera und verwandte israelische Regierungserklärungen darauf gründeten die Begin-Doktrin, die ausdrücklich erklärte, der Streik sei keine Anomalie, sondern "ein Präzedenzfall für jede zukünftige Regierung in Israel". Israels Vorbeugungsstreik der Gegenverbreitung fügte seiner bestehenden Politik der absichtlichen Mehrdeutigkeit eine weitere Dimension hinzu, da sie mit der Fähigkeit der Atomwaffen anderer Staaten in der Region zusammenhängt. Im Jahr 1976 kaufte Irak einen Atomreaktor der Osiris-Klasse aus Frankreich. Während Irak und Frankreich behaupteten, dass der Reaktor, benannt Osirak von den Franzosen, für friedliche wissenschaftliche Forschung gedacht war, sahen die Israelis den Reaktor mit Verdacht, dass er glaubte, Atomwaffen zu machen, die den laufenden arabisch-israelischen Konflikt eskalieren könnten. Am 7. Juni 1981 bombardierte ein Flug der israelischen Luftwaffe F-16A Kampfflugzeuge mit einer Eskorte von F-15As den Osirak-Reaktor tief im Irak. Israel nannte die Operation einen Akt der Selbstverteidigung und sagte, dass der Reaktor "weniger als einen Monat zu gehen" hatte, bevor "es könnte kritisch geworden sein". Der Airstrike hat angeblich zehn irakische Soldaten und einen französischen Zivilisten getötet. Der Angriff fand etwa drei Wochen vor den israelischen Parlamentswahlen 1981 für die Knesset statt. Zum Zeitpunkt seines Auftretens wurde der Angriff mit einer scharfen internationalen Kritik, auch in den Vereinigten Staaten, getroffen, und Israel wurde von dem Sicherheitsrat und der Generalversammlung der Vereinten Nationen in zwei getrennten Entschließungen wiederaufgenommen. Auch Medienreaktionen waren negativ: "Israels Schnabelangriff ... war ein Akt der unausweichlichen und kurzsichtigen Aggression", schrieb die New York Times, während die Los Angeles Times es "staatlich-verantworteten Terrorismus" nannte. Die Zerstörung des Reaktors Osirak des Irak wurde als Beispiel eines präventiven Streiks im zeitgenössischen Stipendium zum Völkerrecht genannt. Die Wirksamkeit des Angriffs wird von Historikern diskutiert, die anerkennen, dass er den Irak aus dem Rand der Atomkraft zurückholte, aber sein Waffenprogramm unter Tage fuhr und den künftigen Ehrgeiz des irakischen Präsidenten Saddam Hussein für den Erwerb von Atomwaffen festhielt. Iraks Atomprogramm hatte irgendwann in den 1960er Jahren ein Atomprogramm errichtet, und Mitte der 70er Jahre sah es durch den Erwerb eines Atomreaktors aus. Nachdem die französische Regierung nicht davon überzeugt hatte, einen gasgekühlten Graphit zu verkaufen, der mit Plutonium und Wiederaufbereitungsanlagen gerechnet wurde, und die italienische Regierung ebenfalls nicht davon überzeugen konnte, einen Cirene-Reaktor zu verkaufen, überzeugte die irakische Regierung die französische Regierung, einen Forschungsreaktor der Osiris-Klasse zu verkaufen. Der Kauf umfasste auch einen kleineren begleitenden Isis-Reaktor, den Verkauf von 72 Kilogramm mit 93 % angereichertem Uran und die Ausbildung von Personal. Die Gesamtkosten wurden als $300 Millionen ausgegeben. Im November 1975 unterzeichneten die Länder ein Abkommen über die nukleare Zusammenarbeit und 1976 wurde der Verkauf des Reaktors abgeschlossen. Der Bau des 40-Megawatt-Leuchtwasser-Kernreaktors begann 1979 im Al Tuwaitha-Kernzentrum bei Bagdad. Der Hauptreaktor wurde Osirak (Osiraq) von den Franzosen gegraben, der den Namen Irak mit der der Reaktorklasse vermischte. Der Irak nannte den Hauptreaktor Tammuz 1 (Arabicum: تموی) und den kleineren Tammuz 2. Tammuz war der babylonische Monat, als die Baath-Partei 1968 an die Macht gekommen war. Am 6. April 1979 sabotierten die israelischen Agenten den Osirak-Reaktor, der auf die Lieferung nach Irak in La Seyne-sur-Mer in Frankreich wartete. Am 14. Juni 1980 ermordeten Mossad-Agenten Yahya El Mashad, einen ägyptischen Atomwissenschaftler, der das irakische Atomprogramm leitete, in einem Hotel in Paris. Im Juli 1980 erhielt der Irak von Frankreich eine Lieferung von etwa 12,5 Kilogramm hoch angereichertem Uranbrennstoff, der im Reaktor verwendet werden soll. Die Lieferung war die erste einer geplanten sechs Lieferungen von insgesamt 72 Kilogramm. Im Kaufvertrag wurde berichtet, dass nicht mehr als zwei HEU-Brennstoffladungen, 24 Kilogramm, jederzeit im Irak sein könnten. Irak und Frankreich behaupteten, dass der irakische Reaktor für eine friedliche wissenschaftliche Forschung bestimmt sei. Abkommen zwischen Frankreich und dem Irak haben die militärische Nutzung ausgeschlossen.Die amerikanische private Geheimdienstagentur STRATFOR schrieb 2007, dass der uranisch betankte Reaktor "auf dem Rand der Herstellung von Plutonium für ein Waffenprogramm zu sein glaubte". In einer Rede von 2003, Richard Wilson, Professor für Physik an der Harvard University, der den teilweise beschädigten Reaktor im Dezember 1982 visuell inspizierte, sagte, " genug Plutonium [für eine Atomwaffe] mit Osirak hätte Jahrzehnte genommen, nicht Jahre". Im Jahr 2005 kommentierte Wilson weiter in The Atlantic: Der Osirak-Reaktor, der im Juni 1981 von Israel bombardiert wurde, wurde vom französischen Ingenieur Yves Girard explizit entworfen, um für die Herstellung von Bomben ungeeignet zu sein. Das war mir bei meinem Besuch von 1982 offensichtlich. Anders als Wilson behauptete, dass die Bombardierung des irakischen Osirak-Reaktors das Atombombenprogramm des Irak verzögerte, war das irakische Atomprogramm vor 1981 friedlich, und der Reaktor Osirak war nicht nur ungeeignet, Bomben zu machen, sondern unter intensiven Schutzmaßnahmen. In einem Interview im Jahr 2012 betonte Wilson erneut: "Die Iraker hätten bei Osirak keine Atomwaffe entwickeln können. Ich fordere jeden Wissenschaftler der Welt heraus, mir zu zeigen, wie sie das getan haben könnten. "Iraq war ein Unterzeichner des Atomwaffensperrvertrags, der seine Reaktoren unter den Schutz der Internationalen Atomenergieagentur (IAEA) setzt. Im Oktober 1981 veröffentlichte das Bulletin der Atomwissenschaftler Auszüge aus der Zeugenaussage von Roger Richter, einem ehemaligen IAEO-Inspektor, der die Schwächen der nuklearen Schutzmaßnahmen der Agentur gegenüber dem Ausschuß für Außenbeziehungen der Vereinigten Staaten beschrieb. Richter bezeugte, dass nur ein Teil der irakischen Atomanlage geschützt war und dass die empfindlichsten Einrichtungen nicht einmal Schutzmaßnahmen vorlagen. Der Generaldirektor von IAEA Sigvard Eklund gab einen Bericht aus, der besagte, dass Richter Osirak nie inspiziert hatte und im Nahen Osten noch nie inspiziert worden war. Eklund behauptete, dass die Schutzverfahren wirksam seien und dass sie durch Vorsorgemaßnahmen der Atomlieferanten ergänzt wurden. Anthony Fainberg, Physiker am Brookhaven National Laboratory, bestreitet Richters Behauptung, ein Kraftstoffverarbeitungsprogramm zur Herstellung von Kernwaffen hätte geheim durchgeführt werden können. Fainberg schrieb, dass es kaum genug Treibstoff auf dem Gelände gab, um eine Bombe zu machen, und dass die Anwesenheit von Hunderten von ausländischen Technikern es für die Iraker unmöglich gemacht hätte, die notwendigen Schritte zu unternehmen, ohne entdeckt zu werden. Strategie und Diplomatie In Israel wurden bereits die ersten Amtszeit von Yitzhak Rabin (1974–1977) diskutiert, über welche Strategie die Entwicklung des irakischen Reaktors als Reaktion auf die Entwicklung des irakischen Reaktors zu ergreifen war. Die Planung und Schulung für den Betrieb begannen in dieser Zeit. Nachdem Menachem Begin 1977 Premierminister wurde, verstärkten sich die Vorbereitungen; Beginn genehmigte den Bau eines umfassenden Modells des irakischen Reaktors, den israelische Piloten bombardieren könnten. Drei israelische Piloten starben bei Unfällen während der Ausbildung für die Mission. Israels Außenminister Moshe Dayan leitete diplomatische Verhandlungen mit Frankreich, den Vereinigten Staaten und Italien (Israel behauptete, dass einige italienische Firmen als Lieferanten und Subunternehmer fungierten) über die Angelegenheit, aber nicht zugewisse, dass das Reaktorprogramm gestoppt würde. Darüber hinaus konnte Israel die französischen Regierungen von Valéry Giscard d'Estaing und François Mitterrand nicht davon überzeugen, das irakische Atomprogramm aufzuhalten. Saddam Hussein behauptete konsequent, dass Osirak für friedliche Zwecke bestimmt war. Beginnen Sie die diplomatischen Optionen fruchtlos, und befürchten Sie, dass eine Verlängerung der Entscheidung zum Angriff zu einer tödlichen Unfähigkeit führen würde, als Reaktion auf die wahrgenommene Bedrohung zu handeln. Laut Karl P. Mueller, im Frühjahr 1979, hatte Begin die Schlussfolgerung erreicht, dass ein Antizipationsangriff notwendig war. Anthony Cordesman schreibt, dass Israel eine Reihe von illegalen Operationen durchgeführt, um den Reaktor zu stoppen oder zu zerstören. Im April 1979 haben israelische Agenten in Frankreich angeblich eine Bombe gepflanzt, die die ersten Kernstrukturen des Reaktors zerstörte, während sie auf die Lieferung nach Irak warteten. Im Juni 1980 sollen israelische Agenten Yehia El-Mashad ermordet haben, einen ägyptischen Atomwissenschaftler, der am irakischen Atomprogramm arbeitet. Es wurde auch behauptet, dass Israel mehrere der französischen und italienischen Unternehmen bombardierte, die es verdächtigte, am Projekt zu arbeiten, und schickte bedrohliche Briefe an Top-Beamte und Techniker. Nach der Bombardierung im April 1979 hat Frankreich in seinem Abkommen mit dem Irak eine Klausel eingeführt, wonach das französische Personal den Reaktor Osirak vor Ort für einen Zeitraum von zehn Jahren überwachen müsste.Iranischer Angriff Iran attackierte und beschädigte die Website am 30. September 1980, mit zwei F-4 Phantoms, kurz nach dem Ausbruch des Iran-Irak-Krieges. Yehoshua Saguy, Direktor des israelischen Militärgeheimdienstes, forderte die Iraner öffentlich auf, den Reaktor zu bombardieren. Der Angriff war der erste auf einem Kernreaktor und nur das dritte auf einem Kernkraftwerk in der Geschichte. Es war auch die erste Instanz eines präventiven Angriffs auf einen Kernreaktor, der die Entwicklung einer Atomwaffe bewaldet. Aufgrund der letzten Minute iranische Bedenken, dass der Reaktor bereits befeuert worden war und radioaktiven Fallout freisetzen konnte, wenn er getroffen wurde, haben sie die eigentliche Reaktorkuppel nicht angegriffen, sondern den Kontrollraum, die Forschungs-/Zentrifugeneinrichtungen und die benachbarten Gebäude. Die Ziele wurden getroffen und die Gebäude wurden beschädigt, zusammen mit den Anlagenkühlmechanismen. Zwei weitere F-4s trafen gleichzeitig Bagdads Hauptkraftwerk und klopfen den Strom der Stadt für fast zwei Tage aus. Die Iraker leugneten einen großen Schaden. Die französischen und italienischen Techniker verließen sofort den Irak und zogen fast aus dem Projekt zurück, aber einige später im Februar 1981 zurück und begannen, den Schaden zu reparieren. Trita Parsi, im Buch Treacherous Alliance: The Secret Dealings of Israel, Iran und die Vereinigten Staaten, schreibt, dass ein älterer israelischer Beamter traf mit einem Vertreter der Ayatollah Khomeini in Frankreich einen Monat vor dem israelischen Angriff. Die Quelle der Behauptung ist Ari Ben-Menashe, ein ehemaliger israelischer Regierungsmitarbeiter. Auf dem angeblichen Treffen erklärten die Iraner Details über ihren Angriff von 1980 auf dem Gelände und vereinbarten, israelische Flugzeuge im Falle eines Notfalls auf einem iranischen Flugplatz in Tabriz landen zu lassen. Während die neue iranische Regierung offiziell für Israel feindlich war, weil beide Nationen einen gemeinsamen Feind (Irak) und iranische Ängste haben, dass die Iraker eine Atombombe erzeugen würden, um sie zu benutzen, arbeiteten sie heimlich mit Israel zusammen, um eine solche Entwicklung zu bewalden. Betriebsplanung Die Entfernung zwischen israelischen Militärbasen und dem Reaktorstandort war signifikant – über 1.600 km (990 mi). Die israelischen Flugzeuge müssten den jordanischen und/oder saudischen Luftraum in einem verdeckten Flug über das Außengebiet verletzen, wodurch die Luft mittendrin unbedenklich ist. Die Israelis kamen schließlich zu dem Schluss, dass ein Geschwader von stark befeuerten und stark bewaffneten F-16As, mit einer Gruppe von F-15As, um Luftabdeckung und Kämpfer Unterstützung zu bieten, einen chirurgischen Streik durchführen könnte, um den Reaktorstandort zu beseitigen, ohne zu tanken. Die Entscheidung, mit der Operation durchzugehen, wurde in Begins Regierung heiß bestritten. Ariel Sharon, ein Mitglied des Sicherheitskabinetts, sagte später, dass er unter denen war, die befürworteten, den Reaktor zu bombardieren. Dayan, Verteidigungsminister (bis Ende 1980)Ezer Weizman und Stellvertretender Ministerpräsident Yigael Yadin gehörten zu den Gegnern. Mueller sagt: "Der wesentliche Unterschied zwischen den Falken und Tauben in dieser Frage liegt in der Schätzung der wahrscheinlichen internationalen politischen Kosten eines Luftschlags". Shai Feldman gibt an, dass ["diese gegen] befürchtete, dass die Operation den fragilen israelisch-ägyptischen Friedensprozess entschärfen würde, die arabischen Ängste über das Profil Israels in der Region und die Beziehungen Israel-Französisch schädigen würde". Beginn und seine Anhänger, einschließlich Sharon, waren weit weniger pessimistisch als ihre Gegner über den politischen Sturz. Yehoshua Saguy argumentierte für weitere Anstrengungen, um eine nichtmilitärische Lösung zu finden, da es die Iraker fünf bis zehn Jahre brauchte, um das für eine Atomwaffe notwendige Material zu produzieren. Am Ende entschied sich Begin, den Angriff basierend auf einer schlimmsten Schätzung zu bestellen, wo eine Waffe in ein bis zwei Jahren erstellt werden könnte. Ministerpräsident Beginn verteidigte den Zeitpunkt des Bombenangriffs, der besagte, dass ein späterer Angriff, nachdem der Reaktor betriebsbereit war, dazu führen könnte, dass tödliche radioaktive Verunreinigungsdosen bis nach Bagdad gelangen. Eine Analyse von Warren Donnelly vom Kongress-Forschungsdienst der Vereinigten Staaten kam zu dem Schluss, dass "es am wenigsten für einen Angriff mit konventionellen Bomben auf den Reaktor wäre, wenn der Betrieb tödliche Expositionen von Radioaktivität in Bagdad verursacht haben, obwohl einige Menschen am Reaktorstandort möglicherweise eine Exposition erhalten". Dies war auch der Abschluss von Herbert Goldstein der Columbia University mit IAEA-Freisetzungsfaktoren, die tödliche Verschmutzung würde auf eine enge Nähe zum Reaktor beschränkt und kleine Mengen von Strahlung in Bagdad unter der Annahme, dass Winde in diese Richtung blasen würde.Im Oktober 1980 berichtete Mossad von Begin, dass der Reaktor Osirak bis Juni 1981 befeuert und in Betrieb genommen werde. Diese Bewertung wurde durch Aufklärungsfotos der Vereinigten Staaten, insbesondere mit dem KH-11 KENNEN Satelliten, deutlich unterstützt. Die französischen Techniker, die den Reaktor später einbauen, sagten, dass er erst Ende 1981 in Betrieb genommen werden sollte. Doch im Oktober 1980 stimmte der israelische Kabinett (mit Dayan abwesend) schließlich 10–6 für die Einleitung des Angriffs. Vorläufige israelische/iranische Aktionen Nach der Genehmigung für die Operation Opera begannen die Israelis, ihre Mission gegen Osirak zu planen. Das Grundverfahren für den Airstrike wurde bereits 1979 formuliert. Die Israelis brauchten jedoch fotografische Intelligenz über das Layout der Anlage. Diese Aufgabe ist angeblich den Iranern gefallen. Anstatt nach ihrem September-Angriff eine Nachverfolgungsrakete durchzuführen, nahm am 30. November 1980 ein iranisches F-4 Phantom-Rekonaissance-Jet Bilder vom Osirak-Reaktor. Die Fotos wurden angeblich in einem hochgeheimen Metallbehälter platziert, und bestimmte Elemente des iranischen Militärs lieferten sie den Israelis. Mit diesen Fotografien begannen die Israelis, die Opernoper zu planen. Ein Team von israelischen Piloten mit A-4 Skyhawk-Flugzeugen fing an, über das Mittelmeer für die Razzia zu praktizieren. Die Israelis erhielten kurz darauf ihre erste vereinbarte Lieferung von F-16 Fighting Falcon-Flugzeugen (die erste Charge wurde ursprünglich für den Iran bestimmt, aber aufgrund der iranischen Revolution von 1979 erhielt die israelische Luftwaffe ihre vor dem Zeitplan). Die neuen F-16s würden für die Razzia verwendet werden. Israelische F-4 Phantoms liefen auch Aufklärungsmissionen über Gebiete des südlichen und westlichen Irak. Während die irakische Luftwaffe mit dem Kampf gegen die Iraner beschäftigt war, verfolgte ein irakischer MiG-21 einen israelischen F-4; der irakische Jet lief aus dem Treibstoff und der Pilot wurde gezwungen, auszuwerfen. In ihren Missionen entdeckten die Israelis jedoch an der Grenze zu Saudi-Arabien ein blindes Gebiet am irakischen Radar. Während die Iraker der blinden Gegend bewusst waren, lösten sie das Problem nicht, weil sie keinen Krieg mit Saudi-Arabien erwarteten. Die irakische Luftwaffe war eine potenzielle Bedrohung für die Israelis (wie die MiG-21-Abhörung gezeigt hat) und sie hat Israel vor einem Angriff etwas vernichtet. Israel hatte jedoch einen Vorteil darin, dass der Irak gegen den Iran gekämpft wurde. Am 4. April 1981 startete die iranische Luftwaffe im westlichen Teil des Landes (bei Jordanien und Israel) einen großen Angriff auf die Luftwaffe des Irak. Acht Iraner F-4 Phantoms führte die lange Bombenmission durch und schlug die Luftbasis. Der Iran behauptete, dass 48 irakische Flugzeuge zerstört wurden, obwohl die US-Geheimdienste zu dem Schluss gelangten, dass 27 Flugzeuge zerstört wurden und 11 andere beschädigt wurden (einige jenseits der Reparatur). Unter dem Flugzeugschlag waren zwei Tu-22 Blinder und drei Tu-16Badger strategische Bomber (die im Falle eines Angriffs verwendet werden könnten, um gegen Israel zu retaliaten). Der Angriff war ein schwerer Schlag für die irakische Luftmacht und gab weitgehend Iran Luftüberlegenheit gegenüber dem Irak. Die israelischen Aufklärungsflugzeuge hatten den Irak während des Angriffs überwacht und beobachtet, dass die irakische Luftwaffe stark abgebaut und ihre Vergeltungskapazität geschwächt worden war. Angriff Yehuda Zvi Blum, in einer Rede an den Sicherheitsrat der Vereinten Nationen nach dem Angriff, behauptete, dass die Operation an einem Sonntagnachmittag gestartet wurde, unter der Annahme, dass Arbeiter, die auf dem Gelände anwesend sind, einschließlich ausländischer Sachverständiger, die am Reaktor beschäftigt waren, gegangen wären. Ungeachtet dieser Vorsichtsmaßnahme gab es Hunderte französischer Arbeiter und anderer Staatsangehöriger zum Zeitpunkt der Razzia. Das Angriffskommando bestand aus acht F-16As, jeweils mit zwei ungeführten Mark-84 2.000-Pfund-Verzögerungsbomben. Ein Flug von sechs F-15As wurde der Operation zur Unterstützung von Kämpfern zugewiesen. Die F-16 Piloten waren Ze'ev Raz, Amos Yadlin, Dobbi Yaffe, Hagai Katz, Amir Nachumi, Iftach Spector, Relik Shafir und Ilan Ramon. Raz führte den Angriff und wurde später vom Stabschef für seine Führung dekoriert. Ramon, der der jüngste Pilot war, um an der Operation teilzunehmen, wurde später der erste israelische Astronaut und starb in der Columbia Space Shuttle Katastrophe. Die Operation begann am 7. Juni 1981, um 15:55 Uhr Ortszeit (12:55 GMT). Die israelischen Flugzeuge verließen Etzion Airbase und flogen unangefochten im jordanischen und saudischen Luftraum. Um den Nachweis zu vermeiden, konversierten die israelischen Piloten in Saudi-Arabien während des jordanischen Luftraums und erzählten den jordanischen Luftreglern, dass sie eine saudische Patrouille waren, die den Kurs verlassen hatte.Während sie über Saudi-Arabien flogen, gaben sie vor, Jordanier zu sein, mit jordanischen Funksignalen und -formationen. Die israelischen Flugzeuge wurden so stark belastet, dass die auf den Flugzeugen angebrachten externen Kraftstofftanks im Flug erschöpft waren. Die Panzer wurden über die saudische Wüste gestoppt. König Hussein von Jordan, Urlaub im Golf von Aqaba, sah die Flugzeuge überfliegen seine Yacht und bemerkte ihre israelische Markierungen. Unter Berücksichtigung der Lage, der Überschrift und der Bewaffnung der Jets hat Hussein den irakischen Reaktor schnell zum wahrscheinlichsten Ziel gebracht. Hussein kontaktierte sofort seine Regierung und forderte eine Warnung an die Iraker. Aufgrund eines Kommunikationsversagens wurde die Botschaft jedoch nie empfangen und die israelischen Flugzeuge traten in den irakischen Luftraum unentdeckt. Nach dem Erreichen des irakischen Luftraums teilte sich das Geschwader auf, mit zwei der F-15s bilden eine enge Begleitung zum F-16 Geschwader, und die verbleibenden F-15s zerstreuen sich in den irakischen Luftraum als Ablenkung und bereite Rückendeckung. Die Angriffsschwadron stieg auf 30 m (100 ft) über die irakische Wüste und versuchte unter dem Radar der irakischen Verteidigung zu fliegen. Um 18:35 Uhr Ortszeit (14:35 GMT,) 20 km vom Reaktorkomplex Osirak entfernt, kletterte die F-16-Bildung auf 2.100 m (6.900 ft) und ging in einen 35-Grad Tauchgang auf 1.100 km/h (680 mph) zum Reaktorkomplex. Bei 1.100 m (3.600 ft) fingen die F-16s an, die Mark 84-Bomben paarweise in 5-Sekunden-Intervallen freizulassen. Mindestens acht der sechzehn freigesetzten Bomben schlugen die Eindämmungskuppel des Reaktors. Es wurde später enthüllt, dass eine halbe Stunde vor dem Eintreffen der israelischen Flugzeuge eine Gruppe irakischer Soldaten, die Anti-Flugzeug-Verteidigungen walten, ihre Posten für eine Nachmittagsmahlzeit hinterließen und ihre Radare ausschalteten. Die israelischen Flugzeuge wurden immer noch von irakischen Verteidigungen abgefangen, aber es gelang, das verbleibende Anti-Luftschiff-Feuer zu umgehen. Das Geschwader kletterte auf Höhe und begann ihre Rückkehr nach Israel. Der Angriff dauerte weniger als zwei Minuten. Internationale politische Reaktionen Internationale Reaktion der Vereinten Nationen hat zwei Wege eingeschlagen. Der Sicherheitsrat der Vereinten Nationen hat am 19. Juni 1981 eine einstimmige und fast unmittelbare Antwort auf acht Treffen und Erklärungen des Irak und der Internationalen Atomenergiebehörde abgegeben. Die Resolution 487 des Sicherheitsrates verurteilte den Angriff als eine "klare Verletzung der Charta der Vereinten Nationen und der internationalen Verhaltensnormen" und forderte Israel auf, in Zukunft von solchen Angriffen abzuhalten; der Rat erkannte das Recht des Irak auf "Programme der technologischen und nuklearen Entwicklung" und forderte Israel auf, im Rahmen des "IAEA-Schutzregimes" des Nuklear-Nichtverbreitungsvertrag Irak beizutreten. Der Rat erklärte auch seine Überlegung, dass der Irak "zu einem angemessenen Rechtsbehelf für die von ihm erlittene Zerstörung berechtigt sei. " Die Vereinigten Staaten haben für die Entschließung gestimmt und die Lieferung von vier F-16-Flugzeugen an Israel ausgesetzt, aber blockierte Strafmaßnahmen durch die Vereinten Nationen. Die Aussetzung bei der Auslieferung des Flugzeugs wurde zwei Monate später aufgehoben. Die Generalversammlung der Vereinten Nationen folgte dem Sicherheitsrat mit der Resolution Nr. 36/27 am 13. November 1981, indem sie tiefe Besorgnis zum Ausdruck brachte und Israel über den "vorbereiteten und beispiellosen Aggressionsakt" verurteilte und forderte, dass Israel unverzüglich und angemessene Entschädigungen für den Schaden und den Verlust des Lebens erlitten habe. In der Entschließung warnte Israel auch feierlich davor, in Zukunft solche Maßnahmen zu ergreifen. Die Debatte vor der Verabschiedung der UN-Resolution spiegelte die unterschiedlichen Positionen der Mitgliedsstaaten in Fragen wie der nuklearen Vermehrung in der Region und der Angemessenheit und Rechtfertigung der Aktionen Israels wider. Der irakische Vertreter erklärte: "Die Motive hinter dem israelischen Angriff waren, Israels Besitz von Atomwaffen zu vertuschen und vor allem die Entschlossenheit, das arabische Volk nicht zu erlauben, wissenschaftliche oder technische Kenntnisse zu erwerben. "Syrien forderte die Verurteilung nicht nur von Israel wegen des Terrorismus gegen die arabischen Völker, sondern auch von den Vereinigten Staaten, "die weiterhin Israel als Teil seiner strategischen Allianz mit Zerstörungsinstrumenten versorgen. " Der Vertreter Frankreichs erklärte, der einzige Zweck des Reaktors sei die wissenschaftliche Forschung. Abkommen zwischen Frankreich und dem Irak haben die militärische Nutzung ausgeschlossen. Das Vereinigte Königreich sagte, es sei nicht der Meinung, dass der Irak die Fähigkeit hatte, spaltbare Materialien für Kernwaffen herzustellen. Der Generaldirektor der IAEO bestätigte, dass die Inspektionen der Kernforschungsreaktoren in der Nähe von Bagdad keine Nichteinhaltung des Schutzabkommens ergaben.Der Rat der Gouverneure der IAEO hat am 9.–12. Juni einberufen und Israels Handeln verurteilt. Der Ausschuss forderte ferner, dass die Aussicht auf die Aussetzung der Rechte Israels und der Mitgliedschaftsrechte auf der nächsten Generalkonferenz der Organisation berücksichtigt werden sollte. Am 26. September 1981 verurteilte die IAEO-Konferenz den Angriff und stimmte für die Aussetzung aller technischen Hilfe für Israel. Ein Entschließungsentwurf wurde eingeführt, um Israel von der IAEO zu vertreiben, aber der Vorschlag wurde besiegt. Die Vereinigten Staaten argumentierten, dass der Angriff keine Verletzung des IAEO-Statuts sei und dass Strafmaßnahmen gegen Israel der IAEO und dem Nichtverbreitungsregime große Schäden anrichten würden. Der Angriff wurde weltweit stark kritisiert, auch in den Vereinigten Staaten. Privately, Präsident Reagan schrieb in seiner Zeitschrift am Tag des Angriffs: "Ich schwöre, ich glaube, Armageddon ist in der Nähe", fügte von Begins Entscheidung hinzu: "Er hätte uns & die Franzosen sagen sollen, wir hätten etwas tun können, um die Bedrohung zu entfernen. "Jonathan Steele, geschrieben in The Guardian, beschrieb die Reaktion: "Die Welt wurde am 7. Juni 1981 von Israels Razzia empört. "Bewaffneter Angriff unter solchen Umständen kann nicht gerechtfertigt werden. Es handelt sich um einen schweren Verstoß gegen das Völkerrecht, den Margaret Thatcher geraubt hat. Jeane Kirkpatrick, der US-Botschafter der Vereinten Nationen und als Referent als britischer Premierminister, beschrieb es als schockierend und verglichen es mit der sowjetischen Invasion Afghanistans. Amerikanische Zeitungen waren so fulsome. Israels Schnabelangriff war ein Akt unausweichlicher und kurzsichtiger Aggression", sagte die New York Times. Die Los Angeles Times nannte es "staatlich unterstützten Terrorismus". Nach zehn irakischen Soldaten und einem französischen Zivilisten wurden beim Angriff getötet. Der getötete Zivilist war Ingenieur Damien Chaussepied, verschiedene als 24 oder 25 Jahre alt beschrieben, der ein Angestellter von Air Liquide und der französischen Regierungsbehörde CEA war. 1981 stimmte Israel zu, Chaussepieds Familie zurückzuzahlen. Der Irak sagte, es würde die Anlage wieder aufbauen, und Frankreich stimmte grundsätzlich zu, bei der Rekonstruktion zu helfen. Aufgrund einer Mischung von Faktoren, einschließlich des Iran-Irak-Krieges, des internationalen Drucks und der irakischen Zahlungsprobleme, brach die Verhandlungen 1984 ab und Frankreich zog sich aus dem Projekt zurück. Die Osirak-Anlage blieb bis zum Persischen Golfkrieg 1991 in ihrem beschädigten Zustand, als sie durch spätere Koalitionsluftschläge der Luftwaffe der Vereinigten Staaten vollständig zerstört wurde, einer davon ist das Paket Q Strike. Während des Krieges unterzeichneten 100 von 120 Mitgliedern des Knesset einen Brief an Menachem Begin und dankten ihm für die Bestellung des Angriffs auf Osirak. Im Juli 1991, Begin, in einem seltenen Interview, das dem israelischen Armee-Radio gewährt wurde, behauptete, dass der Golfkrieg, und vor allem die irakischen Scud-Rakete Angriffe auf Israel während dieses Krieges, gab seine Entscheidung, den Reaktor zu bombardieren. Als Reaktion auf ihre Versäumnisse, den Osirak-Angriff (und den früheren H-3-Angriff) zu verhindern, befahl Saddam Hussein die Hinrichtung des Chefs der westlichen Luftschutzzone des Irak, Oberst Fakhri Hussein Jaber und alle Offiziere unter seinem Befehl über dem Rang des Majors. Darüber hinaus wurden 23 weitere irakische Piloten und Offiziere inhaftiert. Der Angriff fand etwa drei Wochen vor der israelischen Parlamentswahl von 1981 statt. Der Oppositionsführer Shimon Peres kritisierte die Operation als politische Arbeit, die nicht gut mit den Wählern überging. Dan Perry schreibt, dass "die Osirak-Bombardierung - und Peress schlechtes politisches Urteil, es zu kritisieren - entscheidend war, um die Flut von dem zu drehen, was ursprünglich als eine hoffnungslose Wahlkampagne für Likud zu sein schien". Begin antwortete auf Peres' Anschuldigung bei einer Likud-Rallye: "Juden, Sie kennen mich seit vierzig Jahren, da ich in der Hassidoff-Viertel von Petah Tikva lebte, um für das jüdische Volk zu kämpfen (ein Hinweis auf Begins Inkognitotage in der Irgun). Würde ich jüdische Jungen dazu schicken, den Tod zu riskieren – oder die Gefangenschaft schlimmer als der Tod, denn diese Barbaren hätten unsere Jungs schrecklich gefoltert – für Wahlen?" Am 30. Juni wurde Likud auf der Peres's Alignment-Party auferstanden und von nur einem Sitz im Knesset gewonnen. Die US-Regierung war durch den Angriff völlig außer Kontrolle geraten. Ein ehemaliger Beamter der US-Geheimdienste sagte dem israelischen Journalisten Ronen Bergman, dass das Scheitern der Vorbereitungen für den Angriff als ein schwerwiegendes Geheimdienstversagen innerhalb der US-Geheimdienstgemeinde wahrgenommen wurde, und dass es dazu führte, dass ein spezielles Team innerhalb der US-Geheimdienste eingerichtet wurde, um die Vorbereitungen für eine Operation dieser Größe innerhalb der israelischen Luftwaffe, der militärischen Intelligenz, der Mossad und des politischen Systems zu untersuchen.2009 forderte der Premierminister des Irak Nouri al-Maliki, dass Israel den Irak für die Zerstörung des Reaktors ausgleicht. Ein irakischer Beamter behauptete, dass das Recht des Irak auf Aufhebung durch die Resolution 487 unterstützt wird, die vom Sicherheitsrat der Vereinten Nationen als Reaktion auf den Angriff angenommen wurde. Anfang 2010 berichtete The Siasat Daily unter Berufung auf ein nicht benanntes Mitglied des irakischen Parlaments, dass irakische Beamte vom UN-Sekretariat gesprochen hatten, dass die irakische Regierung berechtigt ist, eine Entschädigung von Israel wegen Schäden zu suchen, die durch den Angriff verursacht wurden. Bewertung Israel behauptet, dass der Angriff die nuklearen Ambitionen des Irak um mindestens zehn Jahre behinderte. In einem Interview im Jahr 2005 äußerte Bill Clinton Unterstützung für den Angriff: "Jeder redet darüber, was die Israelis in Osiraq getan haben, 1981, was, glaube ich, im Rückblick, eine wirklich gute Sache war. Es hat Saddam vor der Entwicklung der Atomkraft bewahrt. " Louis René Beres schrieb 1995, dass Saddams Kräfte 1991 mit atomaren Sprengköpfen ausgerüstet sein könnten, wenn es nicht für die brillante Razzia in Osiraq war. " 2010 sagte der Kaderführer Ze'ev Raz von der Operation: "Es gab keinen Zweifel an den Entscheidungsträgern, dass wir keine Chance haben. Wir wussten, dass die Iraker genau das tun könnten, was wir in Dimona taten. " Bereits im Herbst 1981 diskutierte Kenneth Waltz den Sturz aus dem Streik: Im auffälligen Irak zeigte Israel, dass ein präventiver Streik gemacht werden kann, was nicht im Zweifel stand. Israels Akt und seine Folgen machen jedoch deutlich, dass die Wahrscheinlichkeit einer nützlichen Leistung gering ist. Israels Streik verstärkte die Entschlossenheit der Araber, Atomwaffen zu produzieren. Die arabischen Staaten, die versuchen, dies zu tun, werden jetzt umso geheimer und umsichtiger sein. Israels Streik, weit weg von der bevorstehenden nuklearen Zukunft des Irak, gewann sie die Unterstützung einiger anderer arabischer Staaten bei der Verfolgung. Und trotz der Gewissheit von Premierminister Begin, so oft wie nötig zu streiken, würden die damit verbundenen Risiken mit jedem Anlass steigen. Charles R. H. Tripp, in einem Interview zum 25. Jahrestag des Angriffs, beschrieb die Bombardierung von Osirak als eine Variation der israelischen militärischen Doktrin, die mit der Prämierschaft von David Ben-Gurion begann, "die verheerende voremptive Streiks gegen arabische Feinde zu verurteilen". Tripp behauptete: "Der Osirak-Angriff ist ein illegaler Weg, sich zu verhalten – In der Resolution 487 wurde festgestellt, dass – aber es ist ein verständlicher Weg, sich zu verhalten, wenn Sie die israelische Militär-Sicherheits-Einrichtung sind. " Im Anschluss an die US-Invasion im Irak im Jahr 2003 haben die amerikanischen Truppen eine Reihe von Dokumenten erfasst, in denen die Gespräche von Saddam Hussein mit seinem inneren Heiligtum beschrieben wurden. In einem Gespräch von 1982 erklärte Hussein: "Sobald der Irak siegreich [über den Iran] hinausgeht, wird es kein Israel geben. " Von Israels Anti-Iraqi-Bemühungen bemerkte er: "Technisch gesehen haben sie [die Israelis] Recht in all ihren Versuchen, den Irak zu verletzen. " Tom Moriarty, ein militärischer Geheimdienstanalyst für die Luftwaffe der Vereinigten Staaten, schrieb im Jahr 2004, dass Israel "gelobt hatte, dass der Streik innerhalb der Schwelle der Toleranz des Irak sein würde. " Moriarty argumentiert, dass der Irak, bereits inmitten eines Krieges mit dem Iran, nicht gleichzeitig mit Israel einen Krieg beginnen würde und dass seine "Schwellung der Toleranz höher war als normal. " JosephCirincione, damals Leiter der Nichtverbreitung bei der Carnegie Endowment for International Peace, schrieb 2006: Israel hatte eine bemerkenswerte militärische Razzia abgerissen, auftreffende Ziele mit großer Präzision über lange Distanzen. Aber die Bombardierung setzte Israel mehr zurück als den Irak. Es schädigte den internationalen Ruf Israels weiter und verschärfte sich später durch die unglückliche Invasion des Libanon 1982, während der Irak ein Opfer der israelischen Aggression erscheint. Im Gegensatz dazu haben irakische Forscher erklärt, dass das irakische Atomprogramm einfach unter Tage ging, diversifiziert und erweitert wurde. Khidir Hamza, ein irakischer Nuklearwissenschaftler, gab 2003 folgende Erklärung in einem Interview über CNN's Crossfire: Israel – tatsächlich ist es das, was Israel [did] ist, dass es aus dem Weg die unmittelbare Gefahr herauskam. Aber es schaffte eine viel größere Gefahr im längeren Bereich. Was passiert ist, ist, dass Saddam uns bestellt hat – wir waren 400... Wissenschaftler und Technologen, die das Programm betreiben. Und als sie den Reaktor aus bombardierten, hatten wir auch 400 Millionen Dollar investiert. Und der französische Reaktor und die dazugehörigen Pläne stammen aus Italien. Als sie es aus bombardiert haben, wurden wir 7.000 mit einer Investition von $10 Milliarden für ein geheimes, viel größeres unterirdisches Programm, um Bombenmaterial durch die Anreicherung von Uran zu machen. Wir ließen den Reaktor völlig aus, das Plutonium für die Herstellung von Atomwaffen, und gingen direkt in angereichertes Uran. ...Sie [Israel] schätzten, dass wir im Jahr 7 kg [15 lb] Plutonium machen würden, was für eine Bombe ausreicht. Und sie bekommen Angst und bombardiert es. Eigentlich war es viel weniger als das, und es hätte eine viel längere Zeit genommen. Aber das Programm, das wir später geheim gebaut haben, würde sechs Bomben pro Jahr machen. Ebenso schrieb der irakische Nuklearwissenschaftler Imad Khaduri 2003, dass die Bombardierung von Osirak die irakische Führung überzeugte, ein vollwertiges Atomwaffenprogramm einzuleiten. Der US-Verteidigungsminister William Perry erklärte im Jahr 1997, dass der Irak seine nuklearen Waffenanstrengung auf die Herstellung von hoch angereichertem Uran nach der Razzia neu konzentrierte. Sein Interesse an der Gewinnung von Plutonium als fissiles Material für Waffen setzte sich fort, aber mit einer geringeren Priorität. Im Duelfer-Bericht, der 2004 von der Irak-Umfragegruppe veröffentlicht wurde, wird festgestellt, dass das irakische Atomprogramm mit dem Kauf des französischen Reaktors im Jahr 1976 "in erheblichem Maße ausgeweitet" wurde, und dass "Israels Bombardierung des irakischen Atomreaktors Osirak Saddam dazu veranlasste, das Militär des Irak aufzubauen, um Israel Anfang der 1980er Jahre zu konfrontieren. " Bob Woodward, im Buchstaat Denial, schreibt: israelische Intelligenz war überzeugt, dass ihr Streik im Jahr 1981 auf dem Atomreaktor Osirak etwa 10 Meilen (16 km) außerhalb von Bagdad Saddams Programm beendet hatte. Stattdessen [es initiiert] verdeckte Finanzierung für ein nukleares Programm namens PC3 mit 5.000 Personen, die Komponenten für eine Atombombe testen und bauen. Richard K. Betts schrieb: "Es gibt keinen Beweis dafür, dass Israels Zerstörung von Osirak das Atomwaffenprogramm des Irak verzögerte. Der Angriff kann ihn tatsächlich beschleunigt haben. " Dan Reiter hat wiederholt gesagt, dass der Angriff ein gefährliches Versagen war: Der bombardierte Reaktor hatte nichts mit der Waffenforschung zu tun, während "der Angriff möglicherweise Saddams Engagement für den Erwerb von Waffen erhöht hat. "In 2011, und sich auf neue irakische Quellen, Malfrid Braut-Hegghammer sagte, dass der Angriff: "vertrieben ein verdecktes Atomwaffenprogramm, das bisher nicht existierte... ein Jahrzehnt später Irak stand auf der Schwelle einer Atomwaffenfähigkeit. Dieser Fall deutet darauf hin, dass präventive Angriffe das langfristige Proliferationsrisiko des Zielstaats erhöhen können." Anderswo schrieb sie: Die Zerstörung des Osiraq-Reaktors verzögerte die Entwicklung einer Atomwaffenoption nicht, weil er niemals Teil eines solchen Aufwands sein wollte. Die französische Fazilität wurde strengen Schutzmaßnahmen unterworfen und darauf ausgelegt, dass der Irak nicht in der Lage sein würde, Waffenplutonium herzustellen. Eine Untersuchung des Reaktors durch den Harvard-Physiker Richard Wilson nach dem Angriff kam zu dem Schluss, dass die Anlage nicht für die Herstellung von waffenfähigen Plutonium geeignet war. Infolgedessen verringerte der Angriff nicht das Risiko, dass der Irak Atomwaffen entwickeln würde. Im Gegenteil, es brachte eine viel entschlossenere und konzentrierte Anstrengung, Atomwaffen zu erwerben. Nach Desert Storm, Dick Cheney dankte dem israelischen Missionskommandeur für die "unständige Arbeit, die er im irakischen Atomprogramm 1981 geleistet hat." Während viele Gelehrte den Wert der Bombardierung debattieren, besaß der Irak keine Atomwaffen beim Ausbruch des Golfkrieges, und laut Cheney erleichterte die Bombardierung Desert Storm. Siehe auch Frankreich–Iraq-Beziehungen Französische Unterstützung für den Irak während des Iran–Irak-Kriegs Irak–Israel-Beziehungen Atomwaffen und Israel Operation Orchard – der israelische Luftschlag auf einem angeblichen syrischen Atomziel Operation Wooden Leg – die Razzia der israelischen Luftwaffe über Tunesien Stuxnet Referenzen Bibliographie weiterlesen Avner, Yehuda (2010). Die Ministerpräsidenten: Eine intimate Erzählung der israelischen Führung. Toby Press.ISBN 978-1-59264-278-6.OCLC 758724969.Timothy L. H. McCormack, Self-Defense in International Law: The Israeli Raid on the Iraqi Nuclear Reactor, ISBN 978-0-312-16279-5 Rodger Claire, Raid on the Sun Die Fungibilität der Energieressourcen. "Journal of Strategic Studies Externe Links HUD Videoaufnahme von zwei F-16s, einschließlich Hit von zwei Bomben bei 1:07 auf YouTube Attack on Iraq’s Nuke Plant, American Heritage Osiraq / Tammuz I, Federation of American Scientists Israel's Air Strike Against The Osiraq Reactor: A Retrospektive, Temple International and Comparative Law Journal Osirak:Über den Reaktor, BBC News, 5. Juni 2006 (Interview mit Piloten beteiligt) Factfile:How Osirak wurde bombardiert, BBC News Operation Opera – die Zerstörung des irakischen Atomreaktors,Ausstellung im IDF&Defense Establishment Archiv Operation Opera: Ein eindeutiger Erfolg, Journal of Strategic Studies Die israelische Aggression gegen die friedlichen Atomanlagen im Irak: Erklärung von Dr. Sa'adoun Hammadi, Minister für auswärtige Angelegenheiten des Irak, vor dem Sicherheitsrat, 12. Juni 1981