Globale Gerechtigkeit ist eine Frage in politischer Philosophie, die sich aus der Angst vor Unlauterkeit ergibt. Es ist manchmal als eine Form des Internationalismus verstanden. Geschichte Henrik Syse stellt fest, dass globale Ethik und internationale Gerechtigkeit in der westlichen Tradition Teil der Tradition des Naturrechts sind. Es wurde in Westkultur seit lateinischen Zeiten von Middle Stoa und Cicero organisiert und gelehrt, und die frühen christlichen Philosophen Ambrose und Gregore. Ein direkter Kurs von Syse Staaten: "Dieses frühes natürliches Recht das Lehreszentrum rund um die Idee eines ius natürlichen, d.h. eines Rechtssystems, das natürliche und so für alle Menschen üblich ist, ist für die Menschheit als Messdauer von Recht und Unrecht zugänglich." Kontext Per der amerikanischen politischen Wissenschaftlerin Iris Marion Young"A akzeptierte die philosophische Meinung weiterhin, dass der Geltungsbereich der Gerechtigkeit durch Mitgliedschaft in einer gemeinsamen politischen Gemeinschaft definiert wird. In diesem Zusammenhang haben die Menschen nur Pflichten der Gerechtigkeit gegenüber anderen Menschen, mit denen sie im Rahmen einer gemeinsamen Verfassung leben, oder denen sie als gleichberechtigte Nation anerkannt haben. Englischer Philosoph David Miller stimmte zu, dass diese Verpflichtungen nur für Menschen gelten, die zusammen leben oder die Teil derselben Nation sind. Was wir einer anderen im globalen Kontext zu verdanken haben, ist eines der Fragen, die das globale Justizkonzept beantworten möchte. Es gibt positive und negative Zölle, die im Widerspruch zu diesen moralischen Regeln stehen. Gurken, die gemeldet wurden, einschließlich der alten griechischen Diogenes von Sinope, haben sich als Bürger der Welt bezeichnet. William Godwin (Utilitäre Denker und Anarchist) argumentierte, dass jeder eine unparteiische Pflicht hat, die beste Person zu tun, die er oder siecan ist, ohne vorherzusagen, dass jeder Mensch über einen anderen ist. allgemeiner politischer Kontext der Debatte ist der langjährige Konflikt zwischen lokalen Institutionen: Stämme gegen Staaten, Dörfer gegen Städte, lokale Gemeinschaften gegen Reiche oder Staaten gegen die Vereinten Nationen. Die relative Stärke des lokalen gegenüber der Welt hat sich über die Geschichte verringert. Aus der frühen modernen Zeit bis zum zwanzigsten Jahrhundert ist die vorbeugende politische Institution der Staat, der souverän, territorial ist, ein Monopol auf dem legitimen Einsatz von Gewalt in seinem Hoheitsgebiet und existiert in einem internationalen System anderer Staaten. Im gleichen Zeitraum konzentrierte sich das Interesse der politischen Philosophen an der Justiz fast ausschließlich auf innenpolitische Fragen: wie sollten Staaten ihre Themen behandeln und was die Mitbürgerinnen und Bürger einander schuldig machen? Justiz in den Beziehungen zwischen Staaten und zwischen den Völkern über die Staatsgrenzen wurde als zweitrangiges Thema oder als internationale Beziehungen zwischen den Völkern aufgelegt. Seit dem Ersten Weltkrieg wurde das Staatssystem jedoch durch Globalisierung und die Schaffung supranationaler politischer und wirtschaftlicher Institutionen wie der Liga der Vereinten Nationen, der Vereinten Nationen und der Weltbank verändert. In der gleichen Zeit, insbesondere seit den siebziger Jahren, wurde die globale Gerechtigkeit zu einem prominenteren Thema in der politischen Philosophie. In der zeitgenössischen globalen Justizdebatte geht es um die allgemeine Frage der Unparteilichkeitszentren zur moralischen Bedeutung der Grenzen und der gemeinsamen Bürgerschaft. Kernfragen Drei verwandte Fragen, die den Bereich Justiz, Gerechtigkeit im Vertrieb von Vermögen und anderen Gütern betreffen, und die für Justiz zuständigen Institutionen sind für das Problem der globalen Gerechtigkeit von zentraler Bedeutung. Wenn diese Fragen unter nicht idealen Umständen angegangen werden, sind sie Teil der "Ethologie des Prozesses" einer politischen Ethik. Anwendungsbereich Gibt es objektive ethische Normen, die für alle Menschen gelten, unabhängig von Kultur, Rasse, Geschlecht, Religion, Staatsangehörigkeit oder anderen Unterscheidungsmerkmalen? Oder gelten ethische Normen nur in solchen begrenzten Kontexten wie Kulturen, Nationen, Gemeinschaften oder freiwillige Vereine? Eine Moral-Konzeption der sozialen Gerechtigkeit ist nur Universalistisch, wenn sie alle Personen mit demselben System von fundamentalen moralischen Grundsätzen befasst In diesen Grundsätzen werden dieselben fundamentalen moralischen Vorteile und Belastungen für alle zugewiesen: und diese grundlegenden Vorteile und Belastungen sind nicht Privilegien oder Nachteile bestimmter Gruppen willkürlich. Gleichstellung Gillian Brock fragt "Da wir eine Pflicht haben, den Menschen ihre grundlegenden Bedürfnisse zu erfüllen und sonst zu "decent" Leben führen können, oder sollten wir mit globaler sozioökonomischer Gleichberechtigung besorgt sein?" 1,1 Milliarden Menschen – 18 % der Menschheit – leben unterhalb der USD/Tag der Weltbank. Ist diese Verteilung von Wohlstand und anderen Waren einfach? Was ist die Ursache der Armut und gibt es systemische Ungerechtigkeiten in der Weltwirtschaft? John Rohls hat gesagt, dass internationale Verpflichtungen zwischen Staaten bestehen, solange "die Staaten einen minimalen Zustand der Unschuld" erfüllen, wenn Thomas Nagel argumentiert, dass die Verpflichtungen gegenüber den anderen auf individueller Ebene sind und dass moralische Gründe für Zurückhaltung nicht erfüllt werden müssen, um die Gleichbehandlung international zu verdienen. Peter Singer argumentiert in Famin, Affluence und Moral, dass der Reichtum eine moralische Verpflichtung hat, den Menschen, die es brauchen, ihr Geld zu entlegen. InstitutionenWas Institutionen – Staaten, Gemeinden, Bundeseinheiten, globale Finanzinstitutionen wie die Weltbank, internationale NRO, multinationale Konzerne, internationale Gerichte, ein Weltstaat – das beste Mittel für globale Gerechtigkeit? Wie könnten sie unsere Unterstützung gewinnen und deren Verantwortung es ist, solche Institutionen zu schaffen und zu pflegen? Wie sollte die Freizügigkeit zwischen den Gerichtsbarkeiten verschiedener Gebietskörperschaften erfolgen? Thomas Pogge sagt, dass die Staaten die globale Gerechtigkeit nicht selbst erreichen können, "Es ist nie plausibel, dass die Interessen der Staaten – d. h. die Interessen der Regierungen – die einzigen, in den internationalen Beziehungen moralisch relevanten Überlegungen darstellen sollten. Organisationen wie die Welthandelsorganisation haben sich für den freien Handel ausgesprochen, aber es ermöglicht Protektionismus in den am wenigsten entwickelten Ländern nach Pogge und Moellendorf. Öffentlichkeitsumfragen haben gezeigt, dass das Internationale Strafgericht unterstützt wird. 130 zivilgesellschaftliche Gruppen in Afrika haben erkannt, dass der ICC ungleichmäßig funktioniert, aber im Interesse einer globalen Gerechtigkeit bleibt er unterstützend. In Kambodscha haben einige Beobachter in den Gerichtshöfen Kambodschas gesagt, "das Gericht werde nicht wirklich wirksam sein, es sei denn, es kann die entscheidende Frage, wie die Wiedergutmachungen den Opfern des Regimes zugeführt werden, während andere ihn unterstützten, "Ich denke, dass der Fall der wichtigste Prozess in Kambodschas Geschichte sein wird." Chhang, der Direktor des Dokumentationszentrums Kambodscha, ein weltweit tätiges Institut, der Zwischenstaatlichen Gruppe für Klimaänderungen, der für die Schaffung von Klimaschutzabkommen zuständig ist, wurde kritisiert, dass es nicht schnell genug funktioniert. von Wahrheit. Anne Petermann und Orin Langelle des Global Justice Ökologieprojekts haben festgestellt, dass in der Branche im Jahr 2007 eine Vorzugsbehandlung über "Beobachter der Zivilgesellschaft und Delegierte aus ärmeren Ländern, deren Visa verspätet waren, gewährt wurden". Mindestkriterien Nayef Al-Rodhan Philosopher Nayef Al-Rodhan argumentiert in seinem Buch „Nachhaltige Geschichte und Würde des Menschen: Eine Philosophie der Geschichte und des bürgerlichen Wertes, dass das menschliche Wohlbefinden von der Erhaltung und Förderung der Menschenwürde abhängt und dass die Menschenwürde direkt mit der globalen Gerechtigkeit verknüpft ist. Um die globale Gerechtigkeit zu erreichen, müssen acht Mindestkriterien erfüllt werden. Diese sind Dialog, wirksame und repräsentative multilaterale Institutionen, repräsentative Entscheidungsstrukturen, faire Behandlung, Gleichberechtigung, Rechenschaftspflicht, Transparenz und Einhaltung des Völkerrechts. Da die Verflechtung zwischen Völkern und geokulturellen Gebieten immer häufiger zunimmt, behält Al-Rodhan, dass das Schicksal eines geokulturellen Bereichs das Schicksal anderer beeinflussen wird. Justiz ist ein zentraler Faktor für die Menschenwürde, den individuellen geokulturellen Erfolg und das Wohlergehen der menschlichen Zivilisation. Laut Al-Rodhan ist die Erfüllung der Mindestkriterien der globalen Gerechtigkeit eine Voraussetzung für den Erfolg der menschlichen Zivilisation. Globale Gerechtigkeit ist die größte Voraussetzung für die globale Sicherheit, denn Ungerechtigkeit kann zu Gefühlen von Anger, Erniedrigung und Entfremdung führen, die die Menschenwürde untergraben können. Al-Rodhan argumentiert, dass der Mensch in erster Linie von emotionalem Selbstinteresse angetrieben wird und dass der Schutz der menschlichen emotionalen Bedürfnisse von grundlegender Bedeutung für das Wohlbefinden und die Menschenwürde ist. Wenn die Menschen der Meinung sind, dass sie Opfer ungerechtfertigter Entscheidungen sind, können sie versuchen, Gerechtigkeit durch weniger konventionelle Mittel wie Gewalt zu suchen. Dies wiederum kann Unsicherheit fördern. Gerechtigkeit und nicht nur militärische Macht sind daher unerlässlich, um die globale Sicherheit zu erhalten. Manche Hindernisse könnten jedoch entstehen. Al-Rodhan ermittelt die Disparität in der Macht, die zwischen Staaten in der gegenwärtigen globalen Ordnung besteht, als ein großes Hindernis für das Erreichen der globalen Gerechtigkeit. Aufforderungen für ein größeres globales Justizwesen werden daher wahrscheinlich von benachteiligten Gesellschaften fortgesetzt, weil sie sich oft der Meinung sind, dass sie den Regeln von leistungsfähigeren Spielern nicht gerecht werden. marktbeherrschende Staaten, die vom aktuellen Status quo profitieren, wollen jedoch nicht etablierte Institutionen oder Governancestrukturen verändern. Al-Rodhan empfiehlt daher, dass Fairness in Bezug auf die Teilnehmer des Dialogs eine Voraussetzung für die Förderung des universellen Rechts ist. In ähnlicher Weise vertritt er die Auffassung, dass die Diplomatie auf der Offenheit beruhen muss, um die Anliegen und Standpunkte anderer zu hören und zu erkennen. Gleichgültigkeit und Anerkennung der Unwägbarkeiten und früherer Schmerzen anderer sind von entscheidender Bedeutung, da alle Beteiligten eine Stimme im Entscheidungsprozess erhalten. Letztendlich argumentiert Al-Rodhan, dass alle Staaten, unabhängig davon, wie effizient, mit dem Völkerrecht und seinen Verpflichtungen verbunden sein müssen. Thomas Pogge Thomas Pogge hat behauptet, dass eine „institutionelle Ordnung nicht nur sein kann, wenn sie den Mindeststandard der Menschenrechte nicht erfüllt. Diese Norm basiert auf der Allgemeinen Erklärung der Menschenrechte. Mathias Rou hat argumentiert, dass eine Ungerechtigkeit nicht vorhanden ist, "While 1998 in der Tat 1,2 Milliarden Menschen unter der Armutsgrenze von 1,08 PPP 1993 pro Tag lebten, ist es auch wirklich, dass es jetzt weniger versäumt als je zuvor," weniger Misery ist sein Standard für Gerechtigkeit. Er schrieb im Jahr 2005, dass "die Fortschritte, die in den letzten 200 Jahren erzielt wurden, unheilsam sind". Hauptpositionen Fünf Hauptpositionen – Realismus, Besonderheit, Nationalismus, die Tradition der Staaten und der kossionspolitische (in zwei Formen) – wurden von den Beiträgen zur globalen Justizdebatte übernommen. Realismus Realisten wie Charles Yeo, Hashim Tilab argumentieren, dass es keine globalen ethischen Normen gibt und dass es eine gefährliche Fantasie gibt. Staaten sind die wichtigsten Akteure in einem internationalen Gebiet, und sie werden oder sollten immer versuchen, in ihren eigenen Interessen rational zu handeln. In Reaktion auf die drei oben genannten zentralen Fragen: Moral Universalismus ist entweder falsch, oder nur sagt, dass kein Staat gegen seine Interessen verstößt. Es besteht keine Verpflichtung, den Armen zu helfen, es sei denn, dies trägt dazu bei, die strategischen Ziele des Staates zu verfolgen. Und das staatliche System wird als grundlegende und unaufgeforderte globale institutionelle Vereinbarung getroffen. Die theoretischen Wurzeln für diese realistische Ansicht finden sich in der Tradition wie Machiavelli und erweitern die Herausforderung von Glaucon auf Sokrates. Internationale Beziehungen zwischen Staaten in der realistischen Sicht gibt es in dem, was Charles Beitz als heitarischer Naturzustand bezeichnet, einen Zustand eines Ordnungskriegs, der richtig ist und das realist in dem Sinne ist, dass sie Staaten als "rely" betrachten, anstatt sie in idealistischen Verhältnissen oder nach den üblichen Idealen darzustellen. Spezialisten, wie Michael Walzer und James Tully, weisen darauf hin, dass ethische Normen aus gemeinsamen Bedeutungen und Praktiken entstehen, die durch diskrete Kulturen oder Gesellschaften geschaffen und nachhaltig sind. Moral und soziale Kritik sind innerhalb der Grenzen dieser Gruppen möglich, aber nicht über sie. Kommt eine Gesellschaft zum Beispiel gleich, können ihre Bürgerinnen und Bürger moralisch falsch sein und einander sinnvoll kritisiert werden, wenn sie nicht auf ihre eigenen Gleichgültigkeits Ideale leben; sie können aber nicht sinnvoll kritisiert werden, eine andere, auf der Grundlage der Gesellschaft auf der Grundlage dieser Ideale gebildete Gesellschaft. " Eine bestimmte Gesellschaft ist gerade, wenn ihr materielles Leben in gewisser Weise gelebt wird, d. h. in einer Weise, die den gemeinsamen Verständnis der [its] Mitglieder entspricht. Kann nicht. Jede Gesellschaft hat eigene, unterschiedliche Normen, und nur solche, die sie an diese Normen gebunden sind, können sich selbst in angemessener Weise kritisieren. Moralismus ist also falsch, weil objektive ethische Standards zwischen Kulturen oder Gesellschaften variieren. Wir sollten nicht die gleichen Kriterien für die Verteilbarkeit von Gerichten auf Ausländer anwenden, wie wir zu Verurteilungen kommen. Nationen, die ihre Völker gemeinsam und eindeutig ethischen Vorstellungen Ausdruck verleihen, sind die richtigen Institutionen, um lokale und unterschiedliche Gerechtigkeit zu ermöglichen. Charles Blattberg gibt es jedoch ein besonderes Konzept für die globale Gerechtigkeit, das auf dem Konzept beruht, den er als "globaler Patriotismus" bezeichnet. Nationalism Nationalists, wie David Miller und Yael Tamir, argumentieren, dass anspruchsvolle gegenseitige Verpflichtungen durch eine besondere Art wertvoller Vereinigung, der Nation, entstehen. Wir können humanitäre Hilfe leisten, um weltweit besonders schlecht ablaufen zu können, doch sind dies viel weniger streng und drängend als unsere Pflichten an unsere Mitbürger. Nationalismus hat diese Annahme der unterschiedlichen moralischen Verpflichtungen für diejenigen innerhalb und außerhalb der Nation traditionell berücksichtigt, was zum Beispiel darauf zurückzuführen ist, dass die Vorteile des Wohlfahrtsstaates nicht für Bürger anderer Länder verfügbar sind. moralischer Universalismus ist daher zu einfach, weil die ethischen Normen, die zwischen Verbrechern gelten, von denen unterscheiden, die zwischen Ausländern gelten (obwohl einige Nationalisten für den universellen ethischen Standard, den die Nationen ihre eigenen Staaten haben sollten). Justiz ist ein Problem innerhalb der Nationen, aber nicht unbedingt zwischen ihnen. Und ein Weltsystem von Nationalstaaten ist der geeignete Organisator der Gerechtigkeit für alle, in ihren jeweiligen Assoziationsgruppen. Gesellschaft der Staaten In der Tradition der Staaten werden Staaten als einzelne Einrichtungen angesehen, die sich gegenseitig auf gemeinsame Interessen und Interaktionsregeln einigen können, einschließlich der moralischen Regeln, so wie menschliche Menschen können. Häufig wird diese Idee einer Vereinbarung zwischen Peers durch ein soziales Vertrags Argument formalisiert. John Rohls ist ein herausragendes Beispiel für die Tradition. Nach dem Völkerrecht erstreckt sich die Methode seiner Atheorie der Justiz auf die Frage der globalen Gerechtigkeit. Seine Argumentation ist, dass wir ein globales Regime rechtfertigen können, indem wir zeigen, dass es von Vertretern der Völker in einer vorsätzlichen Originalposition gewählt wird, die sie daran hindern, die Menschen, die sie vertreten, kennen. Diese Entscheidungs-in-ignorance-Modelle Fairness, weil sie unparteiisch ist. Wenn Rohls diese Methode im Falle des innerstaatlichen Rechts angewandt hat, argumentierte er, dass sie eine umkehrende, faire liberale Politik unterstützt. Rohls hingegen argumentiert, dass es, wenn seine Methode auf die globale Gerechtigkeit angewendet wird, eine recht traditionelle, Kantianische internationale Ethik unterstützt: Verpflichtungen der Staaten, Verträge einzuhalten und strikte Grenzen für die Kriegsführung, aber keine globale Wiedereingliederung des privaten Eigentums. So gelten für die inländischen und internationalen Fälle unterschiedliche Gerechtigkeit. Selbst wenn die Gerechtigkeit Gleichheit zwischen Staaten erfordert, tut sie nicht zwischen ihnen. Und ein System der Zusammenarbeit, aber unabhängige Staaten ist die einzige globale institutionelle Vereinbarung. Rohls beschreibt dieses Ideal als „realistische Utopie“. Neben den Rohstoffen gehören auch Hedley Bull. Arvatoismus setzt voraus, dass eine gewisse Form des moralischen Universalismus wahr ist und daher alle Menschen, und nicht nur Verbrecher oder Mitbürger, in den Anwendungsbereich der Justiz fallen. Ihre Argumente fordern in der Regel Kohärenz auf: Die Moral des Einzelnen beruht auf einigen moralischen wesentlichen Merkmalen. Diese Merkmale werden von allen Menschen geteilt (und nicht nur von den Mitgliedern einiger Länder, Kultur, Gesellschaft oder Staat). Jeder Mensch hat daher moralische Stellung (und die Grenzen zwischen Nationen, Kulturen, Gesellschaften und Staaten sind moralisch irrelevant). Leider unterscheiden sich jedoch, über welche gemeinsamen menschlichen Merkmale moralische Bedeutung haben. Consequentialistische kossionen, unter denen Peter Singer prominent ist, argumentieren, dass der richtige Standard des moralischen Urteils für Handlungen, Praktiken oder Institutionen ihre Folgen hat und dass die Maßnahme der Folgen das Wohl des Menschen (oder sogar aller übertragenen Lebewesen) ist. Die Fähigkeit, Wohlstand und Leiden zu erleben, ist daher die gemeinsame Grundlage für die Moral. Dies bedeutet, dass die Tatsache, dass einige von Armut verursachte, durch Armut verursachte, eine moralische Nachfrage schafft, die jeder, der ihnen helfen kann, dies zu tun hat. weder die physische Entfernung zwischen dem Reich und den Armen, noch die Tatsache, dass sie in der Regel Bürger verschiedener Länder sind, hat eine moralische Relevanz. Menschenrechtsverteidiger des kosovo, wie Thomas Pogge und Simon Caney, argumentieren, dass alle Menschen Rechte haben, vielleicht diejenigen, die in der Allgemeinen Menschenrechtserklärung der Vereinten Nationen niedergelegt sind. Man kann argumentieren, dass diese Rechte eine positive Pflicht des Reichtums darstellen, um zu gewährleisten, was sie garantieren (Sicherheit, Lebensgrundlage usw.); oder alternativ könnte argumentiert werden, dass der Reichtum derzeit gegen ihre negative Pflicht verstößt, keine globale Ordnung zu verhängen, die systematisch gegen die Rechte der Armen verstößt. Andere verteidigen neokonservative Außenpolitik aus Sicht des kossionspolitischen Ansatzes für die zusätzlichen Vorteile der Menschenrechte, die eine solche Maßnahme bringen könnte. Manche verteidigten die 2003 erfolgte Invasion Iraks aus diesem Motiv aufgrund der Menschenrechtsverletzungen Saddam hatte zahllose Mitglieder der kurdischen und Shiite Gemeinschaften. Individualkonomen unterscheiden sich auch erheblich in der Frage, wie sie die Anforderungen der Rechtsverteilung und der Legitimität globaler Institutionen verstehen. Manche, z.B. Kai Nielsen, unterstützen die Weltregierung; andere, wie Simon Caney, tun nicht. Ausmaß, in dem die kosovo eine globale Umverteilung der Ressourcen befürwortet. Charles Beitz würde beispielsweise versuchen, Ressourcenungleichheiten zu beseitigen, indem das Prinzip der Rohlsischen Differenz weltweit erweitert wird, um diejenigen zu nutzen, die am besten in der Welt liegen, obwohl die Ressourcen, die er umgeben würde, natürliche Ressourcen sind, anstatt die breitere Kategorie gesellschaftlicher Güter (einschließlich Fragen wie Talent). Alle kossionen sind jedoch der Ansicht, dass Einzelpersonen, und nicht Staaten, Nationen oder andere Gruppen der oberste Schwerpunkt der universellen moralischen Normen sind. Nachfragen Keine der oben beschriebenen fünf Hauptpositionen bedeutet eine vollständige Zufriedenheit mit der aktuellen Weltordnung. Realisten beklagen, dass Staaten, die durch Intervention und humanitäre Hilfe utopische Moral-Visionen verfolgen, anstatt ihre eigenen strategischen Interessen zu berücksichtigen, ihre Themen schädigen und das internationale System schwächen. Spezialisten bezwecken die Zerstörung der traditionellen Kulturen durch den kulturellen Kolonialismus, sei es unter dem Deckmantel der wirtschaftlichen Liberalisierung oder der Verteidigung der Menschenrechte. Nationalisten bedauern die Tatsache, dass so viele Menschen unter ineffizienten und tyrannischen Regimen leiden oder leben. Vertreter der Gesellschaft der Staaten sind besorgt über die pegueischen Staaten und über die Imperialen Ambitionen der mächtigen. Arvatos sind der Ansicht, dass die zeitgenössische Welt schlecht ihren Standards nicht nachkommt und dies erhebliche Veränderungen der Maßnahmen von wohlhabenden Individuen und Staaten erfordern würde. Lesen Sie auch auf Referenzen = In genetischen Stoffen ist eine Löschung (auch „Generlöschung, Mangel oder Streichung Mutation“) (Zusatz: Δ) eine Mutation (eine genetische Aberration), in der ein Teil eines Chromosoms oder eine Sequenz von DNA während der DNA-Replikation verstrichen wird.Jede Reihe von Nukleotiden kann von einer einzigen Basis auf ein gesamtes Stück Chrom gelöscht werden. Die kleinsten Typ-Entfernungsmutationen entstehen durch eine einzige Basis-Schlagung in der Vorlage DNA, gefolgt von Mustern DNA-Sparten, innerhalb der aktiven DNA-Polymerase-Website. Streichungen können durch Fehler beim Chromosomal-Übergang während der Melanose verursacht werden, die mehrere schwere genetische Krankheiten verursacht. Streichungen, die nicht in mehreren drei Basispunkten vorkommen, können durch eine Änderung des 3-nukleotide-Protegorisierungsrahmens der genetischen Sequenz einen Rahmenwechsel bewirken. Streichungen sind Vertreter von eukaryotischen Organismen, einschließlich Menschen und nicht in prokaryotischen Organismen wie Bakterien. Ursachen Ursachen sind: Verluste aus translok Chromosomal-Transovers innerhalb einer chromosomalen Inversion Unequal-Übergangung ohne Umbuchung Für die Synapsis, die zwischen einem Chromosom mit einem großen intercalalen Mangel und einem normalen vollständigen Homolog auftreten soll, muss die unbehinderte Region des Normalen Homologs von der linearen Struktur in einen Streichungs- oder Ausgleichsschleifen drängen. Typs der Streichung sind folgende: Terminal Streichung – eine Streichung, die gegen Ende eines Chromosoms vorgeht. Interkalische/interstitielle Streichung – eine Streichung, die aus der Innenausstattung eines Chromosoms kommt. Mikrodeletion – ein relativ kleiner Teil der Streichung (bis zu 5Mb, der ein Dutzend Gene enthalten könnte). Mikrodeletion findet in der Regel in Kindern mit körperlichen Abweichungen statt. Ein großer Teil der Streichung würde zu sofortiger Abtreibung führen (Recarriage). Kleine Streichungen sind weniger wahrscheinlich tödlich; große Streichungen sind in der Regel tödlich – es gibt immer Variationen, auf denen Gene verloren gehen. Manche mittelgroße Streichungen führen zu erkennenden menschlichen Störungen, z.B. dem Williams-Syndrom. Streichung einer Reihe von Paaren, die von drei nicht gar unteilbar sind, führt zu einer Rahmenumwandlung, die alle Kabeljauons verursacht, die nach der Löschung falsch während der Übersetzung zu lesen sind und ein stark verändertes und möglicherweise nichtfunktionelles Protein erzeugen. Hingegen wird eine von drei zu Unteilbare Streichung bezeichnet. Streichungen sind für eine Reihe von genetischen Störungen verantwortlich, darunter einige Fälle von männlicher Unfruchtbarkeit, zwei Drittel der Fälle von Duchenne Muskeldystrophy und zwei Drittel der Fälle von Zystic fibrosis (die durch FF508) verursacht wurden. Streichung eines Teils des kurzen Chromosoms 5 Ergebnisse in Cri du Chat-Syndrom. Streichungen im SMN-encode-Gen verursachen Spinal Muskelatrophy, die häufigste genetische Ursache für Kindersterben. Jüngste Arbeiten weisen darauf hin, dass einige Streichungen von hochkonservierten Sequenzen (CONDELs) für die fortschreitenden Unterschiede zwischen eng verwandten Arten verantwortlich sein können. solche Streichungen im Menschen, die als hCONDEL bezeichnet werden, können für die anatomischen und Verhaltensunterschiede zwischen Menschen, Schompeen und anderen Sorten von Säugetieren wie Ape oder Affen verantwortlich sein. Nachweis Die Einführung molekularer Techniken in Verbindung mit klassischen zytogenetischen Methoden hat in den letzten Jahren das Diagnosepotenzial für Chromosomennormalitäten erheblich verbessert. Insbesondere Mikroarray-komparative Genom Hybridisierung (CGH) auf der Grundlage der Verwendung von BAC- Klonen verspricht eine empfindliche Strategie zur Erkennung von DNA-Version-Änderungen auf Genom-Ebene. Die Aufdeckungslösung könnte so hoch sein wie die Bandbreiten von 30.000, und die Größe der Chromosomal Streichung könnte so gering wie 5–20 kb Länge sein. Andere Berechnungsmethoden wurden ausgewählt, um DNA-Sequenzfehler wie das Enddatenprofil zu entdecken. Siehe auch Indel Chromosomität NullAllele Liste der genetischen Erkrankungen Medizinische Genetik Mikrodeletion Syndrom Chromosomal Streichung (genetik) Links