Kapitalertrag ist ein wirtschaftliches Konzept, das als Ergebnis definiert ist, das bei dem Verkauf eines Vermögenswerts erzielt wird, der über den Haltezeitraum einen Wertanstieg aufweist. Ein Vermögenswert kann materielles Eigentum, ein Auto, ein Geschäft oder immaterielles Eigentum wie Aktien umfassen. Ein Kapitalgewinn ist nur möglich, wenn der Verkaufspreis des Vermögenswerts größer als der ursprüngliche Kaufpreis ist. Falls der Kaufpreis den Verkaufspreis überschreitet, tritt ein Kapitalverlust ein. Die Kapitalerträge unterliegen oft der Besteuerung, von denen sich die Zinsen und Befreiungen zwischen den Ländern unterscheiden können. Die Geschichte des Kapitalgewinns stammt von der Geburt des modernen Wirtschaftssystems und seine Entwicklung wurde von einer Vielzahl von Wirtschaftsdenkenden als komplex und multidimensional bezeichnet. Das Konzept des Kapitalgewinns kann als vergleichbar mit anderen wichtigen wirtschaftlichen Konzepten wie Gewinn und Rendite angesehen werden, jedoch ist seine Unterscheidungsmerkmal, dass Einzelpersonen, nicht nur Unternehmen, Kapitalgewinne durch den täglichen Erwerb und die Entsorgung von Vermögenswerten anheben können. Geschichte Die Geschichte des Kapitalgewinns in der menschlichen Entwicklung umfasst Konzeptionalisierungen von vor-1865 Sklavenkapital in den Vereinigten Staaten, die Entwicklung von Eigentumsrechten in Frankreich im Jahre 1789, und sogar andere Entwicklungen viel früher. Der offizielle Beginn einer praktischen Anwendung des Kapitalgewinns trat mit der Entwicklung des babylonischen Finanzsystems um 2000 v. Chr. auf.Dieses System führte Treasuries ein, in denen die Bürger Silber und Gold für die Aufbewahrung und auch die Umsetzung mit anderen Mitgliedern der Wirtschaft einzahlen konnten. Dies erlaubte den Babyloniern, Kosten, Verkaufspreise und Gewinne und damit Kapitalgewinne zu berechnen. Die Berechnung des Kapitalgewinns wird in der Regel durch den Kaufpreis eines Vermögenswerts berechnet und seine Basiskosten und die angefallenen Aufwendungen subtrahiert. Der daraus resultierende Wert wird der Kapitalgewinn oder Kapitalverlust sein, wenn negativ. In der Tat bieten viele Regierungen ergänzende Methoden zur Berechnung von Kapitalgewinnen für Einzelpersonen und Unternehmen. Diese Methoden können Steuererleichterungen durch Senkung des berechneten Kapitalgewinnwertes ermöglichen. Beispiel: Australisches Steueramt Das Australische Steueramt (ATO) listet drei Methoden zur Berechnung des Kapitalgewinns für australische Bürger und Unternehmen auf, die jeweils den daraus resultierenden Endwert des Gewinns der förderfähigen Partei senken sollen. Die erste ist die Diskontmethode, bei der förderfähige Personen oder Superfonds ihren angegebenen Kapitalgewinnwert um 50 % bzw. 33,3 % reduzieren können. Die zweite Methode ist die Indexierung, die es Einzelpersonen und Unternehmen ermöglicht, einen Indexfaktor anzuwenden, um die Basiskosten des Vermögens zu erhöhen, wodurch der endgültige Kapitalgewinnwert verringert wird. Das dritte ist die „sonstige“ Methode und beinhaltet die Verwendung der allgemeinen Kapitalgewinnformel, wobei die Grundkosten des Vermögenswerts von seinem endgültigen Verkaufspreis abgezogen werden. Beispiel: IRS Der Interne Einnahmendienst der Vereinigten Staaten (IRS) enthält auch Leitlinien zur Berechnung von Kapitalgewinnen. Das IRS definiert einen Kapitalgewinn oder Verlust als „die Differenz zwischen der angepassten Basis im Vermögen und dem Betrag, den Sie aus dem Verkauf realisiert haben“. Kapitalgewinne werden auch kurzfristig oder langfristig definiert. Kurzfristige Kapitalgewinne treten auf, wenn Sie den Basiswert für weniger als ein Jahr halten, während langfristige Kapitalgewinne auftreten, wenn der Vermögenswert über ein Jahr gehalten wird. Die Eigentümertermine werden von dem Tag nach dem Datum, an dem der Vermögenswert erworben wurde, bis zu dem Tag gezählt, an dem der Vermögenswert verkauft wird. Beispiel: CRA Die Canada Revenue Agency (CRA) umfasst mehrere einzigartige Leitlinien zur Berechnung des individuellen oder geschäftlichen Kapitalgewinns. Die CRA behauptet, dass Einzelpersonen aus ihrer Kapitalertragsberechnung die folgenden Arten von Spenden ausschließen können: „Anteile im Kapitalbestand eines Fonds-Gesellschafts... verschreibungspflichtige Schuldverschreibungen, die nicht verknüpfte Schuldverschreibungen, ökologisch sensibles Land sind... (oder) eine Aktien-, Schuldverschreibung oder ein an einer bestimmten Börse notiertes Recht“. Beachten Sie, dass für den zu genehmigenden Ausschluss die Spende einem qualifizierten Vermittler sein muss, und dass Kapitalverluste, die sich aus solchen Spenden ergeben, nicht in der Lage sind, von der Berichterstattung einer Person ausgeschlossen zu werden. Die CRA stellt fest, dass nach einem Kapitalgewinn Einzelpersonen in der Lage sein können, entweder eine Reserve zu beanspruchen oder einen Kapitalertrag zu beanspruchen. Individuen sind berechtigt, eine Reserve zu verlangen, wenn der Kapitalgewinn nicht als Pauschalzahlung, sondern eine Reihe von Zahlungen im Laufe der Zeit auftritt. Um die Reserve zu berechnen, müssen kanadische Personen ihren Kapitalgewinn über die regelmäßige Verkaufspreis minus Kostenpreismethode berechnen und anschließend den Betrag der genehmigten Reserve für das Jahr subtrahieren. Ein Kapitalgewinnabzug ist die zweite Form der Kapitalgewinnberechnung, die die CRA bietet. Es ist „ein Abzug, den Sie gegen steuerpflichtige Kapitalgewinne behaupten können, die Sie aus der Anordnung bestimmter Kapitaleigenschaften realisiert haben“. Nur Einwohner aus Kanada sind im Vorjahr berechtigt, den Abzug zu verlangen, und nur bestimmte Kapitalgewinne sind für den anzuwendenden Abzug geeignet. Beispiel: HM Revenue and Customs Das Büro des Vereinigten Königreichs HM Revenue and Customs (HMRC) listet bestimmte Vermögenswerte auf, die als Kapitalgewinne zu betrachten sind. Dazu gehören „die meisten persönlichen Besitztümer im Wert von £ 6.000 oder mehr, abgesehen von Ihrem Auto“, Eigentum, das nicht als Ihre primäre Wohnung, Ihre Hauptwohnung, wenn es eine bestimmte Größe überschreitet oder für Unternehmen verwendet wurde, alle Anteile, die nicht in einem individuellen Sparkonto oder persönlichen Eigenkapitalplan sind, und alle Geschäftsvermögen. Die HMRC listet auch bestimmte Vermögenswerte auf, die von der Anhebung von Kapitalgewinnen befreit sind, einschließlich etwaiger Gewinne aus einzelnen Sparkonten oder persönlichen Eigenkapitalplänen, „Verschuldung der UK-Regierungen und Premium-Bonds“ und etwaige Gewinne aus Lotterie, Wetten oder Pools. Die HMRC stellt fest, dass nur Gewinne, die über die Zulage einer Person hinausgehen, besteuert werden können, und keine Steuer ist für Personen zu entrichten, die Gewinne auferlegen, die unter ihrer Vermögenssteuerzulage stehen. Zur Berechnung des Kapitalgewinns eines Individuums benötigt das HMRC die Berechnung der Gewinne für jeden Vermögenswert in der betreffenden 12-Monatsperiode, die dann zusammengefügt und schließlich um den Betrag der zulässigen Verlustminderung reduziert werden. Das HMRC sagt auch, dass bei der Meldung eines Verlusts, “der Betrag wird von den Gewinnen, die Sie im gleichen Steuerjahr gemacht abgezogen”. Besteuerung der Gewinne Es gibt in der Regel erhebliche Unterschiede in der Besteuerung von Kapitalgewinnen, die von Einzelpersonen und Unternehmen erworben werden, und die OECD erkennt drei einfache Kategorien von einzelnen Kapitaleinkommen, die von ihren Mitgliedstaaten auf der ganzen Welt besteuert werden. Dazu gehören Dividendenerträge, Zinserträge und Kapitalerträge, die durch Eigentum und Aktien realisiert werden. Der OECD-Durchschnittssteuersatz beträgt 41,8,%, wobei Dividenden oft sowohl auf Unternehmens- als auch auf Einzelebene besteuert und als Unternehmenseinkommen erster und persönlicher Einkommen zweiter klassifiziert werden. Allerdings beschäftigen bestimmte Länder wie Australien, Chile, Mexiko und Neuseeland Steuersysteme, die es Unternehmen ermöglichen, auf Unternehmensebene imputierte Steuergutschriften einzulösen und so ihre Steuerbelastung zu reduzieren. Der OECD-Durchschnittszinssteuersatz beträgt 27,% und fast alle OECD-Länder ohne Chile, Estland, Israel und Mexiko besteuern ein individuelles nominales Zinseinkommen. Kapitalertrag kann nur auf dem gewinnbringenden Verkauf von Vermögenswerten erworben werden. Ein ehemaliger Chief Accountant der Securities Exchange Commission definierte einen Vermögenswert als: „Cash, vertragliche Ansprüche an Bargeld oder Dienstleistungen und Gegenstände, die separat für Bargeld verkauft werden können“. Praktische Anwendungen dieser Definition umfassen vor allem Bestände und Immobilien. Bestand Ein Kapitalgewinn kann durch den Verkauf von finanziellen Vermögenswerten wie Aktien erworben werden. Wenn man eine Aktien verkauft, würden sie den Kostenpreis vom Verkaufspreis subtrahieren, um ihren Kapitalgewinn oder Verlust zu berechnen. Der Dispositionseffekt Der Dispositionseffekt ist eine Theorie, die die menschliche Psychologie mit Kapitalgewinnen in Aktien verknüpft und untersucht, wie Menschen Entscheidungen unter der Bedrohung eines potenziellen Kapitalverlusts treffen. Sie zeigt ein Muster der Irrationalität innerhalb des menschlichen Verhaltens, bei dem die Bestände, die eine Kapitalertragung zur Folge haben, zu früh verkauft werden, während die Bestände, die eindeutige Verlierer sind, zu lange gehalten werden, wodurch größere Kapitalverluste entstehen als nötig. Voraussichtliches Kapitalgewinn-Preismodell Dieses Asset-Preismodell beschreibt, wie die Erwartungen zukünftiger Kapitalgewinne auf dem Aktienmarkt ein wesentlicher Treiber der tatsächlichen Aktienkursbewegungen sind. Im Allgemeinen, “Attentpreis-Boom und Bust-Zyklen... werden von der Überzeugungs-updating-Dynamik von Investoren gefördert“, und dadurch wird der Optimismus in Bezug auf zukünftige Kapitalgewinne in einem bestimmten Bestand oft die Ursache für die eventuelle Erhöhung des Aktienpreises sein. Der "Lock-In-Effekt" Der Lock-in-Effekt schlägt vor, statt Kapitalgewinne auf Aktien zu realisieren, Investoren sollten stattdessen auf kurzverkaufte Ersatzpapiere zurück. Sofern „Tast-exempt perfekte Ersatzpapiere existieren“, sollten Investoren ihre Kapitalerträge auf Aktien nie realisieren, da es möglich ist, das Risiko von einer großen Position in einem Bestand durch „kostenlos kurz Verkauf eines perfekten Ersatzs“ zu reduzieren. Immobilien Ein Kapitalgewinn kann durch den Verkauf von materiellen Vermögenswerten wie Häusern, Wohnungen oder Grundstücke erworben werden. In den meisten Ländern ist der Verkauf einer Primärwohnung oder Hauptresidenz jedoch von der Kapitalertragsteuer befreit. Zum Beispiel bietet das Australian Taxation Office eine vollständige Befreiung von der Kapitalgewinnsteuer auf den Verkauf eines Primärheims, sofern das Einzel- oder Paar bestimmte Förderkriterien erfüllt. Effizienz in den Immobilienmärkten Der Zusammenhang zwischen Psychologie und Kapitalgewinn wird auch häufig in Aktien gesehen, ein Konzept, das ähnlich von Dusansky & Koç untersucht wird. Da Häuser nicht nur Verbrauch, sondern oft Investitionsausgaben für Familien sind, hat die Erwartung von Kapitalgewinnen durch Investitionen in das Haus als Anlage und nicht als Verbrauchsgut einen starken Einfluss auf die tatsächlichen Wohnungspreise und -nachfrage. Wie von Dusansky & Koç gesagt, „eine Erhöhung der Wohnungspreise erhöht die Nachfrage nach inhabergeführten Wohnungsdienstleistungen. So dominiert die Rolle der Wohnung als Anlagevermögen mit ihrem Potenzial für Kapitalgewinne ihre Rolle als Verbrauchsgut“. Anleihen Ein Kapitalgewinn kann durch den Verkauf von immateriellen finanziellen Vermögenswerten wie Anleihen erzielt werden. Der Kapitalgewinn würde erreicht werden, wenn der Verkaufspreis der Anleihe höher ist als der Kostenpreis, und der Kapitalverlust würde auftreten, wenn der Verkaufspreis der Anleihe niedriger ist als der Kostenpreis. AusnahmenEinige Regierungsabteilungen wie das Australian Taxation Office (ATO) klassifizieren keine Gewinne aus dem profitablen Verkauf einer Anleihe als Kapitalgewinn. Erlöst ein Individuum eine Anleihe für mehr oder weniger als den für die Anleihe gezahlten Preis, so erklärt die ATO, dass dieser Gewinn „nicht als Kapitalgewinn behandelt“ wird und dass der Gewinn einfach in die Steuererklärung des Individuums einbezogen werden sollte. In ähnlicher Weise, wenn ein Individuum eine Bindung an ein anderes Individuum für mehr oder weniger als den Preis, den sie für die Anleihe bezahlt, verkauft, erklärt die ATO, dass „dieser Gewinn nicht als Kapitalgewinn behandelt wird“ und dass der Gewinn einfach in die Steuererklärung des Individuums einbezogen werden sollte. Der Interne Einnahmendienst der Vereinigten Staaten (IRS) berücksichtigt jedoch Gewinne aus der Rückzahlung oder dem Verkauf einer Anleihe als Kapitalgewinn. Anleihekapitalgewinne werden in der gleichen Methode wie andere Kapitalgewinne berechnet, wobei „die Differenz zwischen der angepassten Basis im Vermögen und dem Betrag, den Sie aus dem Verkauf realisiert haben, ein Kapitalgewinn oder ein Kapitalverlust ist“. Siehe auch Kapitalgewinnsteuer Cashflow Investment Passive Einkommen Vermögenseinkommen Gewinn Unerreichte Erträge ReferenzenWeiter lesen Black, Stephen (2011)."A Capital Gains Anomaly: Commissioner v. Banks and the Proceeds from Lawsuits". St Mary's Law Journal.43: 113.SSRN 1858776.