Dr. Mabuse the Gambler (deutsch: Dr. Mabuse, der Spieler) ist der erste Film in der Dr. Mabuse-Serie über den Charakter Doctor Mabuse, der in den Romanen von Norbert Jacques mitwirkte. Es wurde von Fritz Lang geleitet und 1922 veröffentlicht. Der Film ist schweigend und würde von den Soundsequenzen folgen Das Testament von Dr. Mabuse (1933) und The Thousand Eyes von Dr. Mabuse (1960). Es ist viereinhalb Stunden lang und unterteilt in zwei Teile, die ursprünglich einen Monat auseinandergesetzt wurden: Der große Spieler: Ein Bild der Zeit und Inferno: Ein Spiel von Menschen unserer Zeit. Der Titel, Dr. Mabuse, der Spieler, nutzt drei Bedeutungen des deutschen Spielers, was Spieler, Puppenspieler oder Schauspieler bedeuten kann. Der Charakter Dr. Mabuse, der sich selbst verkleidet, manipuliert Menschen und ist ein berüchtigter Spieler, verkörpert alle Sinne des Wortes. Daher könnte der Spieler eine angemessenere Übersetzung des Titels sein. Der Film ist im Buch 1001 Movies You Must See Before You Die enthalten und ist der erste von fünf Lang-Filmen, um eingetragen zu werden. Plot Teil IThe Great Gambler:A Picture of the Time (Der große Spieler: Ein Bild der Zeit)Dr. Mabuse ist ein krimineller Meister, Arzt der Psychologie und Meister der Verkleidung, bewaffnet mit den Kräften der Hypnose und der Verstandskontrolle, die die gefälschten und Glücksspielschläge der Berliner Unterwelt überwacht. Er besucht Glücksspiel-Dens nachts unter verschiedenen Guises und Alias, mit der Macht des Vorschlags, um bei Karten zu gewinnen und seine Pläne zu finanzieren. Unter seinen vielen Henchmen sind: Spoerri, sein Cocaine-Addicted Manservant; Georg, sein Chauffeur und irgendwann Assassin; Pesch, ein inept goon; Hawasch, der eine Bande blinder Männer in einer Fälschungsoperation beschäftigt; Fine, eine Frau, die als Ausschau dient; und Folies Bergère Tänzer Cara Carozza, die ihn liebt. Als der Film eröffnet, orchestriert Mabuse den Diebstahl eines Handelsvertrags, um eine temporäre Panik auf dem Aktienmarkt zu schaffen, die er ausnutzt, um große Gewinne zu erzielen. Edgar Hull, der Sohn eines Millionärs, wird Mabuses nächstes Opfer. Als "Hugo Balling" erhält Mabuse Zugang zu Hulls Herrenclub und gewinnt ein kleines Vermögen an Karten des hypnotisierten Hull, der schlecht und rücksichtslos gespielt wird. Danach kann Hull sein Verhalten nicht berücksichtigen. Staatsanwaltschaft Norbert von Wenk nimmt ein Interesse an Hull, glaubend, er ist die neueste in einer Reihe von Opfern ähnlich von der elusive "Great Unknown". Von Wenk geht undercover bei einem Glücksspiel-Den, wo er einen verkleideten Dr. Mabuse begegnet. Mabuse versucht von Wenk zu hypnotisieren, aber er widersetzt sich effektiv. Mabuse flieht. Von Wenk, schnell wieder seine Fähigkeiten, gibt Verfolgung durch die Stadt, aber der Arzt entkommt. An Bord eines Taxicab von Georg, von Wenk wird begast, ausgeraubt und in einem Ruderboot adrift gesetzt. Dr. Mabuse erkennt, dass Hull den Staatsanwalt unterstützt und beschließt, beide Männer zu eliminieren. Carozza, der Hull auf Mabuses Befehlen römisiert, lockt den jungen Mann zu einem neuen illegalen Casino; wenn von Wenk in die Polizei ruft, um den Platz zu überfallen, Carozza, Hull und eine Polizei-Körperschutz-Ausfahrt durch die Hintertür, wo Georg erwartet. Er tötet Hull, aber Carozza wird gefangen und inhaftiert. Von Wenk fragt sie nach Informationen über den "Großen Unbekannten", aber sie weigert sich zu sprechen. Von Wenk wird die Hilfe von Countess Told (Nickname der "Passive Lady"), einem Aristokrat, der von ihrem stumpfen Mann gebohrt wurde und auf der Suche nach Nerven, wo immer sie sie finden können, um die Informationen durch trickery zu erhalten. Die Gräfin wird in derselben Zelle platziert, ein offensichtliches Opfer einer anderen Razzia, aber Carozza ist nicht getäuscht. Carozza offenbart nur ihre große Liebe zu Mabuse und sorgt für ihre Stille. Die Gräfin, die von Carozzas Leidenschaft bewegt wird, sagt von Wenk, dass sie ihn nicht weiter unterstützen kann. Dr. Mabuse tut nichts, um Carozza aus dem Gefängnis zu vernichten. Stattdessen besucht er eine Séance, wo er die Gräfin Told trifft, die ihn (unter seinem hypnotischen Einfluss) zu ihrem Haus einlädt. Einmal da, Mabuse, von der Schönheit der Gräfin genommen, entscheidet, seine Macht durch telepathische Induktion ihres Mannes, Graf Told, zu betrügen bei Poker. Seine Gäste sind empört, wenn sie es erkennen, und die Gräfin schwach. Dr. Mabuse nutzt die Ablenkung, um sie zu entführen und sie in seinem Lair zu inhaftieren. Teil II Inferno: Ein Spiel für das Volk unseres Zeitalters (Inferno: Ein Spiel von Menschen unserer Zeit) Ein kranker und misshandelter Graf Told sucht die Hilfe von Dr. Mabuse, seine Depression zu behandeln; Mabuse nutzt diese Chance, den Grafen in seinem Herrenhaus zu isolieren und jegliche Untersuchungen über den Aufenthaltsort der Gräfin abzuschneiden. Der Zustand des Grafen verschlimmert sich, und er wird durch Halluzinationen gequält. Mittlerweile wird Carozza in ein Frauengefängnis gezogen und von Wenk erneut verhört. Angst vor Verrat, Mabuse sanktioniert Carozzas Tod. Georg schmuggelt Gift für ihre Zelle, die sie aus Loyalität herausnimmt. Ein anderer von Mabuse's Henchmen, Pesch, bombs von Wenks Büro, während posiert als Elektriker, aber von Wenk ist ungeschädigt und Pesch inhaftiert. Mabuse – wieder Angst vor Verrat – sorgt dafür, dass Pesch von einem Scharfschütz getötet wird, während er in einem Polizeiwagen transportiert wird. Absicht, die Stadt zu verlassen, Mabuse gibt der gefangenen Gräfin die Wahl, freiwillig mit ihm zu gehen. Ihre Weigerung ärgert ihn, und Mabuse vergibt, dass er den Grafen töten wird. Durch seine Schläge erweckt er den Grafen, Selbstmord mit einer Rasierklinge zu begehen. Als von Wenk seinen Tod untersucht, stellt er Dr. Mabuse als Psychoanalytiker des Grafen in Frage. Dr. Mabuse spekuliert, dass der Graf unter die Kontrolle eines feindlichen Willens gefallen war, und fragt von Wenk, ob er mit den Experimenten eines "Sandor Weltemann" vertraut ist, der eine öffentliche Demonstration der Telepathie und Massenhypnose in einem lokalen Theater vorführen wird. Von Wenk und seine Männer besuchen Weltemanns Show. Weltemann ist nichts anderes als Mabuse in Verkleidung, und seine magische Show bietet ihm die Möglichkeit, von Wenk zu hypnotisieren, der in eine Trance fällt. Mabuses Geheimbefehl an von Wenk soll das Auditorium verlassen, in sein Auto steigen und eine Klippe abfahren, aber von Wenks Männern ging gerade rechtzeitig durch. Von Wenk befiehlt sich nach seinen Sinnen eine Belagerung von Mabuses Haus. Dr. Mabuse und seine Männer machen einen endgültigen Stand. Im anschließenden Gewehrkampf werden Hawasch und Fine getötet, Spoerri und Georg in Gewahrsam genommen und die Gräfin gerettet. Dr. Mabuse flieht durch einen unterirdischen Kanal zu Hawaschs Fälschungswerkstatt, wo er gefangen wird, da die Türen nicht von innen geöffnet werden können. Dort wird Mabuse von den Geistern seiner Opfer und verschiedenen dämonischen Illusionen konfrontiert. Spoerri, unter Verhör, identifiziert einen Schlüssel in Mabuses Herrenhaus als für die Werkstatt gefunden. Von Wenk und die Polizei brechen ein und nehmen den jetzt verrückten Dr. Mabuse weg. Produktion von Stahl Die Produktion des ersten Teils von Dr. Mabuse begann der Gambler, während der Roman, auf dem er basiert, Norbert Jacques' Dr. Mabuse, der Spieler noch serialisiert wurde. Der Film machte eine Reihe wichtiger Änderungen aus der Buchversion. Im Buch greifen die Charaktere in ständige Soliloquies ein, die sich nicht gut an den Film angepasst hätten, insbesondere einen Stummfilm, der viele Intertitles benötigt hätte, um diese Arbeit zu machen. Der Film eliminierte auch ein Subplot, in dem Mabuses Handlungen gezeigt werden, von einem Wunsch motiviert sein eigenes Land in Südamerika zu schaffen. Der Filmhistoriker David Kalat weist darauf hin, dass durch die Beseitigung des Bezuges auf Mabuses Motivation Lang beginnt, den Charakter zu dehumanisieren, der dazu beigetragen hat, dass der Charakter ein Franchise wird. Aber Kalat bemerkt auch, dass dies die Ironie der Tatsache eliminiert, dass Mabuse von vielen Zuschauern als Darstellung von Aspekten von Adolf Hitler gesehen wurde, und viele Nazis tatsächlich nach dem Zweiten Weltkrieg nach Südamerika flohen. Lang und von Harbou haben dem Film auch einige Elemente hinzugefügt, die nicht im Roman waren. Eine der wichtigsten Fähigkeiten Mabuses im Film ist als Fälscher, aber in dem Roman hat er sich nie damit beschäftigt. Mabuses Rolle bei der Geldfälschung fügt dem sozialen Untertext und den Themen des Films hinzu. Die Eröffnung des Films, eine 20-minütige Tour de Force mit dem Mythos von Mabuse, war auch nicht im Roman. Die Einführung beginnt mit Mabuse schüttelt ein Deck von Fotos wie Spielkarten, die bestimmen, welche Verkleidung er an diesem Tag verwenden wird und gipfelt mit Mabuse manipuliert einen Börsenabsturz. Kalat verfolgt die Inspiration für diese Sequenz zu Louis Feuillades 1913 Fantômas II: Juve contre Fantômas (Juve vs. Fantômas). Das Ende des zweiten Teils von Dr. Mabuse ist auch einzigartig für den Film. Der Film enthält eine Reihe von Spezialeffekten wie Animation und Überlagerungen. Ein Aspekt, der auf die ursprüngliche Version des Films betrogen wurde, war die Nachtszene der Autojagd, in der Wenk Mabuse jagt, die David Kalat damals die erfolgreichste Ausführung dieser Nachtfotografie nannte. Während der Produktion dieses Films begannen Lang und von Harbou ihre Affäre, die letztlich zu ihrer Ehe führen würde. Obwohl von Harbou damals mit Klein-Rogge verheiratet war, war ihre Trennung annehmbar und schaffte kein Problem für den Film. Themen Ein zentrales Thema des Films ist die Auflösung der deutschen Gesellschaft nach dem Ersten Weltkrieg. Der Film porträtiert aber übertreibt die schwierigen Bedingungen während der Zeit, die Welt des Films zu einer Dystopie zu machen. Das wertlose Fälschungsgeld, das Mabuse geschaffen hat, spiegelt die fast wertlose Deutsche Mark während der Hyperinflation wider, die sich aus der Weimarer Republik ergibt, indem sie übermäßig Geld für Kriegsreparationen ausdruckt. Der Börsenschaukeln, Spielsalons und miserable Lebensbedingungen für arme Menschen, die im Film dargestellt wurden, waren damals auch Reflexionen von Bedingungen in Deutschland. Der Charakter von Dr. Mabuse ist auch als Darstellung von "der Macht des Bösen oder einer verzerrten inneren Psyche" zu sehen. Langwissenschaftler Paul Jensen interpretierte Mabuse als "ein Symbol, alle negativen Faktoren in Deutschland zur Zeit zu vereinen". Der Film zeigt schwierige Probleme, wie z.B. das Überfallkriminalität, das wertlose Geld und einen volatilen Aktienmarkt, wie er so unter der Kontrolle eines einzigen Mannes steht. Bernd Widdig weist darauf hin, dass während Dr. Mabuse kein Antisemitischer Film ist, Aspekte von Mabuses Charakter zeitgenössische Stereotypen von Juden widerspiegeln können, vor allem, weil er in stereotypischen jüdischen Rollen wie Psychoanalyst, Banker, Peddler und Revolutionär handelt und im Einklang mit den Ansichten über Juden einiger zeitgenössischer Deutschen für Probleme in der Gesellschaft verantwortlich war. Ein zeitgenössischer Nazi-Kritiker schrieb, dass Mabuse "eine quintessentiale jüdische Figur" ist, die mit dem einzigartigen Ziel der "Weltmeisterschaft" durch die Zeit geht, unabhängig von den Folgen für andere und deren Abstammung in die Wahnsinnslosigkeit seine Verbrechen verursachte, unbestraft zu gehen, was der Nazi-Kritiker als "der typische Fall des jüdischen Verbrechers" bezeichnete. Andererseits wurde Mabuse mit seiner hypnotischen Macht über die Massen, die das Böse verfolgen, auch als Vorahnung Adolf Hitlers angesehen. In der Fortsetzung Das Testament von Dr. Mabuse wird die Verbindung zwischen dem Mabuse-Charakter und den Nazis stärker gemacht. Lang sagte, er habe Mabuse als Nietzschean Übermensch angesehen. Lang sah auch Mabuses Charakter als Emblematik einer bestimmten Art von Geld-Akku in Weimar Deutschland als Raffke bezeichnet. Der Produzent von Dr. Mabuse, Erich Pommer, sah den Film als Darstellung des zeitgenössischen Konflikts zwischen den liberalen Konservativen und den marxistischen Spartacisten, in dem der Mabuse-Charakter die Spartacisten repräsentierte. Noch eine andere Ansicht sah populistische Themen im Film. Ein weiteres Thema im Film ist Überwachung und Sehen, ohne gesehen zu werden. Ein weiteres Thema ist jedoch, dass es versus scheint, durch Mabuses Verkleidungen und durch Gebäude, deren Innenräume mit ihren Äußeren unvereinbar erscheinen. Die Rezeption der Berliner Illustrirte Zeitung nannte den ersten Teil "der Versuch, ein Bild unserer chaotischen Zeiten zu erstellen" in ihrer Ausgabe vom 30. April 1922. Es ging weiter zu sagen, dass es "den Menschen fünfzig oder hundert Jahre von nun an eine Idee eines Zeitalters geben wird, dass sie ohne ein solches Dokument kaum begreifen könnten". Film-Kurier lobte Klein-Rogges "brillante Performance" und Langs "sensible noch erfahrene" Richtung. Als der Film 1927 in den Vereinigten Staaten in einem einzigen Film veröffentlicht wurde, der weniger als die halbe Länge der ursprünglichen 2-teiligen Version war, kritisierte The New York Times es für zu lange und für die "hyperbolische Überreaktion". Aber als die Vollversion endlich in den Vereinigten Staaten auf dem New York Film Festival 1973 veröffentlicht wurde, lobte Times-Kritiker Nora Sayre es als "etwas sehr gut" und "möglicherweise der Hit des Festivals". Variety lobte die Handlung des Films für sein "Geschwindigkeit und Leben", während er erkannte, dass es verwirrend sein kann. Variety fühlte die besten Teile des Films waren die Szenen zwischen Mabuse und Von Wenk. Variety lobte mehrere der schauspielerischen Aufführungen, fühlte aber Klein-Rogge war zu klein, um in der Rolle voll wirksam zu sein, und lobte einige der technischen Effekte von Lang, während Kritik an den überlangen Übertiteln. Zeit Out kritisierte den Film für seine "disorganisierten und erratisch schrittenen" narrativen und schattigen Kenntnisse der sozialen Realität, lobte aber seine "Flashes of inspiration". Entertainment Weekly reviewer Tim Purtell bewertete den Film ein A-, Vergleich der titularen Bösewicht mit denen in den James Bond und Mission Impossible Filmen. Purtell lobte vor allem die scharfen Plotwindungen, "stunning visuals" und Klein-Rogges Performance. Film-Review-Aggregat Rotten Tomatoes meldete eine Genehmigungsbewertung von 93%, basierend auf 14 Bewertungen, mit einem Rating-Durchschnitt von 7,5/10 Siehe auch 1922 in der Science-Fiction Dr. Mabuse (Propaganda-Song) Dr. Mabuse the Gambler at IMDb Dr. Mabuse the Gambler at Rotten Tomatoes Dr. Mabuse the Gambler ist im Internet-Archiv Dr. Mabuse the Gambler at AllMovie kostenlos herunterladen