Holzbrennstoff (oder Heizholz) ist ein Brennstoff wie Feuerholz, Kohle, Chips, Bleche, Pellets und Sägemehl. Die verwendete Form hängt von Faktoren wie Quelle, Menge, Qualität und Anwendung ab. Holz ist in vielen Bereichen die am besten verfügbare Form von Brennstoffen, die keine Werkzeuge für die Gewinnung von toten Holz oder nur wenige Werkzeuge benötigen, obwohl wie in jeder Industrie spezielle Werkzeuge wie Skidatoren und hydraulische Holzteile entwickelt wurden, um die Produktion zu vereinheitlichen. Sägewerkabfall und Baugewerbe Nebenprodukte umfassen auch verschiedene Formen der lumberen Berge. Die Entdeckung, wie Holz zum Zwecke des Brennholzes gemacht werden kann, wird als eines der wichtigsten Fortschritte der Menschheit angesehen. Holz als Brennstoffquelle für Heizung ist viel älter als die Zivilisation und wird von Neanderthals verwendet. Heute ist die Verbrennung von Holz der größte Einsatz von Energie aus einer festen Brennstoffbiomasse. Holzbrennstoff kann zum Kochen und Heizen verwendet werden, und gelegentlich für Kraftstoffe und Dampfturbinen, die Strom erzeugen. Holz kann in einem Ofen, einer Herde oder einem Kamin oder im Freien in Ofen, einem Lagerfeuer oder einem Massenfeuer verwendet werden. Holz der historischen Entwicklung wurde als Brennstoff für Mühlenien verwendet. Historisch war es nur durch den Einsatz von Technologien beschränkt, die erforderlich sind, um einen Funk zu machen. Wärme aus Holz ist immer noch überall in der Welt verbreitet. Frühbeispiele enthalten ein Feuer in einem Zelt. Brände wurden vor Ort gebaut, und ein Rauchloch an der Spitze des Zelts erlaubte es dem Rauch, durch Konvection zu entkommen. In dauerhaften Strukturen und in Höhlen wurden Herzhs gebaut oder errichtet – die Liegenschaften von Stein oder einem anderen nicht missbräuchlichen Material, auf dem ein Feuer gebaut werden könnte. Rauch entgangen durch ein Rauchloch im Dach. Im Gegensatz zu Zivilisationen in relativ ariden Regionen (wie Mesopotamia und Ägypten), den Griechen, den Romanen, Celts, Britons und Gauls alle hatten Zugang zu Wäldern, die als Brennstoff dienen. Mehr als Jahrhunderte gab es eine teilweise Entwaldung von climax Wäldern und die Entwicklung des Rests zur Koppice mit Standards Holzland als primäre Quelle für Holzbrennstoff. Diese Holzlandschaften haben einen kontinuierlichen Zyklus neuer, aus alten Stämmen geernteter Stammzellen auf Rotationen zwischen sieben und dreißig Jahren. Einer der frühesten gedruckten Bücher zum Holzlandmanagement in englischer Sprache war John Evelyn's "Sylva oder ein Diskurs über Waldbäume" (1664), in dem Landbesitzer über die ordnungsgemäße Bewirtschaftung von Waldgebieten beraten.H L. Edlin, in "Herlandhandwerken in Großbritannien" 1949 skizziert die außergewöhnlichen Techniken und das Spektrum der Holzerzeugnisse, die seit vor den rumänischen Zeiten hergestellt wurden. In dieser Zeit war die bevorzugte Form von Holzbrennstoffen die Zweige der Schnitte von Koppice, die in Fänge gebündelt wurden. Größere, bent oder deformierte Stamme, die keine andere Verwendung für die Holzlandhandwerker waren, wurden in Kohle umgewandelt. Wie in den meisten Europa haben diese bewirtschafteten Holzflächen ihre Märkte bis zum Ende des Zweiten Weltkriegs weiter geliefert. Inzwischen wurden viele dieser Holzflächen in eine breit angelegte Landwirtschaft umgewandelt. Insgesamt stieg die Nachfrage nach Brennstoffen erheblich an, aber die meisten dieser gestiegenen Nachfrage wurden durch die neue Brennstoffquelle Kohle gedeckt, die besser und besser auf die Größe der neuen Industrie zugeschnitten war. Während der Edo-Zeit Japans wurde Holz für viele Zwecke verwendet, und der Verbrauch von Holz führte Japan zur Entwicklung einer Forstpolitik in dieser Zeit. Nachfrage nach Holzressourcen war nicht nur für Brennstoffe, sondern auch für den Bau von Schiffen und Gebäuden, so dass die Entwaldung weit verbreitet war. Infolgedessen sind Waldbrände zusammen mit Überschwemmungen und Bodenerosion aufgetreten. Rund 1666 machte der Shyogun eine Politik zur Reduzierung des Holzeinschlags und zur Erhöhung der Baumpflanzung. In dieser Politik wurde festgelegt, dass nur der Shanigun oder ein Daimyyo die Verwendung von Holz zulassen könnten. Japan hat bis zum 18. Jahrhundert detaillierte wissenschaftliche Erkenntnisse über die Land- und Forstwirtschaft entwickelt. Küchen und Öfen Die Entwicklung des Schornsteins und des Kamins erlaubte eine wirksamere Erschöpfung des Rauchs. Masonry Heizungen oder Öfen gingen weiter, indem sie den Großteil der Wärme des Feuers und der Erschöpfung in einer großen thermischen Masse abbauen und viel effizienter als ein Feuer allein. Metallöfen war eine technologische Entwicklung mit der industriellen Revolution. Stoves wurde hergestellt oder gebaute Geräte, die das Feuer auf allen Seiten enthalten und ein Mittel zur Kontrolle des Entwurfs bereitgestellt haben – die Menge der Luft, die das Feuer erreichen darf. Stoves wurde aus verschiedenen Materialien hergestellt. Cast Eisen gehört zu den gemeinsamen. Seifestone (talc), Fliesen und Stahl wurden alle verwendet. Metallöfen werden oft mit refraktären Materialien wie Feuerbrick in Einklang gebracht, da der heiße Teil eines Holzbrennenfeuers im Laufe von mehreren Jahren Stahl verbrennen wird. Benjamin Franklin wurde in den Vereinigten Staaten von Amerika entwickelt. Mehr ein hergestelltes Feuer als ein Herd hatte eine offene Front und ein Wärmeaustauscher in der Rückseite, der darauf ausgelegt war, Luft aus dem Keller zu ziehen und zu erhitzen, bevor es die Seiten freistellte. Der Wärmetauscher war nie ein populäres Merkmal und wurde in späteren Versionen gestrichen. So genannte Franklin-Öfen werden heute in einer Vielzahl von Stilen hergestellt, obwohl keiner der ursprünglichen Designs ähnelt. Die 1800er waren der hohe Punkt der Gusseisenöfen. Jede lokale Gießerei würde eigenes Design machen, und die Herden wurden für die Zwecke gebaut –parlouröfen, Boxöfen, Lageröfen, Eisenbahnöfen, tragbare Öfen, Kochöfen und so. Gestaltung von Nickel- und Chrom-Schattenmodellen, die auf den Rand gebracht wurden, mit Stuten, Füße und Türen. Holz oder Kohle könnten in den Herden verbrannt werden und damit für über hundert Jahre populär waren. Mit der Wirkung des Feuers in Verbindung mit der Kausalität des Asche wurde sichergestellt, dass der Ofen im Laufe der Zeit uneinheitlich oder rissen wird. So war eine stetige Versorgung der Öfen erforderlich. Die Erhaltung der Öfen, die Notwendigkeit, schwarz zu sein, ihre Schoksamkeit und die Notwendigkeit, Holz aufzuteilen, bedeuteten, dass Öl oder Elektrowärme bevorzugt werden. Der ursprünglich aus Stahl hergestellte Lufthüll erlaubte eine strengere Kontrolle der Verbrennung als andere Herde des Tages. Luftreinhaltungsöfen wurden im 19. Jahrhundert gemeinsam. Die Nutzung der Holzwärme nahm in der Popularität ab, wobei die wachsende Verfügbarkeit anderer, weniger arbeitsintensiver Brennstoffe zunimmt. Holzwärme wurde schrittweise durch Kohle und später durch Heizöl, Erdgas und Propane Heizung ersetzt, außer in ländlichen Gebieten mit verfügbaren Wäldern. Nach dem Öl Embargo von 1967 nutzten viele Menschen in den Vereinigten Staaten erstmals Holz als Brennstoff. Das WPA lieferte Informationen über saubere Öfen, die viel effizienter verbrannten. 1970sA hat während und nach der Energiekrise von 1973 eine kurze Erholung der Popularität zu verzeichnen, wenn einige der Meinung sind, dass fossile Brennstoffe so teuer werden, um ihre Nutzung zu verhindern. Nach einem Innovationszeitraum mit vielen kleinen Herstellern, die Herden auf der Grundlage von alten und neuen Modellen herstellen. Nichtfähige Innovationen aus dieser Zeit umfassen die Kinderheizung, ein gekühltes, kontrolliertes Öfen mit einer optionalen perforierten Stahlhalle, die einen versehentlichen Kontakt mit heißen Oberflächen verhinderte. In den zehn Jahren gab es auch eine Reihe von Doppel-Brfenöfen und Kesseln, die im gesamten Haus oder in einem anderen Gebäude Wärme erzeugen. 1980er Jahre Das Wachstum der Beliebtheit der Holzwärme führte auch zur Entwicklung und Vermarktung einer größeren Palette von Geräten zur Zerkleinerung, Aufspaltung und Verarbeitung von Feuerholz. hydraulic Log teile wurden entwickelt, um durch Strom, Benzin oder PTO von landwirtschaftlichen Zugmaschinen angetrieben zu werden. 1987 veröffentlichte das US-Landwirtschaftsministerium eine Methode zur Herstellung von kiln getrockneten Feuerholz auf der Grundlage einer besseren Wärmeleistung und einer erhöhten Verbrennungseffizienz mit weniger Feuchtigkeitsgehalten. Das Magazin "Hering Viertel" wurde für mehrere Jahre veröffentlicht, bevor es seinen Namen auf "Home Energy Digest" geändert und anschließend verschwinden soll. heute Ein Pelletofen ist ein Gerät, das Holz- oder Biomasse-Flachs verbrannt. Holzwärme wird weiterhin in Gebieten verwendet, in denen Feuerholz groß ist. Für ernsthafte Heizversuche, statt bloßes Aussehen (offene Kamine), Öfen, Notrufe und Ofen werden heute am häufigsten genutzt. Im ländlichen Raum sind die Waldteile der USA zunehmend üblich. Sie werden im Freien, in einigen Entfernungen vom Haus installiert und mit einem Wärmeaustauscher im Haus mit unterirdischen Rohrleitungen verbunden. Holz, Bark, Rauch und Asche werden außerhalb der Schale gehalten und das Brandrisiko wird verringert. Die Kessel sind groß genug, um alle Nacht ein Feuer zu halten und größere Holzstücke zu verbrennen, so dass weniger Zerkleinerung und Aufspaltung erforderlich sind. Es ist nicht notwendig, ein Schornstein im Haus zu sanieren. Holzkessel aus dem Freien setzen jedoch mehr Holzrauch und damit verbundene Schadstoffe als andere Holzbrenngeräte aus. Dies ist auf die Konstruktion von Merkmalen wie der wassergeführten Hand in der Feuerbox zurückzuführen, die das Feuer abkühlen und zu unvollständiger Verbrennung führen. Holzkessel aus dem Freien verfügen in der Regel über kurze Stapelhöhen im Vergleich zu anderen Holzbrenngeräten, die zu Partikeln auf Bodenebene beitragen. Eine Alternative, die zunehmend in der Popularität ist, sind Holzgaskessel, die Holz in sehr hohen Effizienzgewinnen (85-91)% verbrannt und in Innenräumen oder in einem Gebäude platziert werden können. Es gibt viele Möglichkeiten, Holzbrennstoff zu verarbeiten, und die Erfindungen werden heute um die Minute maximiert. Holz wird heute immer noch für das Kochen in vielen Orten verwendet, entweder in einem Herd oder einem offenen Feuer. Es wird auch in vielen industriellen Prozessen als Brennstoff verwendet, darunter Rauchen und Kartle Sirup. Holzbrennstoff als nachhaltige Energiequelle bleibt auch für die Stromerzeugung in Gebieten mit leichterem Zugang zu Forstprodukten und Nebenprodukten tragfähig. Messung von Feuerholz Feuerholz wird normalerweise vom Kubikmeter oder Stere (1 m3 = ~0.276 Seile) verkauft. Feuerholz wird in den Vereinigten Staaten und Kanada in der Regel durch den Korridor, 128 ft3 (3,62 m3) verkauft, was einem Holzpile 8 ft breiten × 4 ft langen Logs entspricht. Das Seil wird in den meisten US-Staaten gesetzlich definiert. Feuerholz, das nicht gestapelt wurde, ist ein "Ethrown-Güter" und ist definiert als 4 ft breit x 4 ft groß x 10 ft lang. Das zusätzliche Volumen ist, um es einem Standardband gleichzusetzen, bei dem es weniger Leerraum gibt. Es ist auch üblich, Holz zu sehen, der von dem "Geschenkel" verkauft wird, das normalerweise nicht gesetzlich definiert ist und von einem Gebiet zu einem anderen reicht. Beispielsweise wird in einem Staat ein Holz mit 8 Fuß breite × 4 Fuß mit 16"-Langleinen häufig als "Gegenstand" verkauft, obwohl das Volumen nur ein Drittel eines Seils ist. In einem anderen Staat oder sogar einem anderen Gebiet desselben Staates kann das Volumen eines Gesichtsmarks erheblich anders sein. So ist es riskant, Holz auf diese Weise zu kaufen, da die Transaktion nicht auf einer rechtlich durchsetzbaren Maßnahme beruht. In Australien wird es normalerweise von der Tonne verkauft, wird jedoch häufig als verkauft von der Barrow (Radbarrow), Eimer (1/3 von einem m3 Container eines typischen Skisteer), ute-load oder Beutel (etwa 15-20 kg) beworben. Energieinhalte Ein gemeinsamer Hartholz, roter Eichen, verfügt über einen Energiegehalt von 14,9 Megajoules pro Kilogramm (6,388 BTU pro Pfund) und 10,4 Megajoules, die bei 70 %iger Effizienz verbrannt werden. Das Amt für nachhaltige Energieentwicklung (SEDO) ist Teil der Regierung von Westeuropa, dass der Energiegehalt des Holzes 16,2 Megajoules pro Kilogramm (4,5 kWh/kg) beträgt. Laut dem Bioenergy Knowledge Centre ist der Energiegehalt von Holz enger mit seinem Feuchtigkeitsgehalt als seinen Arten verbunden. Der Energiegehalt verbessert sich, da der Feuchtigkeitsgehalt sinkt. Holz für Brennstoffkosten $15,15 pro 1 Million BTUs (0.041 EUR pro kWh). Umweltauswirkungen Combustion Nebenprodukte Wie bei jedem Feuer erzeugt Brennholzbrennstoff zahlreiche Nebenprodukte, von denen einige nützlich sein können (Wärme und Dampf), und andere, die unerwünschte, bereizend oder gefährlich sind. Ein Nebenprodukt der Holzbrennung ist Holzh, der in mäßigen Mengen ein Düngemittel (hauptsächlich Kali) ist, der Mineralien trägt, aber stark alkaline ist, da es Kaliumhydroxid (lye) enthält. Holzasche kann auch zur Herstellung von Seife verwendet werden. Rauch, das Wasserdampf, Kohlendioxid und andere Chemikalien sowie Aerosolpartikel enthält, einschließlich Kaustic alkali fliegender Asche, die ein reizendes (und potenziell gefährliches) Nebenprodukt von teilweise verbranntem Holzbrennstoff sein können. Ein Großteil des Holzrauchs ist feine Partikel, die für einen Großteil der Partikelbelastung in einigen Regionen verantwortlich sind. Mehr als 60 % der Feinstaub in Melbourne, Australien. signifikante Mengen flüchtiger organischer Verbindungen werden aus der Verbrennung von Brennstoffholz freigesetzt. Große Mengen kleinerer Sauerstoffarten werden während des Verbrennungsprozesses freigesetzt, sowie organische Stoffe, die aus der Depolymerisationsreaktion von lignin wie Phenik, Furane und Furanones bestehen. Die Verbrennung von Brennstoffholz hat auch gezeigt, dass viele organische Verbindungen in die Aerosolphase freigesetzt werden. Die Verbrennung von Brennstoffholz hat gezeigt, organische Komponenten über eine Reihe von Volatilitäten freizulassen, über wirksame Sättigungskonzentrationen, C,* von 101-1011 μg m-3. Die aus dem Gebiet von Delhi gesammelten Brennstoffzellen wurden mit dem Hydroxyl radikaler um 30mal mehr reaktiviert als Emissionen von Flüssiggas. Im Vergleich zu 21 polyzyklischen aromatischen Kohlenwasserstoffen, die aus denselben Brennstoffen aus Delhi stammen, waren die Emissionen aus Brennstoffholz etwa 20mal giftiger als Emissionen aus Flüssiggas. Langsame Verbrennungsöfen erhöhen die Effizienz von Holzheizungen, aber auch die Partikelproduktion. Niedrige Umweltverschmutzung/Slow Verbrennungsöfen sind ein aktuelles Forschungsgebiet. Ein alternativer Ansatz besteht darin, Pyrolyse zu verwenden, um mehrere nützliche biochemische Nebenprodukte und saubere Brennkohle zu produzieren oder extrem schnell in einer großen Wärmemasse, wie z.B. eine Masonnheizung, zu verbrennen. Dies hat zur Folge, dass der Brennstoff vollständig verbrannt wird, ohne Partikel herzustellen und gleichzeitig die Effizienz des Systems zu erhalten. In einigen der effizientestenbrenner wird die Temperatur des Rauches auf eine viel höhere Temperatur angehoben, in der der Rauch selbst verbrannt wird (z.B. 609 °C für die Ausscheidung von Kohlenmonoxid). Dies kann zu einer erheblichen Verringerung der Rauchgefahr führen und gleichzeitig zusätzliche Wärme aus dem Prozess liefern. Durch den Einsatz eines Katalysators kann die Temperatur für die Erlangung sauberer Rauch gesenkt werden. Manche US-Behörden verbieten den Verkauf oder die Installation von Herden, die keine Katalysatoren enthalten. Verbrennung von Nebenprodukten auf die menschliche Gesundheit Je nach Bevölkerungsdichte, Topographie, Klimabedingungen und Verbrennungsanlagen, Holzheizung kann erheblich zur Luftverschmutzung beitragen, insbesondere Partikel. Die Bedingungen, unter denen Holz verbrannt wird, beeinflussen den Inhalt der Emission erheblich. Feinstaubbelastung kann zur menschlichen Gesundheit beitragen und die Krankenhauseinweisungen für Asthma und Herzerkrankungen erhöhen. Durch die Kombination von Holzmaterial in Pellets oder künstliche Logs können Emissionen verringert werden. Die Verbrennung ist sauber, und die erhöhte Holzdichte und der reduzierte Wassergehalt können einige der Transportmasse beseitigen. Die im Verkehr verbrauchte fossile Energie wird gesenkt und ist ein kleiner Teil des fossilen Brennstoffs, der in der Erzeugung und Verbreitung von Heizöl oder Erdgas verbraucht wird. Erntebetrieb viel Holzbrennstoff stammt aus einheimischen Wäldern weltweit. Plattholz wird selten für Feuerholz verwendet, da es wertvoller ist wie Holz oder Holzstoff, aber einige Holzbrennstoffe werden aus Bäumen gesammelt, die unter Pflanzen angebaut werden, auch als Agrowald bekannt. Die Sammlung oder Ernte dieses Holzes kann ernsthafte Umweltauswirkungen für das Sammelgebiet haben. Die Bedenken sind oft spezifisch für den jeweiligen Bereich, können aber alle Probleme umfassen, die durch den regelmäßigen Holzeinschlag entstehen. Die schwere Entfernung von Holz aus Wäldern kann zur Zerstörung von Lebensräumen und zur Bodenerosion führen. In vielen Ländern, beispielsweise in Europa und Kanada, werden die Waldrückstände jedoch gesammelt und in nützliche Holzbrennstoffe mit minimalen Auswirkungen auf die Umwelt umgewandelt. Bodenernährung und Erosion werden berücksichtigt. Die Umweltauswirkungen der Verwendung von Holz als Brennstoff hängen von der Verbrennung ab. Mehr Temperaturen führen zu einer vollständigen Verbrennung und weniger schädlichen Gasen infolge der Pyrolyse. Manche können die Verbrennung von Holz aus nachhaltiger Quelle als Kohlenstoffneutral betrachten. Ein Baum, der im Laufe seiner Lebensdauer so viel Kohlenstoff (oder Kohlendioxid) aufnimmt, wie er bei Verbrennung freistellt. Manche Feuerholz wird in Holzlotsen geerntet, die zu diesem Zweck betrieben werden, aber in stark bewaldeten Gebieten wird es häufiger als Nebenprodukt natürlicher Wälder geerntet. Fehler, die nicht mit Rot begonnen haben, werden bevorzugt, da es bereits teilweise gesaisont ist. Langsames Holz gilt immer noch besser, da es sowohl saisonal als auch weniger rot ist. Holzeinschlag reduziert die Geschwindigkeit und Intensität von Waffen. Holz für Feuerholz wird in der Regel von Hand mit Kettenlagern ausgeführt. Längerstücke – die weniger manuelle Arbeit erfordern, und weniger Kettenbrennstoff sind daher weniger teuer und nur begrenzt durch die Größe ihrer Feuerbox. Preise variieren auch erheblich mit der Entfernung von Holz und der Qualität des Holzes. Feuerholz bezieht sich in der Regel auf Holz oder Bäume, die für Bau oder Bau ungeeignet sind. Feuerwood ist eine erneuerbare Ressource, sofern die Verbrauchsquote auf nachhaltigem Niveau kontrolliert wird. Mangel an geeigneten Feuerholz in einigen Orten hat lokale Bevölkerungsgruppen geschädigt, was zu einer weiteren Wüstenbildung führen könnte. Treibhausgase Holzverbrennung schafft mehr atmosphärische CO2 als die Bioabbauung von Holz in einem Wald (in einer bestimmten Zeit), weil die Gerste eines toten Baums bereits durch andere Pflanzen und Mikroorganismen besetzt wurde, die den CO2-Ausstoß weiterhin durch die Einbeziehung der Kohlenwasserstoffe des Holzes in ihren Lebenszyklus fortsetzen. Holzernte und Transporte erzeugen unterschiedliches Ausmaß an Treibhausgasverschmutzung. Ineffiziente und unvollständige Verbrennung von Holz kann zu erhöhten Treibhausgasen außer CO2 führen, was zu positiven Emissionen führen kann, wenn die Nebenprodukte höhere Kohlenstoffdioxidwerte aufweisen. In einem Versuch, quantitative Informationen über die relative Produktion von CO2 zur Erzeugung von Elektrizität aus inländischen Heizungen bereitzustellen, hat das britische Energie- und Klimawandelsministerium (DECC) ein umfassendes Modell veröffentlicht, das die Verbrennung von Holz (Holzchip) und anderen Kraftstoffen auf der Grundlage von 33 Szenarien vergleicht. Die Produktion des Modells ist Kilogramm CO2 produziert pro Megawatt Stunde gelieferter Energie. Szenario 33 zum Beispiel, das die Erzeugung von Wärme aus Holzchips betrifft, die aus dem kleinen Rundholz aus dem Vereinigten Königreich hergestellt werden, aus dem die Vernachlässigung von Laubwäldern in die Produktion gebracht wurde, zeigt, dass die Verbrennung von Öl Freisetzungen 377 kg CO2 bei der Verbrennung von Holzchips 1501 kg CO2 pro MW gelieferte Energie. Szenario 32 in dieser gleichen Referenz hingegen, die die Erzeugung von Wärme aus Holzchips betrifft, die ansonsten in Partikelplatten hergestellt würden, gibt nur 239 kg CO2 pro MW gelieferte Energie frei. Infolgedessen hängen die relativen Auswirkungen der Biomasse-Energieerzeugung sehr stark vom Nutzungsmodell ab. Es ist eine wirksame Methode zur Kohlenstoffsequestrierung sowie eine wichtige Technik zur Verbesserung der Bodenbedingungen für die Landwirtschaft, insbesondere in stark bewaldeten Gebieten. Es bildet die Grundlage der reichen Böden, die als Terra Preta bekannt sind. Verordnung und Rechtsvorschriften Umweltauswirkungen von Brennholzbrennstoffen sind debatierbar. Mehrere Städte haben sich auf die Festlegung von Normen für die Verwendung und/oder das Verbot von Holzfeuerfeuerwaffen bewegt. Beispielsweise hat die Stadt Montréal eine Entschließung verabschiedet, um die Holzfeuerung in neuem Bau zu verbieten.Holzbrenner plädiert dafür, dass ordnungsgemäß geschlagenes Holz kohlenstoffneutral ist, so dass die negativen Auswirkungen von Neben-Produktpartikeln, die während des Verbrennungsprozesses aufgebracht wurden, wegfallen. Im Zusammenhang mit Waldbränden kann Holz, das aus dem Wald zur Verwendung als Holzbrennstoff entfernt ist, die Gesamtemissionen verringern, indem die Menge freigebrannter Holz und die Schwere des Brandes verringert und gleichzeitig das verbleibende Material unter geregelten Bedingungen gelockert werden. März 2018 verabschiedete das US-Vertreterhaus einen Gesetzesentwurf, der die Umsetzung strengererer Emissionsnormen für neue Holzheizungen um drei Jahre verzögern würde. Potenzielle Verwendung in erneuerbaren Energietechnologien Effizientes Öfen für Entwicklungsländer Pellets von Pellets Manche europäische Länder produzieren einen erheblichen Teil ihres Energiebedarfs aus Holz oder Holzabfällen. In den skandinavischen Ländern sind die Kosten der manuellen Arbeit für die Verarbeitung von Feuerholz sehr hoch. Daher ist es üblich, Feuerholz aus Ländern mit günstiger Arbeit und natürlichen Ressourcen zu importieren. Die wichtigsten Exporteure in Skandinavien sind die baltischen Länder (Estland, Litauen und Lettland). In Finnland gibt es ein wachsendes Interesse an der Verwendung von Holzabfällen als Brennstoff für Haus- und Industrieheizungen in Form von kompakten Pellets. Holzbrennstoff ist in den Vereinigten Staaten die zweitwichtigste Form der erneuerbaren Energie (bebautes Wasserkraftwerk). Australien rund 1,5 Millionen Haushalte in Australien verwenden Feuerwood als Hauptform der häuslichen Heizung. Seit 1995 wurden in Victoria jährlich etwa 1,85 Millionen Kubikmeter Feuerholz (1m3 gleich eine Autoanhängerlast) verwendet, wobei die Hälfte in Melbourne verbraucht wird. Dieser Betrag ist vergleichbar mit dem Holz, das von allen britischen Säge- und Zellstofflagern (1.9 Millionen m3) verbraucht wird. Arten, die als Quellen von Feuerholz verwendet werden, umfassen: Rotes Gum, von Wäldern entlang des Murray Rivers (der Mid-Murray Forest Management Area, einschließlich der Barmah- und Gunbower-wälder, bietet etwa 80 % des roten Gummiholzes von Victoria). Kasten und Messmaterigybark im südlichen Australien. Zuckergummi, ein Holz mit hoher Wärmeeffizienz, das in der Regel aus kleinen Pflanzen stammt. Jarrah, im Südwesten Australiens. Er erzeugt eine größere Wärme als die meisten anderen verfügbaren Holz und wird normalerweise von der Tonne verkauft. Europa 2014 wurde in Võrumaa, Sõmerpalu mit einer voraussichtlichen Produktion von 110.000 Tonnen Pellet/Jahr der Bau der größten Pelletanlage in der Ostsee begonnen. Verschiedene Holzarten werden in der Herstellung von Pellets verwendet (Wahrholz, Holzchips, Rasieren). Ende 2014 begann die Warmeston OÜ-Anlage. 2013 waren die wichtigsten Pellet-Verbraucher in Europa das Vereinigte Königreich, Dänemark, die Niederlande, Schweden, Deutschland und Belgien, als Jahresbericht der USA über Biokraftstoffe. In Dänemark und Schweden werden die Pellets von Kraftwerken, Haushalten und mittleren Verbrauchern für die Fernwärme verwendet, verglichen mit Österreich und Italien, wo die Pellets hauptsächlich als kleine private und industrielle Heizkessel verwendet werden. Das Vereinigte Königreich ist der größte Konsummarkt für Industrieholzpellets, im großen Teil aufgrund seiner großen Biomasse-Kraftwerke wie Drax, MGT und Lynemouth. Asien Japan und Südkorea sind beide wachsende Märkte für Industrieholzpellets, und ab 2017 dürften die zweit- und drittgrößten globalen Märkte für Holz-Flachs durch staatliche Maßnahmen zur Förderung der Biomassenutzung in der Stromerzeugung werden. Nordamerika Nachfrage nach Holzbrennstoffen in den Vereinigten Staaten ist hauptsächlich von privaten und kommerziellen Heizkunden angetrieben. Kanada war seit 2017 nicht ein wichtiger Verbraucher von Industrieholzpellets, hat aber relativ aggressive Maßnahmen zur Dekarbonisierung und kann bis 2020 zu einem erheblichen Verbraucher von Industrieholzpellets werden. Siehe auch Biokraftstoff Biomass ForstwirtschaftRenewable Hitze Holz-Brennofen Holzchips im Freien Holz Furnace Referenzen Externe Links Feuerwood Factsheet. Einzigartiger Weg zur Lagerung von Feuerholz Toxic Woods Liste Eine umfassende und vollständige Liste potentiell toxischer Wälder. BurningIssus Alle über die gesundheitlichen Auswirkungen von Biomasse verbrannt Mike Chen