Nicholas Gregory Mankiw (; geboren am 3. Februar 1958) ist ein amerikanischer Makroökonom, der derzeit der Robert M. Beren Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Harvard University ist. Mankiw ist am besten in der Wissenschaft für seine Arbeit an New Keynesian Economics bekannt. Mankiw hat viel über Wirtschaft und Wirtschaftspolitik geschrieben. Die RePEc-Gesamtwertung auf Basis von wissenschaftlichen Publikationen, Zitaten und verwandten Metriken brachte ihn zum 45. einflussreichsten Wirtschaftswissenschaftler der Welt, von fast 50.000 Autoren. Er war der 11. am meisten zitierte Wirtschaftswissenschaftler und der 9. produktivste Forschungsökonom, gemessen am h-Index. Darüber hinaus ist Mankiw Autor von mehreren meistverkauften Lehrbüchern, schreibt einen beliebten Blog und hat seit 2007 ungefähr monatlich für den Sunday Business-Bereich der New York Times geschrieben. Laut dem Open Syllabus Projekt ist Mankiw der am häufigsten zitierte Autor auf College-Solben für Wirtschaftskurse. Mankiw ist ein Konservativer und war Wirtschaftsberater mehrerer republikanischer Politiker. Von 2003 bis 2005 war Mankiw Vorsitzender des Rates der Wirtschaftsberater unter Präsident George W. Bush. 2006 wurde er Wirtschaftsberater bei Mitt Romney und arbeitete 2008 und 2012 mit Romney zusammen. Im Oktober 2019 kündigte er an, dass er wegen seiner Kritik an Präsident Donald Trump und der Republikanischen Partei nicht mehr Republikaner war. Frühes Leben und Bildung Mankiw wurde in Trenton, New Jersey geboren. Seine Großeltern waren alle Ukrainer. Er wuchs in Cranford, New Jersey auf, wo er in der republikanischen Politik arbeitete, und studierte 1976 an der Pingry School. 1975 studierte er Astrophysik am Summer Science Program. Er studierte 1980 an der Princeton University summa cum laude mit einem Bachelor of Arts in Wirtschaftswissenschaften. Mankiw beendete eine 72-seitige, lange Abschlussarbeit mit dem Titel "Berufsschwankung verstehen. "In Princeton war Mankiw Klassenkameraden mit dem Wirtschaftswissenschaftler David Romer, der später zu einem seiner Mitautor werden würde, und war Mitbewohner mit dem Dramatiker Richard Greenberg. Nach dem College verbrachte Mankiw ein Jahr an seinem Doktor der Philosophie am Massachusetts Institute of Technology (MIT) und einem anschließenden Jahr Studium an der Harvard Law School. Von 1982 bis 1983 war er als Personalökonom für den Rat der Wirtschaftsberater tätig, der seine spätere Position als Vorsitzender ablehnte. Nachdem er den Rat verlassen hatte, erwarb er 1984 unter Aufsicht von Stanley Fischer seinen Doktortitel in der Wirtschaft vom MIT. Er kehrte für ein Jahr nach Harvard-Gesetz zurück, aber nachdem er seine PhD abgeschlossen und erkannte, dass er besser an der Wirtschaft war, ließ er am MIT für ein Jahr lehren und wurde dann stellvertretender Professor für Wirtschaftswissenschaften an der Harvard-Universität 1985. 1987 wurde er zum Vollprofessor im Alter von 29 Jahren gefördert. Akademische Schriften Mankiw gilt weithin als New Keynesian Economist, obwohl mindestens ein Finanzjournalist behauptet, dass er einer solchen einfachen Kategorisierung widersteht. Mankiw hat wichtige Arbeiten an Menükosten gemacht, die eine Quelle der Preis-Stickiness sind. Sein Papier "Small Menu Costs and Large Business Cycles: A Macroeconomic Model of Monopoly", das 1985 im Quarterly Journal of Economics veröffentlicht wurde, verglich den privaten Anreiz eines Unternehmens, die Preise aufgrund eines Schocks auf die nominale Gesamtnachfrage auf die sozialen Auswirkungen dieser Entscheidung anzupassen. Das Papier kam zu dem Schluss, dass die Ausweitung der Gesamtnachfrage entweder das Wohlergehen erhöhen oder verringern kann, aber die Sozialreduktion ist nie größer als die Menükosten. Eine Kontraktion in der Gesamtnachfrage reduziert jedoch das Wohlergehen, möglicherweise in einer Menge viel größer als die Menükosten. Mit anderen Worten, aus Sicht des Sozialplaners können die Preise zu hoch, aber nie zu niedrig gehalten werden. Das Papier war ein Baustein für die Arbeit von Olivier Blanchard und Nobuhiro Kiyotaki über aggregierte Außengrenzen und für die Arbeit von Laurence Ball und David Romer über die Interaktion zwischen realen und nominellen Steifigkeiten. Im Jahr 2002 schlugen Mankiw und Ricardo Reis eine Alternative zur weit verbreiteten New Keynesian Phillips-Kurve vor, die auf der langsamen Verbreitung von Informationen unter der Bevölkerung der Preisträger basiert. Ihr Sticky-Informationsmodell zeigt drei verwandte Eigenschaften, die mit akzeptierten Ansichten über die Auswirkungen der Geldpolitik vereinbar sind. Erstens sind Ablenkungen immer kontrahierend, obwohl angekündigte Ablenkungen weniger kontrahierend sind als Überraschungen. Zweitens haben geldpolitische Schocks ihre maximale Auswirkung auf die Inflation mit einer erheblichen Verzögerung. Drittens ist die Inflationsänderung positiv mit dem Niveau der Wirtschaftstätigkeit verbunden. Ein verwandter Artikel von Mankiw, Reis und Justin Wolfers aus dem Jahr 2003 analysierte Daten über Inflationserwartungen und dokumentierte erhebliche Meinungsverschiedenheiten zwischen Verbrauchern und Berufsökonomen über die erwartete zukünftige Inflation. Diese Meinungsverschiedenheit zeigt sich im Laufe der Zeit, sich mit der Inflation, dem absoluten Wert der Inflationsänderung und der relativen Preisvariabilität zu bewegen. Das Papier argumentiert, dass ein zufriedenstellendes Modell der wirtschaftlichen Dynamik diese geschäftlichen Momente ansprechen muss. Wenn man bedenkt, dass die meisten makroökonomischen Modelle nicht endogen Unstimmigkeiten erzeugen, zeigen sie, dass ein klebrig-Informationsmodell weit über viele dieser Tatsachen passt. Das Modell steht auch im Einklang mit anderen beobachteten Abweichungen der Inflationserwartungen aus der vollen Rationalität, einschließlich autokorrelierter Prognosefehler und unzureichender Empfindlichkeit gegenüber den jüngsten makroökonomischen Nachrichten. Mankiw hat auch mehrere Beiträge zur empirischen Analyse des Konsumverhaltens geschrieben und betont oft die Rolle der Heterogenität. Ein Artikel, der 1989 mit John Campbell koordiniert wurde, stellte fest, dass die aggregierten Verbrauchsdaten am besten durch ein Modell beschrieben werden, in dem etwa die Hälfte der Verbraucher der permanenten Einkommenshypothese gehorchen und die Hälfte einfach ihr aktuelles Einkommen verzehren, das manchmal als Hand-to-Mund-Verhalten bezeichnet wird. Ein Artikel, der 1991 mit Stephen Zeldes koordiniert wurde, fand den Verbrauch von Aktionären stärker mit dem Aktienmarkt als der Verbrauch von Nichtstockinhabern. Das gab eine mögliche Erklärung für das Aktien-Prämie-Puzzle. Mankiw's am weitesten zitiertes Papier ist "Ein Beitrag zur Empirik des wirtschaftlichen Wachstums", der mit David Romer und David Weil zusammengeschrieben und 1992 im Quarterly Journal of Economics veröffentlicht wurde. Das Papier argumentiert, dass das Solow-Wachstumsmodell, das einmal eine Rolle für Humankapital einbezieht, vernünftige internationale Unterschiede in den Lebensstandards erklärt. Laut Google Scholar wurde es mehr als 15.000 Mal zitiert, was es zu einem der am meisten zitierten Artikel im Bereich der Wirtschaft macht. Über seine Arbeit in der Makroökonomie hinaus hat Mankiw auch mehrere andere bemerkenswerte Papiere geschrieben. 1989 hat er mit David Weil ein Papier verfasst, das die demographischen Determinanten der Wohnungsnachfrage untersuchte und vorhergesagt hatte, dass die Alterung von Babyboomern in den 1990er und 2000er Jahren den Wohnungsmarkt untergraben würde. 1986 hat er ein Papier mit Michael Whinston in der mikroökonomischen Theorie coautorisiert, das zeigte, dass der Eintrag unter unvollkommenen Wettbewerb tendenziell in der homogenen Warenindustrie übermäßig ist, weil die Teilnehmer die geschäftsführende Äußerlichkeit nicht berücksichtigen, die sie ihren Rivalen auferlegen, wenn Waren heterogen sind. Es ist mehrdeutig, ob der freie Eintritt zu viele oder zu wenige Unternehmen produziert, weil die externen Äußerlichkeiten des Unternehmens und der Produktvarietät ausgeglichen werden. Lehrbücher Mankiw hat zwei populäre College-Level-Schriftbücher geschrieben: die Zwischenebene Macroeconomics (jetzt in seiner 10. Ausgabe, veröffentlicht von Worth Publishers) und die berühmteren Einführungstext Principles of Economics (jetzt in seiner 9. Ausgabe, veröffentlicht von Cengage). Untergruppen von Kapiteln aus dem letztgenannten Buch werden unter den Titeln Prinzipien der Mikroökonomie, Prinzipien der Makroökonomie, kurze Prinzipien der Makroökonomie und Wesentliche der Ökonomie verkauft. Das Buch wurde für einen Plattenvorschub unterschrieben. Die New York Times berichtete im Jahr 1995, dass Mankiw "ein $ 1,4 Millionen Vorsprung von Harcourt Brace in Fort Worth angeboten wurde, um ein grundlegendes Wirtschaftslehrbuch zu schreiben. " Das ist etwa dreimal so groß wie jeder andere auf dem College-Lehrbuchmarkt und rivalisiert die von allen, aber ein paar Prominenten-Autoren." Als die erste Ausgabe des Prinzips-Buchs 1997 veröffentlicht wurde, erklärte das Ökonomische Magazin, Herr Mankiw hat etwas überfälliges produziert: eine zugängliche Einführung in die moderne Wirtschaft. Durch das Schreiben von mehr im Stil eines Magazins als eines steinigen Lehrbuchs und das Erklären sogar komplexer Ideen in einer intuitiven, prägnanten Weise, lässt er wenige Studenten langweilig oder verwirrt....Die meisten erfrischend, obwohl, ist das Buch die Gleichheit. Herr Mankiw scheint sich zu enthüllen, wie verschiedene Denkschulen zum aktuellen Wissensstand der Ökonomen beigetragen haben. Seitdem wurden mehr als eine Million Exemplare verkauft, und Mankiw hat eine geschätzte $42 Millionen in Lizenzgebühren aus dem Buch erhalten, die auf $280 pro Exemplar berechnet wird. Im Mai 2003 ernannte Präsident George W. Bush Mankiw zum Vorsitzenden des Rates der Wirtschaftsberater. Mankiw diente in diesem Beitrag von 2003 bis 2005 und folgte Harvey S. Rosen und dann Ben Bernanke. Als Vorsitzender war Mankiw Teil eines Verwaltungsaufwands von George W. Bush, der eine größere Aufsicht über zwei staatliche Unternehmen suchte: Fannie Mae und Freddie Mac. In einer Rede von November 2003 zu einer Konferenz der Bankaufsichtsbehörden sagte er: Die enorme Größe des Hypotheken-Backed Securities-Marktes bedeutet, dass Probleme bei den GSEs für das gesamte Finanzsystem wichtig sind. Dieses Risiko ist auch ein systemisches Problem, weil die Schuldenpflichten der Wohnungs-GSE von anderen Finanzinstituten weit verbreitet sind. Die Bedeutung der GSE-Schuldverschuldung in den Portfolios anderer Finanzinstitute bedeutet, dass selbst ein kleiner Fehler im GSE-Risikomanagement Auswirkungen im gesamten Finanzsystem haben könnte. Die vorgeschlagenen regulatorischen Reformen wurden erst Jahre später verabschiedet, als die Finanzkrise von 2007-2008 gut voranging. Nach dem Verlassen der CEA, Mankiw wieder Lehren an Harvard und übernahm eine der beliebtesten Klassen am Harvard College, die Einführung Wirtschaftslehre Ec 10, von Martin Feldstein. Er ist seit dem Start seines gleichnamigen Blogs zu einer einflussreichen Figur in der Blogosphäre und Online-Journalismus geworden. Der Blog, der ursprünglich für seine Ec10-Studierenden konzipiert wurde, hat eine Leserschaft gewonnen, die weit über Studenten der Einführungsökonomie hinausreicht. Subtitled "Random Observations for Students of Economics" wurde in einer Umfrage von 2011 der Top-Wirtschafts-Blog der US-Wirtschaftsprofessoren platziert. Im November 2006 wurde Mankiw offizieller Wirtschaftsberater von Massachusetts Gouverneur Mitt Romneys politischem Aktionskomitee, Commonwealth PAC. 2007 unterzeichnete er als Wirtschaftsberater Romneys Präsidentschaftskampagne. Er setzte sich in dieser Rolle während der Präsidentschaftswahl 2012 von Romey fort. Von 2012 bis 2015 war Mankiw Vorsitzender der Harvard Wirtschaftsabteilung. Im Februar 2013 unterstützte Mankiw die gleichgeschlechtliche Ehe in den Vereinigten Staaten öffentlich in einem amicus Brief, der dem US Supreme Court vorgelegt wurde. Mankiw ist ein Treuhänder des Urban Institute. 2016 wurde er Mitglied der US-Partnerschaft für Mobilität von Poverty, einer von der Bill and Melinda Gates Foundation geförderten und vom Urban Institute geleiteten Initiative. Die Gruppe von 24 Wissenschaftlern und Aktivisten ist "eine neue Zusammenarbeit, die darauf abzielt, dauerhafte Leitern der Mobilität für die Armen zu entdecken. Die Partnerschaft wird bahnbrechende Lösungen identifizieren, die durch Philanthropie, Praktiker und den öffentlichen und privaten Sektor in Aktion gebracht werden können." 2004 Wirtschaftsbericht des Präsidenten Mehrere Kontroversen entstanden aus dem Wirtschaftsbericht des Präsidenten vom Februar 2004 der CEA. In einer Pressekonferenz sprach Mankiw von den Gewinnen aus dem Freihandel und stellte fest, dass die Auslagerung von Arbeitsplätzen durch US-Unternehmen "wahrscheinlich ein Plus für die Wirtschaft auf lange Sicht ist. " Thar widerspiegelte die Mainstream-Wirtschaftsanalyse, wurde aber von vielen Politikern kritisiert, die Anfang 2004 eine Verbindung zwischen Outsourcing und der langsamen Erholung des US-amerikanischen Arbeitsmarktes herstellten. Kontroversen entstand auch aus einer rhetorischen Frage des Berichts und wiederholt von Mankiw in einer Rede über den Bericht: "Wenn ein Fast-Food-Restaurant einen Hamburger verkauft, bietet es einen Service oder die Kombination von Eingaben zur Herstellung eines Produktes? "Er wollte darauf hinweisen, dass die Unterscheidung zwischen Produktions- und Dienstleistungsberufen etwas willkürlich ist und daher eine schlechte Grundlage für die Politik ist. Auch wenn das Problem nicht im Bericht angesprochen wurde, führte ein Nachrichtenkonto zu Kritik, dass die Verwaltung versuchte, Arbeitsverluste in der Herstellung durch eine Neudefinition von Arbeitsplätzen wie Kochen Hamburger als Herstellung zu decken. 2011 student walkout Am 2. November 2011 gingen eine Reihe von Studenten in Mankiw's Economics 10 Klasse aus seinem Vortrag. Mehrere Dutzend der 750 Studenten nahmen teil. Bevor sie gehen, gaben sie Mankiw einen offenen Brief, der von seinem Kurs kritisch war: Wir fanden einen Kurs, der eine bestimmte – und begrenzte – Sicht der Ökonomie, die wir glauben, verewigt problematische und ineffiziente Systeme der wirtschaftlichen Ungleichheit in unserer Gesellschaft heute.... Die Ökonomie 10 macht es für spätere Wirtschaftslehrgänge schwierig, effektiv zu lehren, da sie nur eine stark schiefe Perspektive bietet, anstatt eine solide Grundlage, auf der andere Kurse erweitern können....Harvard Absolventen spielen große Rollen in den Finanzinstituten und in der Gestaltung der öffentlichen Politik auf der ganzen Welt. Wenn Harvard seine Studenten nicht mit einem breiten und kritischen Verständnis der Wirtschaft ausstattet, werden ihre Aktionen wahrscheinlich das globale Finanzsystem schaden. Die letzten fünf Jahre wirtschaftlicher Turbulenzen waren Beweis genug dafür. Die Studenten schlossen ihren Brief, indem sie feststellten, dass sie stattdessen an der U-Bahn Occupy Boston Demonstration teilnehmen würden. Counterprotesters tauchten in dieser Klasse auf, und Mankiw antwortete seinen Schülern in einem Artikel in der New York Times. Ein Redakteur im studentisch geführten Harvard Crimson verurteilte den Protest durch die Angabe: Die Wahrheit ist, dass Ec 10, eine Forderung nach Wirtschaftskonzentratoren, eine notwendige akademische Grundlage für das Studium der Ökonomie als Sozialwissenschaft bietet. Der Lehrplan von Professor Mankiw steht an den Grundlagen der Wirtschaftstheorie, ohne sich in eine parteipolitische Debatte zu verlagern. Wir kämpfen, um zu glauben, dass wir sein Lehrbuch verteidigen müssen, das von den Demonstranten, die sowohl peer überprüft als auch weit verbreitet ist, sehr ausgerichtet ist....Supply-and-Demand Economics ist eine beliebte Idee, wie die Gesellschaft organisiert wird, und Mankiws Ec 10 präsentiert sich nie so mehr als das. 2016 Opposition gegen Donald Trump Im August 2016 äußerte Mankiw Widerstand gegen die Wahl von Donald Trump zur Präsidentschaft. Auf seinem Blog schrieb er: Herr Trump hat keine kohärente wirtschaftliche Weltanschauung angelegt, aber ein wiederkehrendes Thema ist Feindseligkeit für ein freies und offenes System des internationalen Handels. Aus meiner Sicht als Wirtschaftspolitik gewonnen, dass selbst disqualifizierend ist. Und dann gibt es Probleme des Temperaments....er zeigt nicht die bewundernswerte Disposition, die ich in früheren Präsidenten und Präsidentschaftskandidaten gesehen habe, für die ich die Ehre hatte zu arbeiten. 2019 Abreise aus der Republikanischen Partei Am 28. Oktober 2019 verließ Mankiw die Republikanische Partei und registrierte sich als unabhängig, indem er seine Enttäuschung über die Missetaten von Präsident Trump und den Wunsch nach einer Wahl in seinem Heimatstaat Massachusetts betonte. Advocacy of Pigovian Besteuerung Während seiner Karriere hat Mankiw die Umsetzung von Pigovian Steuern, wie eine umsatzneutrale Kohlensteuer, um für Äußere zu korrigieren. Zu diesem Zweck gründete er auf seinem Blog den informellen Pigou Club. 2016 beteiligte er sich am Leonardo DiCaprio-Film Vor der Flut, einem Dokumentarfilm über den globalen Klimawandel, und wurde int-Film über die Kohlenstoffbesteuerung interviewt. Im Jahr 2017 war Mankiw einer von acht "Republikanische Ältere Staatsmänner", um Konservativen eine Politik der CO2-Steuern zu umfassen, mit allen Einnahmen als pauschale Dividenden rebiert. Die Gruppe umfasste auch James A. Baker III, Martin S. Feldstein, Henry M. Paulson Jr. und George P. Shultz. Auszeichnungen und Auszeichnungen 2007: Mankiw wurde zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. 2009:Mankiw wurde Präsident der Östlichen Wirtschaftsvereinigung; er folgte Joseph Stiglitz und wurde von Paul Krugman gefolgt. 2011:Eine Umfrage von Wirtschaftsprofessoren namens Mankiw ihren zweiten Lieblings-Wohnökonom unter dem Alter von 60, kurz nach Paul Krugman und kurz vor Daron Acemoglu.2012: Die Princeton Review nannte Mankiw einen der 300 besten Professoren in der Nation.2014: Neben David Card wurde Mankiw zum Vizepräsidenten der American Economic Association gewählt. 2017:Der Rat für Wirtschaftspädagogik ehrte Mankiw mit seinem Visionary Award. 2019:Omicron Delta Epsilon, die internationale Ehrengesellschaft für Wirtschaft, ausgezeichnet Mankiw den zweijährigen John R. Commons Award. In der Volkskultur wird Mankiw im Film Elles 2011 referiert, der eine Episode im Leben von Anne (Juliette Binoche) zeigt, einem Journalisten, der einen Artikel über weibliche Studentenprostitution schreibt. Als er über ihre Klassen fragte, einer der Schüler, der polnische Einwanderer Alicja (Joanna Kulig), antwortet, dass sie den neoliberalen Ökonom Greg Mankiw studierte. Darüber hinaus wird Mankiw kurz in den Romanen Nineteen Minutes von Jodi Picoult und The Female Persuasion von Meg Wolitzer erwähnt. Am 18. Februar 2019 wurde Mankiw in einem Hinweis auf die Fernsehsendung Jeopardy erwähnt:"N. Gregory Mankiw hat Texte über diese großen und kleinen Felder in Bezug auf, wie Regierungen ausgeben und wie Sie tun." Das persönliche Leben Mankiw lebt in Massachusetts mit seiner Frau Deborah, mit der er seit 1984 verheiratet ist. Sie haben drei Kinder, Catherine, Nicholas und Peter, und einen Hund, Tobin. Ausgewählte Bibliographie N. Gregory Mankiw (1985). " Kleine Menükosten und große Geschäftszyklen: Ein makroökonomisches Modell der Monopolie". Vierteljährliche Zeitschrift für Wirtschaft.100 (2:) 529–537.doi:10.2307/1885395.JSTOR 1885395.N Gregory Mankiw; David Romer; David Weil (1992)."Ein Beitrag zur Empirik des Wirtschaftswachstums". Vierteljährliche Zeitschrift für Wirtschaft.107 (2:) 407–437.CiteSeerX 10.1.1.335.6159.doi:10.2307/2118477.JSTOR 2118477.S2CID 1369978.N Gregory Mankiw (1998). Wirtschaftsprinzipien (1. ed.). Fort Worth, Texas: Dryden Press.ISBN 978-0-03098238-5.N Gregory Mankiw (2006). Wirtschaftsprinzipien (4. ed.). South-Western College Pub.ISBN 978-0-324-22472-6.N Gregory Mankiw (2011). Wirtschaftsprinzipien (6. ed.). Cengage Learning. ISBN 978-0-538-45305-9.N Gregory Mankiw (2010). Makroökonomie (7. ed.). Worth Publishers.ISBN 978-1-4292-1887-0. Referenzen Externe Links Greg Mankiws Blog Mankiw's Seite an der Harvard University Auftritte auf C-SPAN I Can Afford Höhere Steuern. Aber sie werden mich machen Less.by N. Gregory Mankiw, New York Times, 9. Oktober 2010