Androgyny ist die Kombination von masculine und weiblichen Merkmalen in eine vieldeutige Form. Androgyny kann in Bezug auf biologisches Geschlecht, geschlechtsspezifische Identität oder geschlechtsspezifische Meinung zum Ausdruck kommen. Wenn undrogyny auf gemischte biologische Sexualeigenschaften im Menschen verweist, verweist sie oft auf intersexuelle Menschen. In Bezug auf die Gleichstellung von Männern und Frauen können sich undrog Personen als nicht-bindliche, geschlechtsneutrale oder geschlechtsneutral bezeichnen, während andere als transgender Männer oder Frauen identifiziert werden können. In Form von geschlechtsspezifischen Ausdrucksformen kann undrogyny durch persönliche Betreuung, Mode oder eine bestimmte Menge von THT-Behandlung erreicht werden. Androgynous Gender Ausdruck hat sich in unterschiedlichen Kulturen und in der ganzen Geschichte stark entwickelt. Etymology Androgyny als Subbegriff wurde c. 1850 in Anspruch genommen, wodurch das Adjektiv und dierogynous-Regelung zusammengefasst werden. Der Adjektionsgebrauch stammt aus dem frühen 17. Jahrhundert und ist selbst aus dem alten Französischen (14. Jahrhundert) und Englisch (c. 1550) undrogyne abgeleitet. Letztendlich stammen die Bedingungen aus der alten Griechischen: ), von  ,  (- (anér undro, d.h. Mann) und γυνή (gunē, gyné, d. h. Frau) über die lateinische: undrogynus. Das ältere Wortformular undrogyne werden immer noch als ein Begriff mit einem überschneidenden Satz von Bedeutungen verwendet. Geschichte Androgyny unter Menschen – ausgedrückt in Bezug auf biologische Sexualeigenschaften, Geschlechteridentität oder Gender-Besinnung – wird von frühester Geschichte und Weltkulturen getestet. In altem Sumer waren undrogynous und intersexuelle Männer stark am Anbau von Inanna beteiligt. Eine Reihe von Priestern, die als Gala bekannt sind, arbeitete in den Tempeln von Inanna. Gala nahm weibliche Namen an, sprach im Eme-Saltor, der traditionell für Frauen reserviert war, und scheint in sexuellen Handlungen mit Männern tätig zu sein. In späteren Mesopotamiankulturen waren kurgarrū und Askunu Beamte der Goddes Ishtar (Inanna's East Halbtic gleichwertig), die in weiblichen Bekleidung und Kriegs Tanz in Ishtar-Märkten verwickelt waren. Mehrere Akkadian-Proverbs scheinen vorzuschlagen, dass sie auch sexuelle Aktivitäten mit Männern ausüben können. Gwendolyn Leick, ein anthropologe, der für ihre Schreiben über Mesopotamia bekannt ist, hat diese Personen mit dem zeitgenössischen indischen hijra verglichen. Ishtar wird in einem Akkadischen Hymn als Umwandlung von Männern in Frauen beschrieben. Das zweite Jahrhundert CE Mishnah, ein grundlegender Text des mongolischen Judentums, verweist auf den Begriff undrogynos 32 Mal. Ome Meir beschreibt die undrogynos als "eine Gründung ihrer eigenen Art, die die Weisen nicht entscheiden könnten, ob männlich oder weiblich ist". Der alte griechische Mythos von Hermaphroditus und Salmacis, zwei Divinen, die in ein einziges Unsterblichkeit verbracht haben, lieferte einen Bezugsrahmen für Jahrhunderte in der westlichen Kultur. Androgyny und Homosexualität werden in der Fachsymptome in einem Mythos gesehen, dass nach der Logik die Symphanes das Publikum, möglicherweise mit einer gemeinsamen Absicht, erzählt. Menschen, die als spärliche Natur verwendet werden, mit zwei Einrichtungen, die sich zurückgezogen haben, um die rund umrissenen werden. Es gab drei Geschlechte: die Männer, die von der Sonne entsendet sind, die weiblichen und weiblichen Menschen, die aus der Erde stammen, und die Männer, die aus dem Mond kamen. Dieses letzte Paar repräsentierte das undrogynöse Paar. In diesem Bereich versuchten die Menschen, die Mythen zu übernehmen und gescheitert zu sein. Zeus entschied sich dann, sie in der Hälfte zu kürzen, und hat Apollo die daraus resultierenden Schnittoberflächen repariert, so dass der Seehecht als Erinnerung daran erinnert, dass die Mythen wieder nicht abgebaut werden. Wenn sie es geschafft haben, würde er sie in zweimal wieder ins Meer bringen. Dies ist eines der früheren schriftlichen Verweise auf undrogyny - und der einzige Fall in klassischer Griek-Texte, dass Frauen homosexuell (lesbianismus) immer erwähnt werden. Andere frühe Verweise auf undrogyny umfassen Astronomie, wo undrogyn einen Namen an Planeten erhielt, die manchmal warm und manchmal kalt waren. Philosophen wie Philo von Alexandria und frühe christliche Führer wie Origen und Gregory von Ndora fördern die Idee von undrogyny als Original- und perfektem Zustand des Menschen in der späten Antike.“ In mittelalterlichem Europa spielte das Konzept von undrogyny eine wichtige Rolle sowohl in der wissenschaftlichen Debatte als auch in der Alchemischen Theorie. Influenza Theologians, wie John von Damaskus und John Scotus Eriugena, förderten weiterhin das von den frühen Kircheern vorgeschlagene Vorfall- undrogyny, während andere beküchtigte und diskutierten die richtige Sichtweise und Behandlung zeitgenössischer Hermaphrodites. Western esotericisms Übernahme von undrogyny wurde in der modernen Zeit fortgesetzt. De Alchemia, eine 1550 Athologie des Alchemischen Denkens, umfasste die einflussreiche Rosary der Philosophen, die die würdige Ehe des masculine-Prinzips (Sol) mit dem weiblichen Prinzip (Luna) darstellt, die "Divine Androgyne" produzierte, eine Darstellung der Alchemischen Gärbe in Dualismus, Transformation und Überschreiten der Union der Gegenparteien. Das Symbolismus und die Bedeutung von undrogyny war ein zentrales Anliegen des deutschen Schriftstellers Jakob Böhme und des schwedischen Philosophen Emanuel Schwedenborg. Das philosophische Konzept der „Universal Androgyne“ (oder „Universal Hermaphrodite“) – eine perfekte Zusammenführung der Geschlechter, die die derzeitige beschädigte Welt und/oder die Utopie der nächsten waren – spielt ebenfalls eine zentrale Rolle in der Rosicrucian Lehre und in philosophischen Traditionen wie Schwedenborgianismus und Theosophy. Twentieth Jahrhundert Architekt Claude Fayette Bragdon bekundete das Konzept mathematisch als Zauberplatz und nutzte es als Baustein in vielen seiner am häufigsten genannten Gebäude. Symbolen und Symbolografie In den alten und mittelalterlichen Welten wurden und/oder ihre Maphrodites in der Kunst durch die Kathoden vertreten, die eine Transformation der transformativen Macht in der alten Greco-Rumänien-Halbinsel darstellten. The caduceus wurde von Reifensias geschaffen und stellt seine Umwandlung in eine Frau durch die Juno in die Strafe für die Aufhängigkeit auf der Mutterschaft snakes dar. Man wurde später von Hermes/Mercury durchgeführt und bildete die Grundlage für das Astro-Symbol für den Planeten Mercury und das botanische Zeichen für ihren Fahrplanhrodite. Dieses Zeichen wird nun manchmal für Transgender verwendet. Ein weiteres gemeinsames undrogyny-Symbol im mittelalterlichen und frühen modernen Zeitraum war das Rebis, ein konjoiniertes männliches und weibliches Bild, oft mit Solar- und Schmiermotiven. Noch ein weiteres Symbol war das, was heute als Sonne-Kreuz bezeichnet wird, das das Kreuz (oder Salzire) Symbol für Männer mit dem Kreis für Frauen vereint. Dieses Zeichen ist jetzt das Astro-Logo für die Erde. biologische Vielfalt Historisch wurde das Wort undrogynous auf den Menschen mit einer Mischung aus männlichen und weiblichen Geschlechtseigenschaften angewendet und manchmal gleich mit dem Begriff, den sie als „Hühner“ verwenden. In einigen Disziplinen, wie Botany, undrogynous und ihrmaphroditic werden immer noch interaktiv eingesetzt. Wenn undrogyny verwendet werden, um auf körperliche Eigenschaften zu verweisen, verweist sie häufig auf eine Person, deren biologisches Geschlecht aufgrund ihrer Mischung von männlichen und weiblichen Merkmalen schwer zu erkennen ist. Da undrogyny zusätzliche Bedeutungen im Zusammenhang mit der Geschlechteridentität und dem geschlechtsspezifischen Ausdruck umfasst, die sich aus dem biologischen Geschlecht unterscheiden, wird das Wort und dierogynous selten verwendet, um gemischte biologische geschlechtsspezifische Merkmale des Menschen zu beschreiben. In modernen Englisch wird das Wort intersex verwendet, um Personen mit unterschiedlichen oder unklaren Geschlechtseigenschaften genauer zu beschreiben. Intersex und nicht-intersexuelle können jedoch eine Mischung aus männlichen und weiblichen Geschlechtseigenschaften wie Hormonspiegel, Art der internen und externen Genitalverstümmelung und das Auftreten sekundärer Geschlechtereigenschaften zeigen. Psychologisch Obwohl Definitionen von undrogyny in der gesamten wissenschaftlichen Gemeinschaft variieren, wird allgemein unterstützt, dass undrogyny eine Kombination von Merkmalen darstellt, die sowohl mit der Kesculinität als auch mit der Toleranz verbunden sind. In der psychologischen Studie wurden verschiedene Maßnahmen zur geschlechtsspezifischen Charakterisierung verwendet, wie das Bem Sex-Roll-Verzeichnis, die persönlichen Merkmale des Fragebogens. Im Großen und Ganzen werden die masculine-Funktionen als sekundär und maßgeblich eingestuft, die sich mit der Beanspruchung und der Analysefähigkeit befassen. Kennzeichnende Merkmale werden als Gemeinschafts- und Druckstoff eingestuft, die sich mit der Erreichung von Empfindungen und Diskriminierungen befassen. Androgynen zeigen Verhalten, das über das hinausgeht, was normalerweise mit ihrem Geschlecht verbunden ist. Aufgrund des Besitzes sowohl von masculine als auch von weiblichen Merkmalen haben und berechtigte Einzelpersonen Zugang zu einer breiteren Palette an psychologischen Kompetenzen in Bezug auf emotionale Regulierung, Kommunikationsstile und die Anpassungsfähigkeit. Androgynen sind auch mit höheren Kreativitäts- und psychischen Gesundheitsstandards verbunden. Bem Sex-Role Inventar The Bem Sex-Rolesheet (BSRI) wurde von der frühen führenden Proferin von undrogyny, Sandra Bem (1977) gebaut. BSRI ist eines der am häufigsten verwendeten Gender-Maßnahmen. Gestützt auf die Reaktionen einzelner Personen auf die Gegenstände im BSRI werden sie als eine von vier geschlechtsspezifischen Rollenorientierungen eingestuft: Maisculine, Frauen undrogynous oder undifferenziert. Man verständigte sich darauf, dass sowohl masculine als auch die weiblichen Merkmale von jedem angegeben werden könnten und dass diese Leitlinien für die Geschlechterrolle festgelegt würden. Ein undrogynous ist eine Person, die ein hohes Maß an weiblichen (expressiven) und masculine (Instrumental) Eigenschaften hat. Frauen sind hoch an Frauen (expressive) Merkmalen und stufenweise niedrig an masculine (Instrumental) Merkmalen. Ein masculine-Einzel ist hoch an wichtigen Merkmalen und rangiert niedrig an Druckeigenschaften. Eine undifferenzierte Person ist sowohl auf weiblichen als auch auf masculine Eigenschaften gering. Laut Sandra Bem sind undrogynous Einzelpersonen flexibler und psychisch gesunder als entweder masculine oder weiblich; undifferenzierte Personen sind weniger kompetent. Mehr jüngste Forschungsarbeiten haben diese Idee zumindest teilweise zerstreut, und Bem selbst hat Schwächen in ihrer ursprünglichen Pionierarbeit festgestellt. Jetzt spricht sie sich dafür aus, mit Gender-Systemtheorie zusammenzuarbeiten. Eine Studie ergab, dass masculine androgynous people höhere Erwartungen an die Kontrolle der Ergebnisse ihrer wissenschaftlichen Bemühungen als weibliche oder undifferenzierte Einzelpersonen hatten. persönliche Merkmale des Fragebogens The Personal Merkmales Fragenaire (PAQ) wurden in den 70er Jahren von Janet Spence, Robert Helmreich und Joy Stapp entwickelt. In diesem Test wurden die Themen gebeten, eine Umfrage durchzuführen, die sich aus drei Größenreihen im Zusammenhang mit Maisculinity, Weiblichkeit und masculinity-feminiance zusammensetzt. Diese Größenordnungen hatten eine Reihe von Adjektoren, die häufig mit Männern, Frauen und beiden assoziiert sind. Diese Deskriptoren wurden anhand typischer Merkmale ausgewählt, die von einer Bevölkerung untergradierter Studierender bewertet wurden. ähnlich wie die BSRI, die PAQ-Labeled- undrogynous-Personen als Menschen, die in den Bereichen Maisculinity und Weiblichkeit stark vertreten sind. Spence und Helmreich betrachteten undrogyny jedoch als Deskriptor von hohen Maisculinitäts- und Marginalitäten gegenüber einer Kategorie in und von selbst. Geschlechteridentität Eine geschlechtsspezifische Identität eines Einzelnen, ein persönliches Gefühl des eigenen Geschlechts, kann als undrogen bezeichnet werden, wenn sie der Ansicht sind, dass sie sowohl masculine als auch weiblich haben. Das Wort undrogyne können sich auf eine Person beziehen, die sich nicht in eine der typischen masculine oder weiblichen Geschlechterrollen ihrer Gesellschaft passt, oder auf eine Person, deren Geschlecht eine Mischung von Männern und Frauen ist, nicht unbedingt halb-und- halb. Viele undrogene Menschen erkennen an, dass sie sich als augenfällig oder emotional sowohl masculine als auch weiblich identifizieren. Sie können auch als geschlechtsneutral, geschlechtsneutral, geschlechtsneutral oder nicht-bindlich identifiziert werden. Eine Person, die ist undrogynous ist, kann sich frei an das beteiligen, was als masculine oder weiblichen Verhaltens sowie Aufgaben wahrgenommen wird. Sie verfügen über eine ausgewogene Identität, die die Tugenden von Männern und Frauen umfasst, und können die Aufgabe, mit welchem Geschlecht sie sozial oder körperlich zugeordnet werden können, vernachlässigen. Menschen, die undrogen missachten, welche Merkmale speziell für Männer und Frauen in einer bestimmten Gesellschaft geschaffen werden, und konzentrieren sich eher auf das, was das Verhalten am wirksamsten ist. Viele nichtwestliche Kulturen erkennen zusätzliche undrog geschlechtsspezifische Identitäten an. chinesische Kultur hat das geschlechtsspezifische Frauenresistent. The Bugis of Indonesien erkennt fünf Geschlechter an, Bissu, die die undrogöse Kategorie vertritt. In der hawaitischen Kultur wird das dritte Geschlecht Māhū anerkannt. In Kerryn Zapotec Kultur wird die Muxe als drittes Geschlecht anerkannt. In Indien ist das Hijra das dritte und passive Geschlecht. Samoan akzeptiert Fa’afine als drittes Geschlecht. Lokale amerikanische Kultur Zwei Spirituosen als allgemeines drittes Geschlecht. Jüdisches Gesetz erkennt bis zu sechs Geschlechter je nach Auslegung an, aber die sind in Bezug auf körperliche sexuelle Wohltätigkeitsorganisationen und nicht Selbstverwirklichung definiert. Gender Expression Gender Ausdruck, der eine Mischung aus masculine und weiblichen Merkmalen enthält, kann als undrogynous bezeichnet werden. Die Kategorien von Masculine und Frauen in Gender-Bezug sind sozial konzipiert und stützen sich auf gemeinsame Vorstellungen von Bekleidung, Verhalten, Kommunikationsstil und anderen Aspekten der Darstellung. In manchen Kulturen wurde der geschlechtsspezifische Ausdruck gefeiert, während in anderen nur eingeschränkte oder gedämpfte Ausdrucksformen stattgefunden haben. Um zu sagen, dass eine Kultur oder Beziehung untrennbar ist, ist es zu sagen, dass sie keine starren Geschlechterrollen aufweist oder zwischen Geschlechterrollen verwischt hat. Häufig wird das Wort Genderqueer von undrogynösen Personen verwendet, um sich selbst zu befassen, aber die Begriffe Genderqueer undrogynous sind weder gleichwertig noch austauschbar. Genderqueer ist nicht spezifisch für undrogyne. Sie kann sich auf jede Person, Cisgender oder Transgender beziehen, deren Verhalten außerhalb der herkömmlichen Gleichstellungsnormen fällt. Genderqueer führt aufgrund seiner Beziehungen zur Kultur des queer an soziopolitische Notationen, die undrogyny nicht durchführen. Aus diesen Gründen können einige undrogen das Label Genderqueer inakzeptabel, unanwendbar oder offensive finden. Androgyneity wird von einigen als tragfähige Alternative zu undrogyn für verschiedene interne (psychologische) Faktoren externer (visuelle) Faktoren betrachtet. Androgyny in der Mode während der meisten westlichen Geschichte des zwanzigsten Jahrhunderts haben die sozialen Regeln das Mädchen je nach Geschlecht eingeschränkt. Hosen waren traditionell eine männliche Form von Kleidern, die sich für Frauen niederlassen. Jedoch wurden während der 1800er Jahre weibliche Spies eingeführt und Vivandières bezeugen eine gewisse Einheit mit einem Dach über Hosen. Frauenaktivisten in dieser Zeit würden auch beschließen, Hosen zu tragen, z.B. Luisa Capetillo, ein Frauenrechtsaktivisten und die erste Frau in Puerto Rico, um Hosen in der Öffentlichkeit zu tragen. In den 1900er Jahren, beginnend mit dem Weltkrieg, habe ich traditionelle Geschlechterrollen verwischt und Mode Pioniere wie Paul Poiret und Blanc eingeführt, um die Mode von Frauen zu schaffen. Der "flapper Stil" für Frauen dieses Zeitalters umfasste Hosen und einen Zichor-Wetten, der Frauen ein undrogynöses Bild vermittelte. Coca-Cola, der eine Liebe zum Tragen der Hosen selbst hatte, hat Trouser-Designer für Frauen wie Strandpas und Pferde-Hauptintire geschaffen. In den 1930er Jahren waren glamorous Schauspielerin wie Marlene Dietrich sehr begeistert und schockierte viele mit ihrem starken Wunsch, die Hosen zu tragen und den richtigen Stil zu übernehmen. Dietrich ist eine der ersten Schauspielerin, die in einer Premiere Hosen tragen soll. In den 1960er und 1970er Jahren wird die Frauenfreizügigkeit wahrscheinlich zu Ideen und maßgeblichen Modedesignern wie Yves Saint Laurent beigetragen haben. Yves Saint Laurent hat den Le-Tabak-Anpass entworfen und erstmals im Jahr 1966 eingeführt, und Helmut Newtons eroeffnete undrogynöse Fotos von ihm machten Le-Tabak aus. Le Rauchertuxedo war eine kontroverse Erklärung der Würde und hat die Hosen revolutioniert. My Presley wird jedoch als diejenige angesehen, die den undrogen Stil in der Rock-Rolle eingeführt hat und es seit den 1950er Jahren als Standard-Muster für die Rock-Rollen gemacht hat. Sein ziemliches Gesicht und die Nutzung der Augengänze machten die Menschen oft den Eindruck, er sei ein eher "wirksamer Mann", aber das Programm war als Prototyp für die Prüfung der Rock-Rolle. The Roll Stones, sagt, Herr Jagger wurde undrogynous "sehr unbewusst" weil er. Jedoch begann der Aufschwung und der. für Männer in den 60er und 70er Jahren wirklich. Als die Rollsteine den Londoner Hyde Park im Jahr 1969 gespielt haben, beziehe sie ein weißes "Mans"-Gericht, das von dem britischen Designer Herrn Fisch entworfen wurde. Herr Fisch, auch bekannt als Michael Fisch, war der am häufigsten vorkommende Hemdmacher in London, der Erfinder der Knorpel und ein wichtiger Geschmacksmacher der Peacock Revolution in der Mode. Seine Gründung für Dave Jagger wurde als Epitome der 60er Jahre angesehen. Ab diesem Zeitpunkt wurde der und der Tonynous Stil von vielen Prominenten angenommen. Jimi Hendrix war in den siebziger Jahren sehr oft mit hohen Klingen und Hemden ausgestattet, und David Bowie stellte sein verändertes Ego Stardust, ein Symbol für sexuelle Ambiguity, wenn er das Album The Growth and Fall von Zijo Stardust und Spiders von Mars aufnahm. Das war, als undrogyny in den siebziger Jahren den Mainstream einführte und einen großen Einfluss auf die Popkultur hatte. John Travolta, einer der androgynösen männlichen Helden der Nachkriegszeit in den siebziger Jahren, die in Grease und Samstag Nacht Fever zusammentraten, hat einen erheblichen Einfluss. Nach wie vor in den 80er Jahren hat der Aufstieg von avanten Modedesignern wie Yohji Yamamoto den sozialen Aufbau rund um das Geschlecht in Frage gestellt. Sie haben neu belebt undrogyny in Mode gebracht, um Gender-Fragen anzugehen. In den 80er Jahren wurde dies auch in Popkultursymbolen wie David Bowie und Justin Lennox zum Ausdruck gebracht. Machtverband für Frauen wurde in den 80er Jahren noch stärker vertreten, was zuvor nur etwas getan hatte, um strukturiert und mächtig zu sehen. In den 80er Jahren begann dies jedoch mit einer Wende, da Frauen Arbeitsplätze mit gleichen Rollen für die Männer einschlagen. In dem Artikel „The Menwear Phenomenon“ von Kathleen Beckett im Jahr 1984 für die Industriepolitik wird das Konzept des Power-Vertriebs untersucht, da Frauen diese Jobs aufgenommen haben, die sie nicht hatten, sondern ihre Kleider entsprechend anpassen, was schließlich zu einer Abschottung der Macht als populärer Stil für Frauen führt. Frauen beginnen mit der Mode zu finden, sie können Männer ermutigen, mehr Aufmerksamkeit auf die Ablagerung ihrer psychischen Prowesss als auf die körperliche Anziehungskraft ihres Aussehens zu richten. Dieser Einfluss in der Modewelt macht schnell den Weg zur Welt des Films, mit Filmen wie "Working Girl" mit der Kraft-Whrung von Frauen als Hauptthema. Androgynous Mode hat in den 80er Jahren das erste Mal durch die Arbeit von Yohji Yamamoto und Rei Kawakubo gemacht, die in einem gesonderten japanischen Stil eingebracht wurden, der sich eindeutig geschlechtsspezifisches Thema anschloss. Diese beiden Designer halten sich für sehr viel Teil des avantistischen, stärkeren Japanismus. Nach einem stärker anti-modalen Ansatz und einer entkoppelten Kleidung, um sich von den mehr mundigen Aspekten der gegenwärtigen westlichen Mode zu befreien. In den 80er Jahren würde dies zu einer Veränderung der westlichen Mode führen, die zu einem geschlechterfreundlichen Textilbau führen würde. Designer wie Yamamoto glauben, dass die Idee von undrogyny gefeiert werden sollte, da es eine unvoreingenommene Möglichkeit für einen Einzelnen ist, sich selbst zu identifizieren, und dass Mode rein ein Katalysator für dies ist. Grace Jones, ein Sänger und Modemodell, hat in den 80er Jahren auch das geschlechtsgebremste Aussehen, das die Öffentlichkeit begann. Her androgynous Stil inspirierte viele und wurde zu einem eigenständigen Stil für moderne prominente. Louis Vuitton zeigte 2016, dass Jaden Smith in ihrer Frauenbekleidungs-Kampagne gefesselt wird. Wegen der Ereignisse wie dies wird die geschlechtsspezifische Fluidität in der Mode in den Medien energisch diskutiert, wobei das Konzept von Lady Gaga, Ruby Rose und dem Film The Danish Girl formuliert wird. Jaden Smith und andere junge Menschen, wie etwa Linda-Rose Depp, haben die Bewegung mit seinem Appell an Kleidung inspiriert, nicht-gender spezifisch zu sein, was bedeutet, dass Männer mit Rocks und Frauen Handfeuer tragen können, wenn sie dies wünschen. Alternativen Eine Alternative zu undrogyny ist geschlechtsspezifische Überlegenheit: der Ansicht, dass die individuelle Kompetenz eher auf persönlicher Basis als auf der Grundlage von Kesculinity, Weiblichkeit oder undrogyny konzipiert werden sollte.Alternderismus, die Teilung von Menschen in Frauen und Männer (im psychischen Sinne) wird als fehlerhaft und künstlich angesehen. Agendered people sind diejenigen, die das Gender-Label in der Konzeption von Selbstidentität und anderen Angelegenheiten ablehnen. Laut E. Wright können geschlechtslose Menschen über die Begriffsperson anstelle von Frau oder Mann verfügen.:p.16 Laut E. Wright können geschlechtslose Menschen Merkmale, Verhaltensweisen und Dispositions aufweisen, die dem, was derzeit als Frauen und Maisculine gilt, entsprechen und die Mischung dieser Faktoren variiert zwischen Personen. Man schlägt jedoch nicht vor, dass jeder in seiner Identität und Praxis, wenn es keine geschlechtsspezifischen Beziehungen gibt, seine Identitäten und Praktiken wahrnimmt. Was in der Idee der geschlechtsspezifischen Ungewissheit verschwinden wird, ist jede Erwartung, dass einige Merkmale und Dispositionen streng einer Person des biologischen Geschlechts zuzuschreiben sind. Lokale Trends Androgyny hat im frühen 21. Jahrhundert mehr Einfluss auf die populäre Kultur. Sowohl die Mode-Industrie als auch die Popkultur haben die und sogar populäre Betrachtung akzeptiert, wobei mehrere aktuelle Prominente als kreative Trends bezeichnet werden. Im ersten Jahrzehnt der 2000er Jahre wurde auch der Anstieg der U-Bahnsexuellen als damit verbundenes Phänomen beschrieben. Traditionelle Geschlechterstereotypen wurden in den letzten Jahren aus den 1960er Jahren, der Hüftbewegung und der Blumenleistung in Frage gestellt und neu angesiedelt. Künstler im Film wie Leonardo DiCaprio sportierte die Hautny in den 90er Jahren, eine Abkehr von traditionellen Maisculinity, die als "Leo Mania" bekannt war. Musikstars wie Brett Anderson des britischen Band-Blume, Marilyn Manson und der Band Placebo haben in den 90er Jahren und im ersten Jahrzehnt der 2000er Jahre Kleidung und Kultur geschaffen. Während die 90er Jahre unaufgewaltet und Mode eine Affinität für ungeschlechtliche Kleidung entwickelt haben, gab es eine Zunahme von Designern, die sich wie Helmut Lang, Giorgio Armani und Pierre Cardin, die Modetrends in der Öffentlichkeit in den 2000er Jahren (decade) getroffen haben, die Männer Sport unterschiedliche Haarstile wie längere Haar, Haarzeuge, Haarzeuge, Höhepunkte. Männer in Katalogen begannen mit der Herstellung von Schmuck, der Aufarbeitung, der visuellen Kei, dem Designer-Wett. Diese Stile sind ein wichtiger Trend des 21. Jahrhunderts, sowohl in der westlichen Welt als auch in Asien. Japan und die koreanischen Kulturen haben einen positiven Blick in die Gesellschaft gezeigt, wie er sowohl in K-pop, J-pop, im Animationsfilm als auch in der Modeindustrie dargestellt wurde. Links zu externen Links Wörterbuch Definition von undrogyny in Wiktionary