Die Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft (TTIP) war ein vorgeschlagenes Handelsabkommen zwischen der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten, mit dem Ziel, Handel und multilaterales Wirtschaftswachstum zu fördern. Nach Angaben von Karel de Gucht, dem Europäischen Handelskommissar zwischen 2010 und 2014, wäre die TTIP die größte bilaterale Handelsinitiative gewesen, die jemals ausgehandelt worden wäre, nicht nur weil sie die zwei größten Wirtschaftsgebiete der Welt, sondern auch "aufgrund ihrer potenziellen globalen Reichweite bei der Schaffung eines Beispiels für zukünftige Partner und Abkommen" eingebunden hätte. Die Verhandlungen wurden von US-Präsident Donald Trump gestoppt, der dann einen Handelskonflikt mit der EU initiierte. Trump und die EU erklärten im Juli 2018 eine Art Waffenstillstand, wobei die Gespräche, die dem TTIP ähnlich erschienen, wieder aufgenommen wurden. Am 15. April 2019 wurden die Verhandlungen von der Europäischen Kommission als "überholt und nicht mehr relevant" erklärt. Die Berichte über die vergangenen Verhandlungen und den Inhalt der ausgehandelten TTIP-Vorschläge werden von der Öffentlichkeit klassifiziert und können nur von Bevollmächtigten zugänglich gemacht werden. Mehrere Lecks der vorgeschlagenen TTIP-Inhalte in die Öffentlichkeit verursachten Kontroversen. Die Europäische Kommission sagt, dass der TTIP die Wirtschaft der EU um 120 Milliarden Euro, die US-Wirtschaft um 90 Milliarden Euro und der Rest der Welt um 100 Milliarden Euro gesteigert hätte. Laut Anu Bradford, Juraprofessor an der Columbia Law School und Thomas J. Bollyky vom Council on Foreign Relations, zielt TTIP darauf ab, "ein Drittel des globalen Handels zu liberalisieren" und Millionen neuer Arbeitsplätze zu schaffen. Ein Guardian Artikel von Dean Baker vom US Thinktank Center for Economic and Policy Research argumentierte, dass die wirtschaftlichen Vorteile pro Haushalt relativ gering seien. Nach einem Bericht des Europäischen Parlaments reichen die Auswirkungen auf die Arbeitsbedingungen von Arbeitsgewinnen bis zu Arbeitsverlusten, je nach Wirtschaftsmodell und Annahmen, die für Vorhersagen verwendet werden. Das vorgeschlagene Abkommen wurde von einigen Gewerkschaften, Organisationen, NRO und Umweltschützern, insbesondere in Europa, kritisiert und abgelehnt. Die Unabhängige beschreibt gemeinsame Kritiken an TTIP als "Reduktion der regulatorischen Handelshemmnisse für Großunternehmen, Dinge wie Lebensmittelsicherheitsrecht, Umweltgesetzgebung, Bankenvorschriften und die souveränen Mächte einzelner Nationen", oder kritischer als "Angriff auf europäische und US-Gesellschaften durch transnationale Konzerne". Der Guardian bemerkte die Kritik an TTIPs "undemokratische Natur der geschlossenen Türgespräche", "Einfluss mächtiger Lobbyisten", TTIPs potentielle Fähigkeit, "die demokratische Autorität der lokalen Regierung zu untergraben", und beschrieb es als "der umstrittenste Handel Deal, den die EU jemals ausgehandelt hat". Deutsche Wirtschaft Max. Otte argumentierte, dass TTIP durch die Einführung europäischer Arbeitnehmer in den direkten Wettbewerb mit Amerikanern (und in der Tat, wegen des nordamerikanischen Freihandelsabkommens, mit Mexikanern und Kanadiern) die europäischen Sozialmodelle negativ beeinflussen würde. Ein EU-Direktdemokratiemechanismus, die Europäische Bürgerinitiative, die es den EU-Bürgern ermöglicht, direkt auf die Europäische Kommission einen Rechtsakt vorzuschlagen, der innerhalb eines Jahres über 3,2 Millionen Unterschriften gegen TTIP und CETA erworben wurde. Hintergrund Die wirtschaftlichen Barrieren zwischen der EU und den Vereinigten Staaten sind relativ gering, nicht nur aufgrund der langjährigen Mitgliedschaft in der Welthandelsorganisation (WTO), sondern auch neuere Abkommen wie das EU-US Open Skies Agreement und die Arbeit des Transatlantischen Wirtschaftsrates. Die Europäische Kommission behauptet, dass die Durchführung eines transatlantischen Handelspaktes den gesamten Handel zwischen den jeweiligen Blöcken um bis zu 50 % steigern könnte. Im gemeinsamen Bericht des Weißen Hauses und der Europäischen Kommission wurden wirtschaftliche Gewinne aus einem Handelsabkommen prognostiziert. Einige Formen des transatlantischen Freihandelsraums wurden in den 1990er Jahren und später 2006 von Bundeskanzlerin Angela Merkel in Reaktion auf den Zusammenbruch der Doha-Welthandelsgespräche vorgeschlagen. Der Protektionismus auf beiden Seiten kann jedoch eine Barriere für jedes künftige Abkommen sein. Es wurde erst 1990 ins Leben gerufen, als kurz nach dem Ende des Kalten Krieges die Welt nicht mehr in zwei Blocks unterteilt war, die Europäische Gemeinschaft (12 Länder) und die USA eine "Transatlantische Erklärung" unterzeichneten. Dies forderte die fortgesetzte Existenz der Nordatlantik-Vertragsorganisation sowie jährliche Gipfeltreffen, zweijährliche Treffen zwischen Staatsministern und häufigere Begegnungen zwischen politischen Persönlichkeiten und hochrangigen Beamten. Die folgenden Initiativen, die von den europäischen Entscheidern und der US-Regierung ergriffen wurden, umfassten: 1995 die Schaffung einer Druckgruppe von Geschäftsleuten, der transatlantische Geschäftsdialog (TABD) von Behörden auf beiden Seiten des Atlantiks; 1998 die Schaffung eines beratenden Ausschusses, der transatlantischen Wirtschaftspartnerschaft; 2007 die Schaffung des transatlantischen Wirtschaftsrats, in dem Vertreter von beiden Seiten der atlantischen Kommission Am 12. Februar 2013 rief Präsident Barack Obama in seinem jährlichen Zustand der Unionsadresse für ein solches Abkommen auf. Am folgenden Tag kündigte der EU-Kommissionspräsident Jose Manuel Barroso an, dass Gespräche zur Verhandlung des Abkommens stattfinden würden. Die Vereinigten Staaten und die Europäische Union stellen zusammen 60% des globalen BIP, 33% des weltweiten Warenverkehrs und 42% des weltweiten Dienstleistungsverkehrs dar. Es gibt eine Reihe von Handelskonflikten zwischen den beiden Mächten, aber beide hängen vom Wirtschaftsmarkt des anderen ab und Streitigkeiten betreffen nur 2 % des gesamten Handels. Ein Freihandelsraum zwischen den beiden würde potenziell das größte regionale Freihandelsabkommen in der Geschichte darstellen, das 46% des weltweiten BIP abdeckt. Die Investitionen der Vereinigten Staaten in die Europäische Union sind dreimal größer als die US-Investitionen auf dem gesamten Kontinent Asiens und die EU-Investitionen in den Vereinigten Staaten sind achtmal so hoch wie die Investitionen der Europäischen Union in Indien und China. Intra-Unternehmenstransfers werden auf ein Drittel des transatlantischen Handels geschätzt. Die Vereinigten Staaten und die Europäische Union sind die größten Handelspartner der meisten anderen Länder der Welt und machen ein Drittel der Welthandelsströme aus. Angesichts der bereits niedrigen Tarifbarrieren (unter 3,%) ist es das Ziel, nichttarifäre Hindernisse zu beseitigen. Die von der Europäischen Kommission im Juli 2014 veröffentlichten Dokumente bündeln die Themen, die in drei Bereiche diskutiert werden: Marktzugang; Spezifische Regulierung; und breitere Regeln und Grundsätze und Formen der Zusammenarbeit. Das EU-Verhandlungsmandat ab Juni 2013 gab eine umfassendere Sicht, was der Rat der Europäischen Union (Auswärtige Angelegenheiten) seinen Verhandlungsführern gesagt hat, um für jeden Abschnitt zu versuchen. Kein entsprechender US-Text ist verfügbar, aber die amerikanische Seite hat eine öffentliche Erklärung veröffentlicht, in der ihre Ziele und die potenziellen Vorteile dargelegt werden. Die geheimen Inhalte des ersten konkreten amerikanischen Vorschlags zur Zollsenkung und eines EU-Gegenstands, der im Februar 2016 auf Correctiv versickert wurde, schlagen vor, dass 87,5% bis 97 % aller Tarife auf Null gekürzt würden. Der Marktzugang TTIP umfasst Kapitel über den Marktzugang für Waren und Dienstleistungen, die darauf abzielen, "Zollzölle auf Waren und Einschränkungen von Dienstleistungen zu beseitigen, einen besseren Zugang zu öffentlichen Märkten zu erhalten und die Investitionen zu erleichtern". Der Teil der Waren enthält Vorschriften über den Marktzugang für Waren, Landwirtschaft und landwirtschaftliche Verarbeitungserzeugnisse sowie Ursprungsregeln. Für "Trade in Services, Investment und E-Commerce" wurde ein Text vom 7. Juli 2013 von der deutschen Zeitung Die Zeit im März 2014 verliest. Der durchgesickerte Text enthält sieben Kapitel. In Kapitel 1 ist in Artikel 1 das Gesamtziel von "ein besseres Klima für die Entwicklung von Handel und Investitionen", insbesondere die "Liberalisierung von Investitionen und Zusammenarbeit im E-Commerce". Kapitel II, Artikel 3 bis Artikel 18 enthält allgemeine Grundsätze für Investitionen. In Artikel 14 werden Regeln vorgeschlagen, die den Regierungen die "direkte oder indirekte Verstaatlichung, Ausbeutung" verbieten, es sei denn, es handelt sich um einen öffentlichen Zweck, nach gebührendem Recht, auf nicht diskriminierende Weise, mit Entschädigung. In Artikel 14 Absatz 2 wird der notwendige Ausgleich als "Flugmarktwert der Investition zu dem Zeitpunkt unmittelbar vor der Enteignung oder der bevorstehenden Enteignung wurde öffentliches Wissen zuzüglich Zinsen zu einem marktüblichen Zinssatz" definiert. Kapitel III, Artikel 19 bis 23 enthält Vorschriften über die grenzüberschreitende Erbringung von Dienstleistungen. Kapitel IV, Artikel 24 bis 28 würden den freien Verkehr von Wirtschaftsmanagern und anderen Arbeitnehmern eines Unternehmens zu vorübergehenden Arbeitszwecken unter allen Vertragsparteien des Abkommens zulassen. In Artikel 1 Absatz 2 wird jedoch deutlich, dass keine allgemeine Freizügigkeit von Arbeitnehmern und Bürgern mehr erlaubt ist. Kapitel V enthält acht Abschnitte mit besonderen Regeln für verschiedene Wirtschaftssektoren. In Abschnitt I, Artikel 29 bis 31 werden die Grundsätze festgelegt, die Staaten bei der Lizenzierung privater Unternehmen beachten müssen, und dass Anforderungen, die nicht proportional zu einem respektablen Ziel der öffentlichen Politik sind, dem Vertrag widersprechen. Abschnitt II enthält allgemeine Bestimmungen. Abschnitt III umfaßt Computerdienste. Abschnitt IV, Artikel 35 bis 39, die Liberalisierung der Postdienste. Abschnitt V, Artikel 40 bis 50, gelten für elektronische Kommunikationsnetze und -dienste (einschließlich Telekommunikation) und Mandatsmarktkonkurrenz, Abwesenheit von Quersubventionen, vorbehaltlich definierter Ausnahmen, einschließlich Artikel 46 ein Recht (aber keine Anforderung) für Länder, die Universaldienste anbieten. Abschnitt VI des Kapitels V umfasst Finanzdienstleistungen in den Artikeln 51 bis 59. Es begrenzt die Gesetze, die Regierungen zur Regulierung oder öffentlichen Verwaltung von Versicherungen und Banken übergehen können. Alle Bestimmungen, die nicht in die Vertragsbedingungen und Ziele fallen, wären rechtswidrig. In Artikel 52 heißt es: "der Schutz von Anlegern, Einlegern, Versicherungsnehmern oder Personen, denen ein Finanzdienstleistungsanbieter eine Pflichtpflicht schuldet; b) die Integrität und Stabilität des Finanzsystems der Partei sicherzustellen". In Artikel 52 Absatz 2 heißt es jedoch: "Maßnahmen sind nicht belastender als notwendig, um ihr Ziel zu erreichen", und der Vertrag enthält keine weiteren Gründe, die Verordnung zuzulassen. Abschnitt VII umfasst den internationalen Seeverkehr und Abschnitt VIII den Luftverkehr. Der Anhang zur "Investoren-Staatsstreitbeilegung" schlug vor, es den Unternehmen zu ermöglichen, Maßnahmen gegen Regierungen wegen Verletzung ihrer Rechte zu ergreifen. Die Europäische Kommission hat eine öffentliche Konsultation eingeleitet, nachdem der Text entgangen war, was zu einer Reihe von Änderungen führte. Allerdings musste noch ein aktualisierter Vorschlag öffentlich zugänglich gemacht werden. Im September 2015 hat die Kommission ein "Investment Court System" vorgeschlagen, um die ISDS-Klausel zu ersetzen, mit dem Rahmen für die Anleger-Herausforderung viel reduziert und mit "hochqualifizierten Richtern" anstatt Schiedsrichter, die zur Ermittlung von Fällen verwendet werden. Industriespezifische Regulierung "Verbesserte regulatorische Kohärenz und Zusammenarbeit durch Abbau unnötiger regulatorischer Hindernisse wie bürokratischer Doppelbemühungen". Zu den spezifischen Gesprächsleitern gehören: Horizontale Kapitel: Regelmäßige Kohärenz Technische Handelshemmnisse Spezifische Branchenvereinbarungen: Textilien Chemikalien Pharmazeutische Kosmetik Medizinische Geräte Cars Elektronik und Informationstechnik Maschinen- und Ingenieurwesen Schädlingsbekämpfungsmittel Hygiene- und Pflanzenschutzmaßnahmen (SPS) - d.h. Handelshemmnisse für Lebensmittel und landwirtschaftliche Erzeugnisse Breitere Regeln und Prinzipien und Formen der Zusammenarbeit "Verbesserte Zusammenarbeit bei der Festlegung internationaler Standards". Spezielle Diskussionsleiter umfassen: Energie und Rohstoffe Handel und nachhaltige Entwicklung / Arbeit und Umwelt Öffentliches Auftragswesen Geografische Angaben Wettbewerbspolitik: Kartell und Fusionen Behandlung von staatlichen oder subventionierten Unternehmen gegenüber privaten Unternehmen Kleine und mittlere Unternehmen (KMU) Handelshemmnisse: z.B. Antidumpingpraktiken Zoll- und Handelserleichterungen Durchführung Streitbeilegung (zwischen den Parteien, nicht Investor-Staat Streitbeilegung) Verhandlungsverfahren Die TTIP-Übereinkommenstexte werden von 24 gemeinsamen EU-US-Arbeitsgruppen entwickelt, die jeweils einen separaten Aspekt des Abkommens berücksichtigen. Die Entwicklung verläuft typischerweise durch eine Reihe von Phasen. Die Breitpositionspapiere werden zuerst ausgetauscht und stellen die Ziele und Ambitionen jeder Seite für jeden Aspekt vor. Daran folgen Textvorschläge von jeder Seite, begleitet (in Bereichen wie Tarife und Marktzugang) von jeder Seite "initial Angebot". Diese Verhandlungen und Entwürfe von Dokumenten können sich durch die verschiedenen Phasen ihrer Entwicklung entwickeln (ändern). Wenn beide Seiten fertig sind, wird ein konsolidierter Text erstellt, mit verbleibenden Unterschieden zur Diskussion in quadratischen Klammern ausgedrückt. Diese Texte werden dann nach dem Thema vorläufig geschlossen, da ein Arbeitskonsens erreicht wird. Allerdings wird das Abkommen als Ganzes ausgehandelt, so dass der Text des Themas bis zum vollständigen Konsens abgeschlossen wird. Verhandlungsrunden Die Verhandlungen werden in Wochenzyklen zwischen Brüssel und den USA abgehalten. Die Verhandlungsführer hofften, ihre Arbeit bis Ende 2016 abzuschließen. 1. Verhandlungsrunde: 7.–12. Juli 2013 in Washington DC 2. Verhandlungsrunde: 11.–15. November 2013 in Brüssel 3. Verhandlungsrunde: 16.–21. Dezember 2013 in Washington DC 4. Verhandlungsrunde: 10–14. März 2014 in Brüssel Die 5. Verhandlungsrunde: 19.–23. Mai 2014 in Arlington, Virginia 6. Verhandlungsrunde: 13.–18. Juli 2014 in Brüssel Die 7. Verhandlungsrunde: 29. September – 3. Oktober 2014 in Chevy Chase, Maryland Die 8. Verhandlungsrunde: 2–6. Februar 2015 in Brüssel 9. Verhandlungsrunde: 20.–24. April 2015 in New York Die 10. Verhandlungsrunde: 13.–17. Juli 2015 in Brüssel Die 11. Verhandlungsrunde: 19.–23. Oktober 2015 in Miami 12. Verhandlungsrunde: 22. – 26. Februar 2016 in Brüssel 13. Verhandlungsrunde: 25.–29. April 2016 in New York 14. Verhandlungsrunde: 11.–15. Juli 2016 in Brüssel Die 15. Verhandlungsrunde: 3–7. Oktober 2016 in New York Nur wenige Menschen können auf die Dokumente zugreifen, die als "konsolidierte Texte" bekannt sind, die Entwürfe, die die neuesten Ergebnisse der Verhandlungen enthalten. Zu den zugelassenen Lesern auf europäischer Seite gehören die Unterhändler der Europäischen Kommission (die meisten von ihnen der Generaldirektion Handel), die Abgeordneten und die Mitglieder der Europäischen Union. Nach dem Beharren der USA werden die Dokumente nicht mehr als elektronische oder sogar gedruckte Dokumente übermittelt. Sie sind nur in sicheren Räumen am HQ der Europäischen Kommission in Brüssel, in einer Reihe von Botschaften der USA und in den Büros der Handelsministerien der Mitgliedstaaten erhältlich. In all diesen gesicherten Räumen sind Telefone oder andere Arten von Scan-Geräten verboten. Leere Papierblätter, die mit den Namen des Lesers gekennzeichnet sind, werden bereitgestellt, auf denen die Besucher ihre Notizen aufgeben können. Auf der US-Seite ist das Verfahren ähnlich: Nur Senatoren und USTR-Verhandlungen können auf die Dokumente zugreifen und müssen ähnliche Bedingungen erfüllen. Die US-Seite hat auf die gleichen Sicherheitsvereinbarungen für die Entwürfe des Trans-Pacific Partnership-Vorschlags bestanden. Hürden Die Verhandlungen wurden bis Ende 2014 abgeschlossen, aber laut Wirtschaftswissenschaftler Hosuk Lee-Makiyama blieben am Ende dieses Jahres mindestens weitere vier oder fünf Jahre Verhandlungen. Im November 2014 kündigte die bulgarische Regierung an, dass sie das Abkommen nicht ratifizieren wird, es sei denn, die Vereinigten Staaten haben die Visumpflichten für bulgarische Bürger aufgehoben. Der deutsche Vizekanzler und Wirtschaftsminister Sigmar Gabriel sagte, dass die Freihandelsgespräche zwischen der Europäischen Union und den Vereinigten Staaten gescheitert seien und dass es keine Fortschritte bei den großen Teilen der lang anhaltenden Verhandlungen gebe. " Meiner Meinung nach haben die Verhandlungen mit den Vereinigten Staaten de facto gescheitert, obwohl niemand es wirklich zugibt", zitierte der deutsche Rundfunkveranstalter Zweites Deutsches Fernsehen den Minister, nach einer schriftlichen Transkription eines am 28. August 2016 ausgestrahlten Interviews."[Sie] haben gescheitert, weil wir Europäer uns nicht den amerikanischen Forderungen unterwerfen wollten." Verhandlungsfortschritt Verhandlungsfortschritt zum 27. April 2016: Ratifizierung Die siebenundzwanzig Regierungen der Europäischen Union müssen die Partnerschaft durch einstimmige Abstimmung gemäß den Artikeln 207 und 218 der EU über das ausgehandelte Abkommen im Rat der Europäischen Union genehmigen, zu dem auch das Europäische Parlament um seine Zustimmung gebeten wird. Das Europäische Parlament ist befugt, das Abkommen zu genehmigen oder abzulehnen. Für den Fall, dass der Rat der Europäischen Union nach einem Vorschlag der Europäischen Kommission TTIP als "gemischtes Abkommen" bezeichnet, ist eine Genehmigung aller Parlamente der EU-Mitgliedstaaten nach individuellen Verfassungsverfahren erforderlich, bevor das Abkommen in Kraft treten kann. In den Vereinigten Staaten müssen beide Häuser des Kongresses die Vereinbarung über die Ratifizierung durchlaufen. TTIP zielt auf eine formale Vereinbarung ab, die "ein Drittel des globalen Handels liberalisieren" würde und, Befürworter argumentieren, Millionen neuer bezahlter Arbeitsplätze schaffen wird. "Mit Zöllen zwischen den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union bereits niedrig, schätzt das Londoner Zentrum für Wirtschaftspolitik Forschung, dass 80 Prozent der potenziellen wirtschaftlichen Gewinne aus dem TTIP-Abkommen davon abhängen, die Konflikte zwischen der EU und den US-Regeln auf diese und andere regulatorische Fragen zu reduzieren, von der Lebensmittelsicherheit bis zu den Automobilteilen. " Eine erfolgreiche Strategie (nach Thomas Bollyky am Rat für Außenbeziehungen und Anu Bradford der Columbia Law School) wird sich auf Geschäftsbereiche konzentrieren, für die transatlantische Handelsgesetze und lokale Regelungen oft überschneiden können, z.B. Pharma-, Agrar- und Finanzhandel. Dies wird sicherstellen, dass die Vereinigten Staaten und Europa in der globalen Wirtschaft "Standard-Hersteller, anstatt Standard-Einsätze" bleiben und dann sicherstellen, dass die Hersteller weltweit weiterhin auf gemeinsame US-EU-Standards gravieren. Im März 2013 schätzt eine wirtschaftliche Bewertung des Europäischen Zentrums für Wirtschaftspolitik Forschung, dass ein solches umfassendes Abkommen ein BIP-Wachstum von 68–119 Milliarden Euro für die Europäische Union bis 2027 und ein BIP-Wachstum von 50–95 Milliarden Euro (ca. 53,5–101 Milliarden US-Dollar) in den Vereinigten Staaten im gleichen Zeitrahmen zur Folge hätte. Der Bericht 2013 schätzt auch, dass eine begrenzte Vereinbarung, die sich nur auf Tarife konzentriert, das BIP-Wachstum der EU von 24 Milliarden Euro bis 2027 und das Wachstum von 9 Milliarden Euro in den Vereinigten Staaten bringen würde. Die optimistischsten BIP-Wachstumsschätzungen würden, wenn sie gleichermaßen unter den Betroffenen geteilt würden, in "zusätzliches jährliches verfügbares Einkommen für eine Familie von vier" von "545 Euro in der EU" bzw. "655 Euro in den USA" übersetzen. In einem Wall Street Journal-Artikel behauptete der Vorstandsvorsitzende der Siemens AG (mit seinen 70 % in Europa und 30 % in den USA) dass das TTIP die globale Wettbewerbsfähigkeit der Vereinigten Staaten und der EU durch die Verringerung der Handelshemmnisse, durch die Verbesserung des Schutzes des geistigen Eigentums und durch die Schaffung neuer internationaler "Rennen der Straße" stärken würde. Die Europäische Kommission sagt, dass der TTIP die Wirtschaft der EU um 120 Milliarden Euro, die US-Wirtschaft um 90 Milliarden Euro und die restliche Welt um 100 Milliarden Euro steigern würde. Die Gespräche begannen im Juli 2013 und erreichten bis Ende dieses Jahres die dritte Verhandlungsrunde. Der amerikanische Wirtschaftswissenschaftler Dean Baker vom Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung stellte fest, dass sich der Handel mit konventionellen Handelshemmnissen zwischen den USA und der EU bereits gering auf nichtkonventionelle Barrieren, wie die Überschreitung nationaler Vorschriften über das Friacking, GVO und Finanzen, aber auch die Verschärfung der Gesetze zum Urheberrecht konzentriert. Er behauptet weiter, dass mit weniger ehrgeizigen Prognosen die wirtschaftlichen Vorteile pro Haushalt unaufhaltsam sind: "Wenn wir den projizierten Einkommensgewinn von 0,21% auf das projizierte mediane persönliche Einkommen in 2027 anwenden, geht es um ein bisschen mehr als $50 pro Jahr.Das sind weniger als 15 Cent pro Tag. Verbringen Sie nicht alles an einem Ort." Ein Papier der KU Leuven-Ökonomen 2018 schätzte, dass ein tiefes Freihandelsabkommen, wie TTIP, zwischen den Vereinigten Staaten und der Europäischen Union das EU-BIP um 1,3% und das US-BIP um 0,7% erhöhen würde. Diese Gewinne wären in erster Linie das Ergebnis einer Verringerung der nichttarifären Handelshemmnisse. Kritik und Opposition Der Inhalt der Vertragsentwürfe sowie die Berichte über Verhandlungsrunden werden von der Öffentlichkeit klassifiziert, eine Vereinbarung, die The Independent als "geheim und undemokratisch" kritisierte. Wie oben erwähnt, können die gewählten Vertreter die Texte nur in einem sicheren "Leseraum" in Brüssel ansehen, um weitere Informationen über TTIP-Verhandlungen in die öffentliche Domäne zu vermeiden. Zur Beantwortung der Kritik und Monate nach ihrer Leckage durch Greenpeace hat die Europäische Kommission Verhandlungsdokumente veröffentlicht, einschließlich aller EU-Vorschläge in den Regulierungs- und Regelkomponenten des Abkommens. Der Handelskommissar hat die Verhandlungen als "die transparentsten Handelsgespräche der EU" beschrieben. Mögliche negative Auswirkungen Politik, Wirtschaft und Gesellschaft Der Guardian beschrieb TTIP als "der umstrittenste Handel Deal, den die EU je ausgehandelt hat". TTIP-Verhandlungen werden von einigen Gewerkschaften, Organisationen, NRO und Umweltschützern, insbesondere in Europa, kritisiert und abgelehnt. Die Unabhängige fasst die negativen Auswirkungen von TTIP zusammen, indem sie "die regulatorischen Handelshemmnisse für Großunternehmen reduzieren", Dinge wie Lebensmittelsicherheitsrecht, Umweltgesetzgebung, Bankenvorschriften und die souveränen Mächte einzelner Nationen", oder kritischer als "Angriff auf europäische und US-Gesellschaften durch transnationale Konzerne". Deutsche Wirtschaft Max. Otte erklärte, dass das vorgeschlagene (ISDS) Gericht für Schiedsverfahren und den Schutz ausländischer Investitionen eine "vollständige Entmachtung der Politik" bedeuten würde und dass, was die Arbeitsökonomie betrifft, Freihandelsabkommen typischerweise geringere Standards durchsetzen und dass TTIP europäische Arbeitnehmer in direkten Wettbewerb mit Amerikanern (und in der Tat wegen des nordamerikanischen Freihandelsabkommens mit Mexikanern), die europäische Sozialmodelle beeinflussen würden. Otte kam auch zu dem Schluss: "Wir wollen wirklich nicht das soziale System dieser Länder [USA und Mexiko] hier [in Europa]. " Eine Oktober 2014 Studie von Jeronim Capaldo vom Global Development and Environment Institute an der Universität Tufts zeigt, dass es Verluste in Bezug auf Nettoexporte, Nettoverluste in Bezug auf BIP, Verlust von Arbeitseinkommen, Verlust von Arbeitsplätzen, Reduzierung des Anteils an Arbeitskräften, Verlust von Staatseinnahmen und höhere finanzielle Instabilität in den europäischen Ländern geben wird. Arbeitsnormen, Arbeitnehmerrechte und Arbeitssicherheit Anti-Armut-Gruppe Global Justice Jetzt behauptet, TTIP würde die Arbeitsplatzsicherheit sowie die aktuellen Mindestarbeitsnormen in der EU untergraben. britische Labour Party Politiker John McDonnell, Schattenkanzler des Exchequer, hat TTIP als Folge einer riesigen Übertragung von Befugnissen nach Brüssel und Unternehmensinteressen beschrieben, die eine Form von "modern-day serfdom" bewirken werden. Nach einem Bericht des Europäischen Parlaments reichen die Auswirkungen auf die Arbeitsbedingungen von Arbeitsgewinnen bis zu Arbeitsverlusten, je nach Wirtschaftsmodell und Annahmen, die für Vorhersagen verwendet werden. Trotz einer Studie des Münchner Ifo-Instituts für Wirtschaftsforschung (im Auftrag des Bundesministeriums für Wirtschaft) behauptete, dass bis zu 400.000 Arbeitsplätze in der EU durch TTIP geschaffen werden könnten, sagte Stefan Körzell, Nationalratsmitglied des Verbandes der Deutschen Gewerkschaften (DGB) "ob TTIP Arbeitsplätze schaffen kann, und "wie viele" und wo ist unklar. Frühere Studien, von denen der Europäischen Kommission über die Expertise des Ifo-Instituts geführt wird, schwanken zwischen Optimismus und sehr niedrigen Erwartungen... Die Berücksichtigung der negativen Folgen von Handelsabkommen kann, wenn Umwelt- oder Arbeitsnormen ignoriert werden, oft weggelassen werden. Ab August 2015 hatten die USA zwei (Prohibitionen von Kinderarbeit und Sklaverei) der acht Kernarbeitsnormen der IAO ratifiziert." Demokratie und nationale Souveränität, ausländischer Anlegerschutz Investor-Staat Streitbeilegung (ISDS) ist ein Instrument, das es einem Investor ermöglicht, einen Fall direkt gegen das Land zu bringen, das seine Investition beherbergt, ohne die Intervention der Regierung des Herkunftslandes des Investors. Von den späten 1980er Jahren haben bestimmte Handelsabkommen Bestimmungen für ISDS enthalten, die ausländischen Investoren, die behaupten, durch Aktionen eines Unterzeichnerstaates benachteiligt worden zu sein, zu verklagen, dass Staat für Schäden in einem Schiedsgericht. In jüngerer Zeit haben sich solche Ansprüche in Zahl und Wert erhöht, und einige Staaten sind zunehmend resistent gegenüber solchen Klauseln. Kritik an TTIP sagen, dass "ISDS-Bestimmungen die Macht der nationalen Regierungen untergraben, im Interesse ihrer Bürger zu handeln", dass "TTIP sogar die demokratische Autorität der lokalen Regierung untergraben könnte", und dass es die Demokratie bedroht. Frankreich und Deutschland haben gesagt, dass sie den Zugang zur Streitbeilegung von Investorenstaaten aus dem TTIP-Vertrag entfernen wollen. Im Dezember 2013 sandte eine Koalition von über 200 Umweltschützern, Gewerkschaften und Verbrauchervertretungsorganisationen auf beiden Seiten des Atlantiks einen Brief an die USTR und die Europäische Kommission, die die Investor-Staat Streitbeilegung forderte, von den Handelsgesprächen fallen gelassen werden, behauptet, dass ISDS "eine Einwegstraße war, durch die Unternehmen Regierungspolitiken herausfordern können, aber weder Regierungen noch Einzelpersonen vergleichbare Rechte erhalten, um Unternehmen verantwortlich zu halten". Einige weisen auf das "Möglichkeitspotenzial für Missbrauch" hin, das aufgrund seiner Klauseln zum Anlegerschutz dem Handelsabkommen innewohnt. Eine jüngste Studie zeigt, dass die Investor-Staat Streitbeilegung (ISDS) in der Tat einen markanten großen und konsequenten Widerspruch zum Handelsabkommen herstellt und diese Wirkung der Streitbeilegung charakteristisch für die wichtigsten Attribute des Individuums, einschließlich Qualifikationsniveaus, Informationen und nationaler Einschätzung, die als Schlüsseldeterminanten der Handelseinstellungen angesehen wurden. Im Dezember 2013 warnte Martti Koskenniemi, Professor für Internationales Recht an der Universität Helsinki, dass das geplante ausländische Investor-Schutzsystem im Vertrag, ähnlich dem Internationalen Zentrum der Weltbank-Gruppe für Siedlung von Investitionsstreitigkeiten (ICSID), die Souveränität der Unterzeichnerstaaten gefährden würde, indem es einen kleinen Kreis von Rechtsexperten, die an einem ausländischen Schiedsgericht sitzen, eine beispiellose Macht zur Auslegung und Aufhebung der Unterzeichnerstaaten. Angesichts dieser breiten und vocifersüchtigen Kritik wurde ISDS im September 2015 aufgegeben; an seiner Stelle schlug die Europäische Kommission ein Investment Court System (ICS) vor. Nicht lange danach wurde ICS von der Deutschen Magistratvereinigung als illegal erklärt, obwohl die Kommission das Urteil der Richter ablehnte, da sie auf einem Missverständnis beruhte. Die Vereinigten Staaten wollen, dass ISDS wiederhergestellt wird. Im Februar 2016 sagte Jeremy Corbyn, Labour (UK)-Führer, dass die Menschenrechte Teil des TTIP sein sollten und TTIP als Bedrohung für nationale Souveränität, Arbeiter, Verbraucher, Gesundheit und Umwelt beschreibt. Öffentliche Gesundheit und Umwelt Laut einem Bericht in The Guardian zeigt TTIP-Entwurf im Jahr 2016 unvereinbare Unterschiede zwischen der EU und den USA in einigen Bereichen, wobei die USA fordern, dass die EU ihre "Umwelt-, Verbraucherschutz- und Gesundheitsstandards" gefährdet. Die britischen Gewerkschaften wie Unite und der TUC haben gegen TTIP verstoßen, weil sie den National Health Service untergraben und die Privatisierung der öffentlichen Dienste ermöglichen würden. Ein Unite-Sprecher beschrieb TTIP als "über Deregulierung und ein Rennen nach unten auf Standards. Unison hat gekämpft und gewonnen, um Dienstleistungen wieder in den öffentlichen Sektor zu bringen.... Wir können TTIP nicht zulassen, diese Erfolge zu bedrohen." Der ehemalige Außenminister David Owen sagte, dass TTIP einen erheblichen negativen Einfluss auf den nationalen Gesundheitsdienst des Vereinigten Königreichs haben würde, da der Dienst im Rahmen des TTIP-Regimes einem erhöhten Wettbewerb ausgesetzt wäre. Der ehemalige britische Premierminister David Cameron sagte, dass die Kritiker des Freihandels den National Health Service (NHS) nicht nutzen sollten, um die Aufmerksamkeit der Menschen wegzunehmen und ehrlich über Handelsgeschäfte zu sprechen. Das britische Department of Business, Innovation and Skills sagte, dass TTIP ausreichenden Schutz für das NHS des Vereinigten Königreichs bietet. Generalsekretariat von Unite Gail Cartmail sagte, dass TTIP eine echte und ernsthafte Bedrohung für das NHS sei und fügte hinzu, dass die Bedrohung nicht neutralisiert würde, es sei denn, David Cameron gab eine gusseiserne Garantie, dass er das NHS von TTIP ausschließen würde. Die im Mai 2015 veröffentlichten Dokumente zum Verbraucherschutz und zur Lebensmittelsicherheit zeigten, dass US-Verhandlungen die EU über die vorgeschlagenen Pestizide-Kriterien unter Druck gesetzt hatten. Eine Reihe von Pestiziden mit endokrinen störenden Chemikalien wurden in Entwurf EU-Kriterien verboten. Am 2. Mai 2013 bestanden die US-Verhandlungsführer darauf, dass die EU die Kriterien fallen ließ. Sie erklärten, dass ein risikobasierter Ansatz bei der Regulierung verfolgt werden sollte. Am selben Tag schrieb Katharinentag (Generalsekretär der Europäischen Kommission) an Karl Falkenberg (Generaldirektor für Umwelt) und forderte, diese Kriterien zu entfernen. Ab 2015 wurden in den USA 82 Pestizide in Europa verboten und die US-amerikanischen Tierschutzstandards sind im Allgemeinen niedriger als in Europa. Ein Kolumnist in The Guardian erklärte, dass die Lebensmittelsicherheit in der EU aufgrund geringer oder unterschiedlicher Standards in den US-amerikanischen Lebensmittelvorschriften beeinträchtigt werden könnte, wenn derzeit EU-gefährdete Lebensmittel eingeführt werden dürfen. Im Juni 2015 berichtete die BBC, dass die Lebensmittelsicherheit wegen der unterschiedlichen Haltung der USA und der EU gegenüber gentechnisch veränderten Kulturen, Pestiziden (Endocrine Disrupting Chemicals) zu einem "Stolperling Block" geworden sei, das Hormone bei der Behandlung von Rindern und Krankheitserregern von Hühnern förderte, die die gesundheitlichen Bedenken der Verbraucher hervorrufen und die europäischen Landwirte zu einem Kostennachteil machte. Das Verbot von Tierversuchen in der EU wurde von The Guardian als unvereinbar mit dem US-Ansatz beschrieben. Umweltschutz und Klimawandel Ein Entwurf der nachhaltigen Entwicklungsabteilung von TTIP wurde im Oktober 2015 an den Guardian weitergegeben. Ein französischer Umweltanwalt beschrieb die vorgeschlagenen Umweltschutzmaßnahmen als "virtual nicht vorhanden" im Vergleich zu dem für Investoren gewährten Schutz, und dass Umweltfälle 60% der 127 ISDS-Fälle bereits in den letzten zwei Jahrzehnten unter bilateralen Handelsabkommen gegen EU-Länder gebracht wurden, so die Freunde der Erde Europa. Laut Joseph E. Stiglitz könnte TTIP eine kühlende Wirkung auf die Regulierung haben und damit "die dringend notwendige Klimapolitik, die das Pariser Abkommen erfordert, untergraben". Er sagt, dass Industrien, die nicht für die "sozialen Kosten" der Verschmutzung in der Tat zahlen, versteckte Subventionen erhalten, und dass TTIP den Unternehmen mehr Möglichkeiten geben würde, Regierungen über Umweltschutzmechanismen zu verklagen. Der Entwurf des Energiekapitels des TTIP wurde im Juli 2016 an den Guardian weitergegeben. Laut The Guardian könnte dieser Entwurf europäische Anstrengungen zur Umsetzung verbindlicher Energieeinsparungsmaßnahmen und zur Förderung der Umstellung auf erneuerbare Stromerzeugung verbieten. Der Entwurf des Textes verpflichtet die beiden Handelsblöcke zu: "Die Selbstregulierung der Industrie durch die Energieeffizienz von Gütern, bei denen eine solche Selbstregulierung die politischen Ziele schneller oder weniger kostspieliger als zwingende Anforderungen liefern kann." Der Entwurf verpflichtet auch, dass Betreiber von Energienetzen Zugang zu Gas und Strom gewähren "auf kommerziellen Begriffen, die angemessen, transparent und nicht diskriminierend sind, einschließlich zwischen Energiearten." Damit würden Einspeisetarife für kommerzielle Herausforderungen eröffnet, einschließlich der von Deutschland genutzten. Der grüne Abgeordnete Claude Turmes sagte: "Diese Vorschläge sind völlig inakzeptabel. Sie würden die Fähigkeit der EU-Gesetzgeber nutzen, erneuerbare und Energieeffizienz gegenüber nicht nachhaltigen fossilen Brennstoffen zu privilegieren. Das ist ein Versuch, die Demokratie in Europa zu untergraben. " Der Entwurf des EU-Textes für das Kapitel Handel und nachhaltige Entwicklung wurde im Juli 2016 auch an den Guardian weitergegeben. Der Entwurf, der vom 23. Juni 2016 ausging und begrenzt war, zeigt neue Schlupflöcher auf einer G20-Verpflichtung, bis 2025 ineffiziente Subventionen für fossile Brennstoffe auszubauen. Der IWF schätzt, dass diese Subventionen weltweit auf 10 Millionen US-Dollar pro Minute laufen und G7-Minister verpflichteten sich, sie im Mai 2016 in einem Treffen in Japan zu entfernen. Der Entwurf besagt jedoch, dass "eine solche Phasing-Out die Sicherheit von Versorgungsbedenken berücksichtigen kann." Der Guardian glaubt, dass diese Passage offen für Missbrauch sein könnte und verwendet, um die Phase aus Subventionen zu verlangsamen. Bankenverordnung Laut Kritikern könnte TTIP die strengeren Bankenvorschriften, die Banken in den Vereinigten Staaten im Rahmen der Finanzreformen regieren, die der Finanzkrise von 2007-08 folgten, schwächen. Datenschutzkritiken von TTIP argumentieren, dass ihre Vorschläge zu geistigem Eigentum eine ähnliche Wirkung haben könnten wie das EU-gezielte Anti-Counterfeiting Trade Agreement (ACTA). Die Electronic Frontier Foundation und ihr deutsches Pendant, insbesondere FFII, verglichen TTIP mit der ACTA. Der Activismus gegen TTIPIn März 2013, eine Koalition von digitalen Rechten Organisationen und anderen Gruppen gab eine Erklärung ab, in der sie die Verhandlungspartner dazu aufgerufen haben, TTIP "im US-Kongress, dem Europäischen Parlament, den nationalen Parlamenten und anderen transparenten Foren" "entschlossene Verhandlungen zu führen, die privilegierten Zugang zu Corporate Insidern geben", und geistiges Eigentum aus dem Abkommen zu lassen. 2014 erhielt eine Online-Beratung der Europäischen Kommission 150.000 Antworten. Laut der Kommission waren 97 % der Antworten vordefiniert, negative Antworten von Aktivisten. Darüber hinaus fanden am 11. Oktober 2014 Hunderte von Demonstrationen und Protesten in einem organisierten Aktionstag statt, und am 18. April 2015. Im Februar 2016 blockierten Greenpeace-Aktivisten geheime Gespräche über das Investment Court System. Es wurde auch eine selbstorganisierte europäische Bürgerinitiative gegen TTIP und CETA gegründet, die innerhalb eines Jahres über 3,2 Millionen Unterschriften erhält. Im April 2016 besuchte dann Präsident Barack Obama das Vereinigte Königreich und mehr als 130.000 Menschen unterschrieben eine Petition, die von der politischen Aktivismusgruppe 38 Degrees organisiert wurde und Obama dazu aufforderte, die TTIP zu beenden. Die Gruppe plante, einen offenen Brief an Obama zu senden, um Obama zu bitten, sich gegen den Pakt zu wehren und zu sagen, dass TTIP eine Bedrohung für NHS, Lebensmittelstandards, Tierschutz und Demokratie sein würde, weil es Unternehmen mehr Macht als Menschen "erzieht". Lecker Im Jahr 2016 veröffentlichte Greenpeace 248 Seiten klassifizierter Dokumente aus den TTIP-Handelsverhandlungen. Greenpeace Die Niederlande sagten, sie veröffentlichte die Dokumente "um viel notwendige Transparenz zu bieten und eine informierte Debatte über den Vertrag auszulösen". Nationale Einwände Von den europäischen und amerikanischen Seiten des Abkommens gibt es Fragen, die als wesentlich angesehen werden, wenn ein Abkommen erreicht werden soll. Laut Leif Johan Eliasson der Universität von Saarland: "Für die EU sind dies ein größerer Zugang zum amerikanischen Markt für öffentliche Auftragsvergabe, ein Verbot der Einfuhr genetisch veränderter Organismen (GVO) Kulturen und hormonbehandeltes Rindfleisch sowie die Anerkennung geographischer Marken auf Lebensmitteln. Für die Vereinigten Staaten umfassen sie einen größeren Zugang für amerikanische Milch und andere landwirtschaftliche Erzeugnisse (einschließlich der wissenschaftlichen Studien als die einzigen anerkannten Kriterien für die SPS-Politik). "Er stellt fest, dass Maßnahmen wie das EU-Verbot von hormonbehandeltem Rindfleisch (auf der Grundlage des Vorsorgeprinzips) von der WTO nicht als auf wissenschaftlichen Studien beruhend angesehen werden. Eliasson weist ferner darauf hin, dass die US-Ziele in einem Deal "tariffreie Kraftfahrzeugexporte" enthalten und in mehreren Bereichen Verbote von ausländischen Vertragspartnern beibehalten", einschließlich der Inlandsversand (siehe Merchant Marine Act von 1920). Einige amerikanische Hersteller sind bereits von EU-Vorschlägen betroffen, um die Verwendung von "besonderen Bezeichnungen" (auch bekannt als PDO oder GI/geografische Angaben) zu beschränken, die die EU für ortsspezifisch hält, wie Feta und Parmesankäse und möglicherweise Budweiser Bier. Dies hat die Debatte zwischen europäischen Politikern wie Renate Künast und Christian Schmidt über den Wert der Bezeichnungen provoziert. Auf französischer Grundlage wurde der Handel mit audiovisuellen Dienstleistungen vom Verhandlungsmandat der EU ausgeschlossen. Die europäische Seite drückte die Vereinbarung aus, ein Kapitel über die Regulierung der Finanzdienstleistungen einzubeziehen; dies wird jedoch von der amerikanischen Seite, die kürzlich das Doddd-Frank-Gesetz in diesem Bereich verabschiedet hat, widersprochen. US-Botschafter der Europäischen Union Anthony L. Gardner hat jede Verbindung zwischen den beiden Fragen verweigert. Die europäischen Verhandlungsführer drängen auch die Vereinigten Staaten auf, ihre Beschränkungen bei der Ausfuhr von Rohöl und Erdgas zu lockern, um der EU dabei zu helfen, ihre Abhängigkeit von der Energie aus Russland zu verringern. Antwort auf die Kritik Karel De Gucht reagierte auf Kritik in einem Guardian Artikel im Dezember 2013, sagte: "Die Kommission hat regelmäßig eine breite Palette von zivilgesellschaftlichen Organisationen schriftlich und persönlich konsultiert, und unsere letzte Sitzung hatte 350 Teilnehmer aus Gewerkschaften, NGOs und Unternehmen" und dass "keine Einigung wird Gesetz, bevor es gründlich geprüft und unterzeichnet von dem Europäischen Parlament und 29 demokratisch gewählte nationale Regierungen - die US-Regierung und 28 im EU-Rat Europa" Sie charakterisierten die Branchentreffen als "über die Vorbereitungen der EU auf die Handelsgespräche" und die Konsultation der Zivilgesellschaft als "eine Informationssitzung nach der Einleitung der Gespräche". Auswirkungen auf Drittstaaten Über TTIP hinaus ist ein breiteres "transatlantisches Freihandelsgebiet" postuliert worden. Dies könnte auf der amerikanischen Seite die anderen Mitglieder des nordamerikanischen Freihandelsraums (Kanada und Mexiko) und auf der europäischen Seite die Mitglieder der Europäischen Freihandelsassoziation (Island, Norwegen, Schweiz und Liechtenstein) umfassen. Mexiko hat bereits ein Freihandelsabkommen mit der EFTA und der EU, während Kanada eine mit der EFTA hat und eine mit der EU ausgehandelt hat. Diese Abkommen müssen möglicherweise mit dem EU-US-Abkommen harmonisiert werden und könnten möglicherweise einen größeren Freihandelsraum bilden. Anfang 2013 hatten kanadische Medienbeobachter spekuliert, dass die Einführung von TTIP-Gesprächen Druck auf Kanada ausübte, um die Ratifizierung der eigenen dreijährigen FTA-Verhandlungen mit der EU bis Ende 2013 zu sichern. Länder mit Zollabkommen mit der EU, wie die Türkei, könnten die Möglichkeit haben, ihre Märkte für amerikanische Waren zu öffnen, ohne Zugang für ihre eigenen Waren ohne gesonderte Vereinbarung mit den Vereinigten Staaten. Berichte Verschiedene Gruppen haben Berichte über die vorgeschlagene Vereinbarung erstellt, darunter: Die Politik der transatlantischen Handelsverhandlungen: TTIP in einer globalisierten Welt (2015) ISBN 9781472443649 Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft: Ambitious but Achievable – A Stakeholder Survey and Three Scenarios (April 2013) ISBN 978-1-61977-032-4 TTIP und die fünfzig Staaten: Jobs and Growth from Coast to Coast (September 2013) ISBN 978-1-61977-038-6 Der Transatlantische Kolossus: Globale Beiträge zur Debatte über das Freihandelsabkommen EU-US (Dezember 2013) ISBN 978-3-00-044648-1 Die transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft: Eine Charta für Deregulierung, An Attack on Jobs, An End to Democracy (Februar 2014) Siehe auch Anti-Counterfeit Trade Agreement (ACTA)Comprehensive Economic and Trade Agreement (CETA)Copyright Zuwiderhandlung Digitale Rechte Investor-Staat Streitbeilegung Handel in Dienstleistungen Abkommen (TISA)Trans-Pacific Partnership (TPP)Transatlantic Free Trade Area United States-European Union Relations Referenzen Externe Links Was genau ist die Transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft?Europäische Kommission, GD Handel – Im Fokus Transatlantic Trade and Investment Partnership (TTIP) USTR Transatlantic Trade and Investment Partnership (TTIP) USTR Transatlantic Trade and Investment Partnership Discussion and analysis The Politics of Transatlantic Trade Negotiations, von Jean-Frederic Morin, Tereza Novotna, Frederik Ponjaert und Mario Telò Toroadled Eine kollaborative Veröffentlichung mit über 20 Artikeln zu den globalen Implikationen des TAFTA | TTIP, Berlin Forum on Global Politics, Dezember 2013Die transatlantische Handels- und Investitionspartnerschaft – Defensive Move or Constructive Engagement A Research Based Documentary, Platzierung der TTIP-Verhandlungen in einem globalen Kontext des Institut d'Etudes Européennes der Université Libre de Bruxelles, 19. März 2014Die Transat Zentrum für Wirtschafts- und Politikforschung, August 2015 Webseiten TTIP-Aktion (Atlantic Council) TTIP:Was unter (European Parliament Greens/EFA Group) TTIP (American Chamber of Commerce to the European Union)Das transatlantische "Freihandel"-Abkommen (TAFTA) (USA) Hast du TTIP gesagt? (Confederation of European Business)No TTIP (UK Dachorganisation)EU/US Trade & Investment (British American Business) – Unterstützer der britischen All Party Parliamentary Group für EU-US Trade & Investment TTIP Leaks (TTIP Verhandlungsdokumente)