Lester Bowles Pearson (23. April 1972 – 27 Dezember 1972) war ein kanadischer Wissenschaftler, Staatenman, Soldaten und Diplomaten, der ab 1963 bis 1968 als 14ter Premierminister Kanadas diente, da der Leiter der beiden rück-to-back liberalen Minderheitsregierungen bei den Wahlen von 1963 und 1965 gewann. Pearson wurde in Toronto geboren und verfolgte eine Karriere im Ministerium für auswärtige Angelegenheiten. Von 1948 bis 1957 war er als Staatssekretär für auswärtige Angelegenheiten unter Premierminister William Lyon Mackenzie King und Louis St. Laurent. Er verlor das Angebot, im Jahr 1953 Generalsekretär der Vereinten Nationen zu werden. Jedoch gewann er 1957 den Friedensnobelpreis für den Friedensnobelpreis der Vereinten Nationen, um die Krise im Suez-Kanal zu lösen, die ihn lobte und weltweit aufmerksam machte. Nach der plötzlichen Niederlage der Liberalen in der Bundeswahl 1957 gewann Pearson leicht die Führung der liberalen Partei im Jahr 1958. Pearson hatte in den Jahren 1958 und 1962 zwei aufeinanderfolgende Abbrüche durch den etablierten Vorsitzenden des vorläufigen Konservativen Premierministers John Diefenbaker erlitten, um ihn nur für ein drittes Mal in der Bundeswahl 1963 erfolgreich zu stellen. Während der zehntgrößten Ministerin von Pearson hat seine Regierung schrittweise Maßnahmen wie die allgemeine Gesundheitsversorgung, das kanadische Studentenkreditprogramm und den kanadischen Pensionsplan eingeleitet. Er hat auch die Reihenfolge Kanadas und die Königliche Kommission zu Bilingualismus und Bikulturismus eingeführt. Pearson hat die Gründung der im Jahr 1965 durchgeführten Aquity-Box-Flagge vorgeworfen. Seine Regierung vereinte die bewaffneten Kräfte Kanadas und hielt Kanada aus dem Vietnamkrieg. Kanada wurde 1967 das erste Land der Welt, um ein punktebasiertes Einwanderungssystem einzuführen. Nach fast einem halben Jahrzehnt in Kraft war er als Premierminister und Rentner aus der Politik zurückgetreten. Mit seinen Regierungsprogrammen und -politiken, zusammen mit seiner bahnbrechenden Arbeit an den Vereinten Nationen und in der internationalen Diplomatie, die seine Rolle bei der Beendigung der Suez-Krise einschließt, wird Pearson in der Regel als die einflussreichsten kanadischen Kanaren des 20. Jahrhunderts angesehen und zählt zu den größten kanadischen Premierministern. frühkindliches Leben, Familie und Bildung Pearson wurden in Newtonbrook in der Stadt von York, Ontario (jetzt Teil von Toronto), dem Sohn von Justin Sarah (née Bowles) und Arthur Pearson, einem methodischen (lateer United Church of Canada) Minister geboren. Er war der Bruder von Vaughan Whitier Pearson und Marmaduke Pearson. In einem Monat zog Pearson nach 1984 Yonge Street. Lester Pearsons Vater zog die junge Familie im Norden von Toronto nach Aurora, Ontario, wo er den Minister in der Aurora-Methodeist Church auf der Yonge Street war. Lester wuchs in Aurora und besuchte die öffentliche Schule in der Kirche. Die Familie lebt in n~ von Spruce und Catherine Avenue. Das Haus an 39 Catherine Avenue existiert noch, ist aber in privaten Händen. Pearson war Mitglied des Aurora Rugby-Teams. Pearson gradiert von Hamilton Collegiate Institute in Hamilton, Ontario, im Jahr 1994 im Alter von 16. Nach drei Monaten an der emu Farm in Australien besuchte er das Victoria College an der University of Toronto, wo er in Gate House wohnte und mit seinem Bruder Herzog einen Raum teilte. Er wurde später zum Pi Gamma gewählt Mu Social Sciences würdigt das Kapitel der Gesellschaft an der Universität Toronto für seine herausragende, heikle Leistung in Geschichte und Psychologie. Wie Norman Jewison, E. J. Pratt, Nordrop Frye und sein Studenten Margaret Atwood würden Pearson an der sophomore Theatertradition von The Bob Lady Revue teilnehmen. Nach Victoria College, Pearson erhielt ein Stipendienstudium an der St John's College, Oxford, von 1921 bis 1923. Sportliche Interessen Pearson wurde an der University of Toronto als ausgezeichneter Sportler in der rugby Union und spielt auch Basketball. später spielte er auch für den Oxford University Iceball Club bei einem Stipendien an der University of Oxford, einem Team, das die erste abgebrannte Fußballweltmeisterschaft im Jahr 1947 gewann. Pearson ist auch auf dem Strand und lacrosse als Jugend ausgezeichnet. Seine Karrieretalente waren stark genug für einen Sommer des Halbspiels mit den Guelph-Arags der Ontario Intergou. Pearson besuchte Nordamerika mit einem kombinierten Oxford- und Cambridge-Universitätsteam im Jahr 1947. Nach seinem Besuch in der Universität Toronto Geschichte als Lehrer half er, die U-Bahn- und hockey-Teams zu bereisen. Er spielte Golf und Tennis als Erwachsene. Erster Weltkrieg während des Weltkrieges I, Pearson freiwillig als medizinische Ordnung mit der Universität Toronto Hospital Unit. Im Jahr 1959 reiste er mit dem kanadischen Armee Medical Corps als gestreckter Mann mit dem Rang des Privats ein und wurde anschließend auf corporal gefördert. Während dieses Zeitraums verbrachte er fast zwei Jahre in Südeuropa, die nach Ägypten verbracht und anschließend an der Front Salonika bedient wurde. Er war auch neben der serbischen Armee als ärztliche Ordnung. Pearson wurde am 2. August 1940 in Auftrag gegeben. Er hat in diesem Jahr an die RoyalAir Corps übertragen, da die Royal Canadian Air Force damals nicht existierte, wo er als Flugbeamter diente, bevor er mit Verletzungen von zwei Unfällen nach Hause entsandt wurde. Pearson lernte einen Flug in Hendon, England. Er überlebte während seines ersten Flugs einen Flugzeugabsturz. Im Jahr 1918 wurde Pearson von einem Bus in London während einer Stadtweiten Blackout getroffen, und er wurde nach Hause geschickt, dann wurde er von dem Dienst abgelöst. Als Pilotprojekt erhielt er den Namen Mike, da er von einem Fluglehrer, der den Eindruck hatte, dass Lester zu milder als Namen für einen Flugmann war: „Dies ist ein Sissy-Name. Sie sind Mike,“ sagte der Lehrer. Danach würde Pearson den Namen Lester auf offiziellen Dokumenten und im öffentlichen Leben verwenden, aber immer als Mike von Freunden und Familie angesprochen. Unmittelbare Nachkriegsjahre Nach dem Krieg kehrte er nach der Schule zurück und erhielt seinen Bachelor-Abschluss von Kunstwissenschaften an der Universität Toronto im Jahr 1919. Er konnte seinen Abschluss nach einem längerfristigen Urteil, das zum Zeitpunkt des Kriegs in Kraft war, abschließen, da er während des Krieges in militärischem Zustand war. Er verbrachte dann ein Jahr in Hamilton, Ontario und Chicago, in der Fleischverpackungsindustrie, die er nicht genießt. Oxford studierte nach Erhalt eines Stipendienstudiums der Masseny Foundation zwei Jahre an der St John's College an der University of Oxford, wo er einen B.A-Abschluss mit einer zweiten Klasse-ehren in der modernen Geschichte im Jahr 1923 und der M.A im Jahr 1916 erhielt. Nach Oxford kehrte er nach Kanada und unterrichtete Geschichte an der Universität Toronto. Ehe, Familie19, er heiratete Maryon Moody, von Ottawa, die einer seiner Studenten an der Universität Toronto war. Gemeinsam hatten sie einen Sohn, Geoffrey und eine Tochter Patricia. Maryon war in den ersten zwei Jahrzehnten der Ehe zunächst eine sehr kritische Frau mit gelegentlicher Kurzarbeit und unterstützte ihren Ehemann in allen politischen Endeavors. Diplomat, Beamter Nach der Bewertung der Top-Marke auf dem kanadischen Auslandsdienst-Abschluss begann er dann eine Karriere im Ministerium für auswärtige Angelegenheiten. Ministerpräsident R. B.NET war ein bekannter Talentspotter. Er nahm die jungen Lester Pearson in den frühen 30er Jahren zur Kenntnis und ermutigte die jungen Lester Pearson und ernannte Pearson zu bedeutenden Rollen bei zwei großen Regierungsuntersuchungen: der Königlichen Kommission für Getreide Zukunften von 1931 und der Königlichen Kommission von 1934 zu Preisverbreitungen. Brixen sah an, dass Pearson mit einer OBE anerkannt wurde, nachdem er in dieser Arbeit ein Bonus von 1 800 $ geschaffen hatte und ihn zu einer Londoner Konferenz eingeladen hatte. Pearson wurde der Hohen Kommission Kanadas im Jahr 1935 im Vereinigten Königreich zugewiesen, und er war von 1939 bis 1942 zum zweiten Mal im kanadischen Haus, wo er militärische Versorgungs- und Flüchtlingsprobleme koordinierte, unter Hohem Kommissar Vincent Masseny. In seinem Buch (veröffentlicht als "Mike: The Memoirs of the Rt.Hon. Lester B. Pearson, Band One: 1895-48),“ Pearson zeigt, dass er 1940 von Sir William Stephenson – dem sogenannten "Intrepid" bekannten "King's Messenger" oder Kurierunterlagen an Europa vermietet wurde.(Ref.A Man appellierte intrepid – William Stevenson (1976). Pearson kehrte in Ottawa ein paar Monate zurück, wo er von 1941 bis 1942 unter Sekretär war. Juni 1942 wurde er als Ministerberater in Washington, D.C, in die kanadische Botschaft entsandt. Er war fast zwei Jahre lang als zweites Mandat. Im Jahr 1944 wurde er zum zweiten kanadischen Botschafter in den Vereinigten Staaten am 1. Januar 1945. Er blieb in dieser Position bis September 1946. Pearson hatte einen wichtigen Beitrag zur Gründung sowohl der Vereinten Nationen als auch der Organisation des Nordatlantikvertrags. Pearson war 1946 der erste Generalsekretär der Vereinten Nationen, aber er wurde von der Sowjetunion verwüstet. Er war auch der führende Kandidat für den Generalsekretär in der Auswahl von 1953, als das Vereinigte Königreich eine energische Kampagne in seinem Auftrag durchführte. Er stellte zunächst 10 von 11 Stimmen im Sicherheitsrat vor, aber die negative Stimmen der Lone waren ein weiteres sowjetisches Veto. Der Sicherheitsrat hat sich stattdessen auf Dag Hammarskjöld von Schweden geeinigt; alle UN-Generalsekretäre würden aus neutralen Ländern für den Rest des Kalten Krieges kommen. Der kanadische Premierminister Mackenzie King versuchte, Pearson in seine Regierung als Krieg zu drängen. Pearson zeigte sich durch den Ansatz des Königs, aber er stand zum Zeitpunkt, weil er seinen persönlichen Unterschied im schlechten persönlichen Stil des Königs und den politischen Methoden widersetzte. Pearson hat den Übergang in die Politik erst wenige Jahre später vollzogen, nachdem König seinen Ruhestand als Premierminister Kanadas angekündigt hatte. frühe politische Karriere Ministerpräsident König ernannte den Pearson-Staatssekretär für auswärtige Angelegenheiten (Außenminister) im Jahr 1948 in der liberalen Regierung. Kurz nach der Abreise gewann Pearson einen Sitz im House of Commons, für die Föderation von Algoma East in Norditalien. Pearson war dann als Staatssekretär für auswärtige Angelegenheiten für Premierminister Louis St. Laurent, bis die St. Laurent Regierung 1957 abschloss. Friedensnobelpreis Im Jahr 1957 wurde Pearson für seine Rolle bei der Lösung der Suez-Krise durch die Vereinten Nationen den Friedensnobelpreis verliehen. Laut dem Auswahlausschuss hatte Pearson "die Welt geopfert", aber kritisierte ihn, die Bindungen der Mutterland und Kanadas mit dem Vereinigten Königreich zu erschüttern. Pearson und UN-Generalsekretär Dag Hammarskjöld gelten als Väter des modernen Konzepts der Friedenserhaltung. Gemeinsam konnten sie die Notfallkräfte der Vereinten Nationen Anfang November 1956 mit einem fünftägigen Flugrunden organisieren. Seine Nobelmedaille war an der Front Lobby des Lester B. Pearson Building, dem Hauptsitz der Global Affairs Kanada in Ottawa. Bis 2017 wurde die Medaille dem kanadischen Museum der Geschichte, das in der "Canadian History Hall" dargestellt wird, gewährt. Parteiführer St. Laurent wurde 1957 von den progressiven Konservativen unter John Diefenbaker abgelehnt. Nach nur wenigen Monaten als Führer der Opposition, St. Laurent Ruhestand, und er billigte Pearson als Nachfolger. Pearson wurde 1958 zum Marktführer der liberalen Partei gewählt, wo er seinen Hauptkonkurrenten, früheren Kabinettsminister Paul Martin, Sr.At seiner ersten Parlamentssitzung als Oppositionsführer, führte Pearson aus, dass Diefenbaker wegen eines jüngsten wirtschaftlichen Abschwungs in die Liberalen zurückkommen. Mit dieser Strategie, die zurückgelegt wurde, als Diefenbaker ein als liberales Dokument zeigte, dass die Wirtschaft in diesem Jahr mit einem Abschwung konfrontiert wäre. Im Gegensatz zu den Versprechen der Liberalen von 1957. Infolgedessen wurde die Pearson-Partei in der Föderalen Wahl von 1958 geschleppt. Die Liberalen verloren mehr als die Hälfte ihrer Sitze, während die Konservativen der Diefenbaker die größte Mehrheit je in Kanada zu diesem Punkt (208 von 265 Sitzen) gewannen. Darüber hinaus kostet die Wahl die Liberalen ihren starken Preis in Quebec. Diese Provinz hatte seit der Konformitätskrise von 1916 weitgehend liberalisiert, aber Quebec hatte seit 1948 keinen bevorzugten Sohn. Pearson hat 1960 in Kingston, Ontario eine bedeutende „Thinkers“-Konferenz einberufen. Diese Veranstaltung hat viele der später umgesetzten Ideen entwickelt, als er zum Premierminister wurde. Die Liberalen, die von Pearson geleitet werden, und die überraschende Wahl von 30 Sozialkreditpartnern, entfielen auf die Tories ihrer Mehrheit. Infolgedessen musste die Ernährungfenbaker nun über eine Minderheitsregierung vorsitzen. Pearson hat nicht lange nach der Wahl auf dem Mitentscheidungsverfahren der Conservatives über die Annahme der amerikanischen Atomkriege auf den kanadischen BOMARC-Raketen gekapitalisiert. Verteidigungsminister Douglas Harkness trat am 4. Februar 1963 vom Kabinett auf, weil die Opposition von Diefenbaker, die Kriege zu akzeptieren, zurück. Am nächsten Tag verlor die Regierung zwei nicht vertrauensbildende Maßnahmen zur Durchsetzung einer nationalen Wahl. In dieser Wahl nahmen die Liberalen 129 Sitze auf 95.D, obwohl 41 % der Stimmen erreichten, wurden die Liberalen fünf Sitze kurz vor einer Mehrheit, vor allem weil sie nur drei Sitze auf den Prairies gewinnen. Pearson konnte mit Unterstützung von sechs Sozialkreditpartnern aus Quebec eine stabile Regierung für den Gouverneur garantieren, und Diefenbaker wurde zurückgezogen, so dass Pearson eine Minderheitsregierung bilden kann. Er war als Premierminister am 22. April 1963 vereidigt. Obwohl die Unterstützung der Sozialkreditpartner bald zurückgezogen wurde, konnte Pearson die Regierung mit Unterstützung der neuen Demokratischen Partei aufrechterhalten. Premierminister (1963-68)Domestic Policy Pearson, die während der Wahlen erfolgversprechend "60 Tage der Entscheidung" und unterstützt das Bomarc-Oberflächenprogramm. Pearson hatte nie eine Mehrheit im House of Commons, aber er hat in vielen der wichtigsten aktualisierten Sozialprogramme Kanadas, einschließlich der Universalgesundheitsversorgung, des kanadischen Pensionsplans und der kanadischen Studentenkredite, eine neue nationale Flagge, der „Aluminium-Charta“ eingeführt. Er richtete auch die 40-Stunden-Woche, zwei Wochen Urlaubszeit und ein neues Mindestlohn ein. Pearson wurde am 15. Januar 1964 zum ersten kanadischen Premierminister, um einen offiziellen Staatsbesuch in Frankreich zu machen. Pearson unterzeichnete im Januar 1965 das Abkommen zwischen Kanada und den Vereinigten Staaten von Amerika (oder Auto Pact) und die Arbeitslosigkeit sank in über zehn Jahren auf die niedrigste Rate. Pearson ging zwar im Büro zurück, aber die US-Berufe, die kanadischen Kampftruppen in den vietnamesischen Krieg zu schicken.Pearson sprach am 2. April 1965 an der Campus University in Philadelphia, während er die Vereinigten Staaten besucht und seine Unterstützung für eine Pause in der amerikanischen Bombenanschläge von Nordpolen berichtete, damit sich eine diplomatische Lösung der Krise entwickeln kann. Präsident Lyndon B. Johnson war diese Kritik der amerikanischen Außenpolitik für den amerikanischen Boden eine unerträgliche S. Bevor Pearson seine Rede beendet hatte, wurde er zusammen mit Camp David, Maryland zusammengelegt, um mit Johnson am nächsten Tag zu treffen. Johnson, der nicht für seinen persönlichen Kontakt in der Politik war, berichtete, dass Pearson von den lapels und gedrängt wurde, "wird Sie nicht in mein Wohn- und Sozialraum eintreffen."Text seiner Rede von Philadelphia, zeigte jedoch, dass Pearson in der Tat die Politik von Präsident Johnson in Vietnam unterstützt hat, auch "Die Regierung und die große Mehrheit der Menschen meines Landes haben die Friedens- und Friedenspolitik der USA in Vietnam voll unterstützt. "Sehrson kam später zu dem Schluss, dass das Treffen ein ernstes Ereignis war, doch bestanden die beiden Seiten sehr gut. L.B.J und Pearson haben nach diesem Vorfall weitere Kontakte aufgenommen, darunter zwei weitere Treffen in Kanada, da die Vereinigten Staaten auf die Rohstoffe und Ressourcen Kanadas angewiesen sind, um ihre Bemühungen im Vietnamkrieg zu bekraften und zu unterstützen. Frauenrechte und Zweisprachigkeit Pearson begannen auch eine Reihe von Königlichen Kommissionen, einschließlich der Königlichen Kommission zum Status von Frauen und der Königlichen Kommission für Bilingualismus und Bikulturismus. Diese vorgeschlagenen Änderungen, die dazu beigetragen haben, die Rechtsgleichheit für Frauen zu schaffen und die offizielle Zweisprachigkeit zu übernehmen. Nach dem Amtsantritt von Pearson wurde Frankreich eine offizielle Sprache gemacht, und die kanadische Regierung hat Dienstleistungen sowohl auf Englisch als auch auf Französisch erbracht. Pearson selbst hatte die Hoffnung geäußert, dass er der letzte unilinguale Premierminister Kanadas und die Grippe sowohl auf Englisch als auch auf Französisch zu einer unoffiziellen Anforderung für Kandidaten für Premierminister nach dem Amtssitz von Pearson wurde. Militär Pearsons Regierung kam Mitte der siebziger Jahre nach Vorlage des Weißbuchs zur Verteidigung im März 1964 in Kanada zu erheblichen Kontroversen. In diesem Dokument wurde ein Plan zur Zusammenlegung der Königlichen kanadischen Marine, der Royal Canadian Air Force und der kanadischen Armee zur Schaffung eines einzigen Dienstes namens den kanadischen Streitkräften aufgestellt. Militärische Vereinigung trat am 1. Februar 1968 in Kraft, als das kanadischen Streitkräfte-Reorganisationsgesetz Königliche Zustimmung erhielt. Einwanderung Pearson wurde mit der Einrichtung des weltweit ersten wettfreien Einwanderungssystems gutgeschrieben. Kredite, die die Politik geschaffen haben, sind jedoch umstritten und dürften wahrscheinlich mit John Diefenbaker geteilt werden. Diefenbaker Regierung im Jahr 1962 hat eine neue wettfreie Politik eingeführt; allerdings wurden die Europäer im Rahmen der Politik von 1962 noch einen Vorteil erhalten. Pearson hat 1967 ein diskriminierungsfreies punktebasiertes System eingeführt, das die Einwanderung nach Kanada förderte, ein Vorreiter des Systems, das heute noch existiert. Kanadas Các Pearson hat 1967 auch vor dem Retiring Kanadas Kolloquium in der Rechtssache CAuditor geführt. Die kanadische Nachrichtenagentur, die kanadische Presse, nannte ihn "Newsmacher of the Year" in diesem Jahr, in der er seine Führung während der Feier des CAuditor Flam an das Parlament Hill brachte. Beziehungen zu Charles de Gaulle im Jahr 1967, dem Präsidenten Frankreichs, Charles de Gaulle, fanden einen Besuch in Quebec statt. De Gaulle war während dieses Besuchs ein plädischer Befürworter von Quebec Trennungismus, auch wenn er zu sagen habe, dass sein Prozess in Montreal ihn an seine Rückkehr nach Paris erinnerte, nachdem er von den Nazis während des Zweiten Weltkrieges frei wurde. Präsident de Gaulle gab während des Besuchs auch seine Rede "Vive le Québec libre" ab. Angesichts der Bemühungen Kanadas, Frankreich bei beiden Weltkriegen zu unterstützen, war Pearson enragiert. In einer Rede am folgenden Tag erinnerte er daran, dass "Canadians nicht beraten werden müssen" und stellte klar, dass De Gaulle in Kanada nicht mehr willkommen sei. Ernennungen des Obersten Gerichtshofs Pearson wählte die folgenden Richter aus, die vom Obersten Gerichtshof Kanadas vom Gouverneur ernannt werden sollen: Robert Pingreau (als Hauptgericht, 22 April 1963 – 1 September 1967; ernannte ein Strafgericht unter Premierminister King, 9 Februar 1940)Wishartlett Spence (30 Mai 1963 – 29 Dezember 1978) John Robert Cartwright (als Chefjustiz, 1 September 1967 – 23 März 1970; ernannte ein Puisne Justice unter Premierminister St. Laurent, 22 Dezember 1949) Louis-Philipp (18. Dezember 1967). Pearsons Nachfolger war Pierre Trudeau, der Pearson in seinem Kabinett eingestellt und den Justizminister eingestellt hatte. Zwei andere Kabinettsminister Pearson hatte eingestellt, John Turner und Jean Chrétien, als Hauptminister nach dem Ruhestand von Trudeau. Pearson war von 1968 bis 1969 Vorsitzender der Kommission für internationale Entwicklung (die Pearson-Kommission), die von der Weltbank gefördert wurde. Kurz nach seinem Ruhestand lehrte er in der Geschichte und der politischen Wissenschaft an der Carleton University und schrieb seine Memoirs. Von 1970 bis 1972 war er der erste Vorsitzende des Gouverneursrats der Internationalen Entwicklungsforschungsstelle. Von 1969 bis zum Tod im Jahr 1972 war er in Ottawa die Chance der Carleton University. Illness und Tod Pearson hat 1970 eine Operation durchlaufen, um sein richtiges Auge entfernt zu haben, um einen Tumor in diesem Bereich zu entfernen. Pearson hatte zum Zeitpunkt der Abschreibung eines Drei-Volumen-Sets von memoirs geplant und hatte das Volumen One bis 1972 veröffentlicht.Im November 1972 hatte er ein paar Kapitel des Volumens abgeschlossen, als er im Krankenhaus für eine weitere nicht spezifizierte Behandlung zugelassen wurde, aber die Prognose war schwach. Er versuchte, in diesem Augenblick die Geschichte seiner führenden Ministerlaufbahn zu schreiben, aber seine Bedingung, die bereits prekär war, verschlechterte sich schnell von Weihnachten Eve. Am 27. Dezember 1972 wurde bekannt gegeben, dass der Krebs auf die Leber verteilt war und Pearson in einen Koma gestürzt hatte. Er starb am 27. Dezember 1972 in Ottawa. Pearson wird auf dem Maclaren-Märk in Brügge, Quebec (gerecht Norden von Gatineau), in der Nähe seiner engen Amtskollegen im Auswärtigen Bereich H. Wrong und Norman Robertson begraben. Ehrenamtliche Ehrenmitglieder der American Academy of Arts and Sciences im Jahr 1957. Die kanadische Presse namens Pearson "Newsmacher of the Year" neunmal, ein Rekord, den er bis zu seinem Nachfolger, Pierre Trudeau, hielt es 2000. Er war auch nur einer von zwei Ministern, die die Ehre sowohl vor als auch als Premierminister erhalten haben (der andere ist Brian Mulroney). Pearson wurde im Jahr 2000 in die kanadische Friedenshalle der Fame aufgenommen. Die Pearson Med of Peace, die erstmals im Jahr 1979 verliehen wurde, ist ein jährlich vom Verband der Vereinten Nationen in Kanada verliehener Preis, um eine individuelle "Verteilung an den internationalen Dienst" Kanadas anzuerkennen. Im Norden des nordamerikanischen Lebensgebäudes in North York, der vom Verband der Grünen Federal Liberal Party platziert wurde, ist die Lage, in der Pearson geboren wurde. Eine andere Plakette, die vom kanadischen Kulturerbe Trust platziert wird, ist aus den Gründen der Newtonbrook United Church, der Nachfolgergemeinschaft des Mannes. In einer Umfrage der kanadischen Historiker der ersten 20 Premierminister durch Jean Chrétien, Pearson rangierte Nummer 6. In einer Umfrage der kanadischen Hauptminister, die nach dem Zweiten Weltkrieg tätig waren, wurde Pearson zuerst als „nach Erdrutsche“ eingestuft. Order of Canada Citation Pearson wurde am 28. Juni 1968 zum Ehrenamt der kanadischen Republik ernannt. Er erinnert an: Ministerpräsident Kanadas. für seine Dienstleistungen nach Kanada im Inland und im Ausland. Bildungs- und Hochschuleinrichtungen Lester B. Pearson College, das 1974 eröffnet wurde, ist ein United World College in der Nähe von Victoria, British Columbia. Pearson Friedenserhaltung Centre, das 1994 eingerichtet wurde, ist eine unabhängige gemeinnützige Einrichtung, die Forschung und Ausbildung in allen Aspekten der Friedensoperationen anbietet. Lester B. Pearson School Verwaltungsrat ist das größte englische Sprach-Schulhaus in Quebec. Die meisten Schulen des Lester B. Pearson School Board befinden sich in der westlichen Hälfte der Insel Montreal, während einige der Schulen auf der Insel liegen. Lester B. Pearson High School listet fünf so genannte Schulen in Addis Abeba, Ottawa, Ottawa und Toronto auf. Lester B. Pearson elementare Schulen in Toronto, Ontario; Aurora, Ontario; Brampton, Ontario; London, Ontario; Saskatoon, Saskatchewan; Waterloo, Ontario und Cardiffville, Newfoundland. Mike's Place, der Student Pub an Carleton University wurde 1973 in Ehren von Lester B. Pearson mit Genehmigung seiner Immobilie benannt. Nationaler und ziviler Infrastruktur Toronto Pearson International Airport, der erstmals im Jahr 1939 geöffnet wurde und 1984 mit seinem aktuellen Namen neu besetzt wurde, ist der am stärksten frequentierte Flughafen Kanadas. Lester B. Pearson Gebäude, fertig im Jahr 1973, ist der Hauptsitz des Ministeriums für auswärtige Angelegenheiten und internationalen Handel, der seinen Dienst als Minister für auswärtige Angelegenheiten würdigt. Lester B. Pearson Gesellschaft Centre in Elliot Lake wurde im Februar 2019 stark beschädigt. Lester B. Pearson Garden für Frieden und Verständnis, E.J Pratt Bibliothek in der Universität Toronto, abgeschlossen 2004 Lester B. Pearson Place, abgeschlossen im Jahr 2006, ist ein viertägiges erschwingliches Wohngebäude in Newtonbrook, Toronto, nahe seinem Geburtsort und an der angrenzenden schottischen Kirche. Lester B. Pearson Park in St. Catharines, Ontario. Pearson Avenue befindet sich in der Nähe von Highway 407 und Yonge Street in Richmond Hill, Ontario, Kanada; weniger als fünf Meilen von seinem Geburtsort. Pearson Way ist eine arterielle Zufahrtsstraße in einer neuen Unterabteilung in Milton, Ontario; viele ehemalige Minister werden in dieser wachsenden Gemeinschaft, darunter Premierminister Pierre Trudeau und Wilfrid Laurier, geehrt. Pearson Plaza, das in Elliot Lake entwickelt wird, um das Algo Centre Mall zu ersetzen. Pearson Park, ein im Jahr 2013 in Texville, Newfoundland gebauter Spiel. Sport Lester B. Pearson-Preis wurde 1971 bis 2010 bekannt, als der Name auf den Ted Lindsay Award geändert wurde, um einem der Pioniere der Union zu entsprechen. Pearson wurde 1987 in die Sports Hall of Fame an der University of Toronto aufgenommen. Pearson wurde 1983 in die kanadische Baseballhalle der Fame aufgenommen. Die Pearson-Pokal war ein Wettbewerb zwischen den Blue Jays und Montreal Expos. Pearson war auch von 1969 bis 1972 Präsident des Ehrenclubs der Expos. Ehrenamtliche Diplomfreiheit der Stadt 1967:London Siehe auch Liste der Premierminister Kanadas und des Vietnam War Great Canadian Flag Debate Landon Pearson Kanada und der Vereinten Nationen Literaturarchiv Lester B. Pearson fonds in der Bibliothek und Archiv Kanada Werke von PearsonPearson, Lester B. (...) Mike: Die Memoirs des Rt.Hon. Lester B. Pearson.1.Universität Toronto Presse[. online kostenlos] Pearson, Lester B; John A; Inglis, Alexander I. (1973). Mike: Die Memoirs des Rt.Hon. Lester B. Pearson: 1948-1957.2.Universität Toronto Presse.online kostenlos Mike: Die Memoirs des Rt.Hon. Lester B. Pearson: 1957-68 vol 3 Online-FreeWorks über PearsonBothwell, R. Pearson (1978)Canadian Vervielfältigung. "Lester B. Pearson" (2015)online, John. Schatten des Himmels: das Leben von Lester Pearson: Band 16648 (1990) online kostenlos John Englisch (2011). Jahre: vol. 2: Leben von Lester Pearson 1949-1972.Random House Digital, Inc. [0-307-37539-1.Ferguson, Will (1999). Bastards und Knochenheads: Kanadas Glo Verschiedene Leaders, Vergangenheit und Gegenwart. Vancouver: Douglas & McIntyre.ISBN UV1-55054-737-5.OCLC 44883908.Pearson, Lester B; Fry, Michael Gimento. " Freiheit und Wandel": Geschichten in Ehren von Lester B. Pearson. Toronto: McClelland & Stewart.ISBN UV0-7710-3187-8.OCLC 2692327.A. siehe 4635217 und Nummer 300332 online kostenlos. Hillmer, Norman; Granatstein, J L (1999). Premierminister: Ranking der führenden Politiker Kanadas. Toronto: HarperCollins.ISBN UV0-00-200027-7. E-Mail: www.0-00-638563-9.Hutchison, Bruce (1964). Ministerpräsident 1867-1964. Don Mills, Ont: Longmans Canada.OCLC 5024890.A. Lester Pearsons Friedenserhaltung: The Wahrheit May Hurt von Yves Engler Veröffentlichungsdatum: Februar 2012 Seite: 160 Pearson, Geoffrey A.H (1993). Lester B. Pearson und Krisendiplomatie. Ottawa: Carleton University Press.ISBN 9780773573840. Außenbeziehungen Lester B. Pearson zu Nobelprize.org, einschließlich des Nobelprofessors am 11. Dezember 1957The Four Faces of Peace at the Library and Archive Canada Lester B. Pearson – Parlament der Kanada-Literatur Lester B. Pearson: Vom Friedensmacher zum Premierminister der CBC Digital Archiv Lester Bowles Pearson auf der kanadischen Veröffentlichung eingehende Erforschung der Diplomatie von Pearson während der Suez-Krise von 1956, die von National Traum Productions in Zusammenarbeit mit dem historischena Dominion Institute erstellt wurde