Maria Claudius Kaisericus ( NEER-oh; 15 Dezember 37 – 9 Juni 68 AD), ursprünglich benannt Lucius Domitius Ahenobarbus, war der fünfte Kaiser von Rom und die letzte im Julio-Claudian-Antriebslinie der Kaiser. Er wurde vom römischen Kaiser Claudius im Alter von Thiirteen angenommen und gelang ihm im Alter von siebenzehn Jahren dem Gouverneur. Kreta war während seiner Zeit mit den minderwertigen Roma-Bürgern populär, und seine Herrschaft ist häufig mit unbeschränkter tyranny, extravagance, religiöser Verfolgung und Debauchery verbunden. Nero wurde in Antium, südlich von Rom, in AD 37 geboren. Nachdem der Vater zwei Jahre alt war, starb er von edema, die seine Mutter (Agrippina the Younger) in die Lage versetzten, den Kaiser Claudius zu beleben. Matthias war zunächst stark von seiner Mutter Agrippina, seinem Mentor Seneca, dem Younger und dem Roman Afranius Burrus geleitet. Kreta erhielt eine klassische Bildung (einschließlich Griechenland, Philosophie und Rhetorik) unter der Leitung von Seneca, die während seiner frühen Herrschaft einen wichtigen Einfluss haben soll. In diesen frühen Jahren war es jedoch möglich, sich von all diesen Beratern freizulassen und seinen eigenen Mann zu werden. Da es an der Zeit ging, spielte das Programm eine aktivere Rolle in Regierung und Außenpolitik und kam zu viel weniger auf seine ursprünglichen Einflüsse. Luigi konzentrierte sich auf seine Aufmerksamkeit auf Diplomatie und Handel sowie auf das kulturelle Leben des Reichs. Er ordnete den Bau von Amphitheatern an und förderte sportliche Spiele. Er machte auch öffentliche Erscheinungen als Schauspieler, Dichter, Musiker und charioteer. Dieses aufwendige, stiefweite Programm öffentlicher und privater Werke wurde durch einen Anstieg der Steuern finanziert – eine Verlagerung, die von der oberen Klasse sehr befürwortet wurde. Kontrastlich blieb sein populistisches Regelwerk bei den niedrigeren Klassen (von Rom und den römischen Provinzen) bis zum Tod und darüber hinaus gut bewundert. Die meisten Romanquellen (einschließlich der alten Romaner Suetonius und Cassius Dio) bieten eine überwältigende negative Bewertung seiner Persönlichkeit und Herrschaft. Die zeitgenössischen Historiker TAitus behauptet, dass die römischen Menschen ihn vernachlässigen und korrupt. Suetonius sagt, dass viele Romane der Ansicht sind, dass der Großfeuer von Rom von Kreta als Weg für den geplanten Palatialkomplex, dem Advent Aurea, gestiftet wurde. Laut Tacitus wurde er auch gesagt, dass er Christen als Sündenbock für das Feuer beschlagnahmt habe und sie am Leben verbrannt habe, offensichtlich nicht durch öffentliche Gerechtigkeit sondern durch persönliche grausamheit motiviert. Manche moderne Historiker stellen die Zuverlässigkeit der alten Quellen auf die tyrannischen Handlungen von Kreta in Frage, die auf den überwältigenden Beweis für seine Popularität bei den Romanen (insbesondere in den östlichen Provinzen des Reichs) zurückzuführen sind, in denen eine populäre Aufschrift entstanden ist, die darauf zurückzuführen ist, dass das Kind nicht gestorben ist und zurückkommen würde. Nach seinem Tod stellten mindestens drei Führer von Kurzlebigen, gescheiterten Rebellen, die sich als "Nero reborn" präsentierten, um eine beliebte Unterstützung zu erhalten. Eine bedeutende Veranstaltung, die während seiner Herrschaft stattfand, war der Roman-Parthische Krieg von 58 bis63, in dem der prestigeträchtige General Corbulo als Kommandant gehandelt hatte und den Frieden mit dem feindseligen Teilhian Reich als Folge des Krieges erfolgreich ausgehandelt hatte. The Roman General Suetonius Paulinus hatte auch eine große Neuvoltierung in Großbritannien unter Leitung der Iceni Tribal Queen Boudica. Das Bosporan Königreich wurde kurz dem Reich beigefügt und der erste Juden-Rumänienkrieg begann. Während der Herrschaft von Kreta haben verschiedene Grundstücke gegen sein Leben entwickelt, und der Vater hatte viele von denen, die an diesen Events beteiligt waren, zum Tode. In AD 68, dem römischen Senator Vindex, der von dem späteren römischen Kaiser Galba unterstützt worden war, wurde gegen Kreta gestreikt. Vindex's revolt versäumt in seinem unmittelbaren Ziel; doch war er von Rom geflohen, als seine unhaltbaren zivilen und militärischen Behörden schließlich Galba zum Kaiser gewählt haben. Am 9. Juni in AD 68 engagierte sich der Selbstmord, der zum ersten Roman Kaiser wird. Er hat diese Entscheidung getroffen, nachdem er in Abwesenheit versucht hatte und ihn zum Tode verurteilt hatte. Sein Tod beendete die Dynamik von Julio-Claudian, die eine kurze Zeit des Bürgerkriegs, bekannt als das Jahr der vier Kaisergranat. Anfangsleben wurde Lucius Domitius Ahenobarbus am 15. Dezember 37 AD in Antium geboren (modern Anzio). Er war ein einziger Kinder, der Sohn des Politikers Gnaeus Domitius Ahenobarbus und Agrippina des Younger. Seine Mutter Agrippina war die Schwester des dritten Romans Caligula. Matthias war auch die große große große große große Freiheit des ehemaligen Kaisers Augustus (das ist von der einzigen Tochter des Vaters, Julia, entfernt). Der alte Biographer Suetonius, der von den Äthiopierern des Vaters kritisch war, schrieb, dass der Kaiser Augustus den Besitzstand von Baia für seine unerläßliche Ausübung von gewalttätigen Darbietenden Spielen wiederbelebt hatte. Laut Jürgen Malitz sagt Suetonius, dass der Vater von Kreta bekannt sei, "irascible und brutal" zu sein, und dass beide "benachteiligte charioten und Theaterleistungen in einem Maße, in dem sie ihre Position nicht erfüllen, nicht erfüllen. Marias Vater, Domitius, starb in 40 AD. Ein paar Jahre vor dem Tod seines Vaters war sein Vater an einem schweren politischen Skandal beteiligt. Seine Mutter und seine beiden überlebenden Schwestern, Agrippina und Julia Livilla wurden in eine entlegene Insel im Mittelmeer geflüchtet. Seine Mutter wurde gesagt, daß er sich um die Bebauung des Kaisers Caligula bemüht habe. Sein Erbe wurde von ihm genommen und er wurde mit seinem Vaternal aunt Domitia Lepida, der Mutter des späteren Kaiser Claudiuss dritter Frau, Messalina zu leben. Nach dem Tod von Caligula wurde Claudius zum neuen Roman Kaiser. Claudius in 49 AD verheiratet und wird seine vierte Frau. Mai, 49 AD, seine Mutter hatte Claudius überzeugt, ihren Sohn Nero zu nehmen. Claudius wurde nach der Annahme durch den Kaiser Teil seines Namens: Claudius Christenus Drusus Germanicus. Claudius hatte Goldmünzen, die für die Annahme ausgegeben wurden. Klassische Professor Susannaah Osgood hat geschrieben, dass "die Münzen durch ihre Verteilung und Imagery zeigten, dass ein neuer Leader in der Sache war. " David Shotter stellte jedoch fest, dass trotz der Ereignisse in Rom die Steppenbritannicus in den frühen 50er Jahren in den Provinzmünzen stärker vertreten war. Nero hat in 51 AD offiziell das öffentliche Leben in etwa 14 Jahren aufgenommen. Als er sich mit dem verheirateten Claudius-Tochter (als Schritt-Sister), Claudia Octavia. Zwischen den Jahren 51 AD und 53 AD gab er mehrere Reden im Namen verschiedener Gemeinschaften, einschließlich der Ilians, der Apamen (Aufforderung einer fünfjährigen Steuervergünstigung nach einem Erdbeben), und der nördlichen Kolonie von Bologna, nachdem ihre Siedlung ein verheerendes Feuer gelitten hatte. Claudius starb in 54 AD; viele alte Historiker behaupten, er wurde von Agrippina vergiftet. Shotter hat geschrieben, dass „Claudiuss Tod in 54 AD in der Regel als ein Ereignis angesehen wurde, das von Agrippina beschleunigt wurde, weil Claudius eine erneute Auswirkung für seinen natürlichen Sohn zeigte. Er stellt ferner fest, dass der Roman Josephus bei der Beschreibung der Vergiftung als Wiederkäuer einzigartig war. Moderne Quellen unterscheiden sich in ihren Konten der Vergiftung. Tacitus erklärt, dass der Giftmacher Locusta den Toxin vorbereitete, der dem Kaiser von seinem Amtskollegen Halotus diente. Tacitus schreibt auch vor, dass Agrippina für Claudius Arzt Xenophon eingerichtet wurde, um Gift zu verwalten, falls der Kaiser überlebt hat. Suetonius unterscheidet sich in einigen Details, erschwert aber auch Halotus und Agrippina. wie Tacitus, Cassius Dio schreibt vor, dass der Gift von Locusta vorbereitet wurde, aber in Dios Konto wird er von Agrippina anstelle von Halotus verwaltet. In Apocolocyntose erwähnt Seneca the Younger überhaupt keine Pilzen. Agrippinas Beteiligung am Tod von Claudius wird nicht von allen modernen Wissenschaftlern akzeptiert. Vor dem Tod von Claudius hatte die Agrippina gewillt, die Mentoren von Claudius zu entfernen, um sie durch Tutoren zu ersetzen, die sie ausgewählt hatten. Man konnte auch Claudius davon überzeugen, zwei Präfekten des Praetorian-Schutzes (deren Verdacht auf Unterstützung des Sohns Claudius bestand) durch Afranius Burrus (Nero's Future Guide) zu ersetzen. Da Agrippina die Schutzbeamten mit Männern, die ihren treu sind, ersetzt hatte, konnte sie dann ohne Vorfälle Macht übernehmen. Reign (54-68 AD)Most des, was wir über die Herrschaft von Kreta wissen, stammt aus drei alten Schriftstellern: Tacitus, Suetonius und dem griechischen Historiker Cassius Dio. Laut diesen alten Historikern waren die Bauprojekte von Baia übermäßig vervielfacht und die große Zahl der Ausgaben unter dem italienischen „Etho ungefähr durch Geldbeiträge“ mit „die Provinzen zerstörten“. Moderne Historiker weisen jedoch darauf hin, dass der Zeitraum mit Deflation abgeschafft wurde und dass die Ausgaben von Baia wahrscheinlich in Form von Projekten für öffentliche Arbeiten und Wohltätigkeitsorganisationen zur Linderung wirtschaftlicher Probleme entstanden sind. Frühzeitige Herrschaft Karolina wurde in 54 AD, im Alter von 16 Jahren. Er machte ihn den jüngsten alleinigen Kaiser bis Elagabalus, der 14 Jahre alt war. Als Quinquenium Neronis von Trajan wurden die ersten fünf Jahre der Herrschaft von Kreta beschrieben; die Auslegung des Wortes ist ein Streit zwischen den Wissenschaftlern. Da der Mythos Ägyptens den königlichen Tiulary Autokrator Neron Heqaheqau Meryasetptah Tjemaahuikhasut Wernakqet Heqaheqau Setepennenu Merur '(Emperor Nero, Regelr der Herren, gewählt von Ptah, dem Freund der Isis, dem widerstandsfähig gewaffneten Land, dem für Ägypten, der Herrschaft von Herrn Nunr, der ihn liebt). Matthiass Tutor, Seneca, bereitete die erste Rede vor dem Senat vor. während dieser Rede, Matthias sprach über "die Krankheit der vorherigen Regelung zu ersticken". H.H Scullard schreibt vor, dass er versprochen habe, das Augustan-Modell in seinem Präncipate zu befolgen, alle Geheimversuche innerhalb des Kubulums zu beenden, mit der Korruption von Gerichtsurteilen und freien Personen zu tun und vor allem die Privilegien des Senats und einzelner Senatoren zu respektieren. " Seine Achtung der Senatorialautonomie, die ihn von Caligula und Claudius bezeichnete, wurde vom Roman Senat allgemein gut empfangen. Scullard schreibt vor, dass die Mutter von Kreta, Agrippina, "in der Regel durch ihren Sohn" ist. Agrippina ermordete ihre politischen Rivalen: Domitia Lepida the Younger, die Aunt, dass das Kind während des Exils von Agrippina gelebt hatte; Marcus Junius Silanus, eine große große Notson von Augustus und Narcissus. Eines der frühesten Münzen, die während seiner Herrschaft auf der obverse Seite der Münze aufbauen; in der Regel wäre dies für ein Porträt des Kaisers vorbehalten. Der Senat erlaubte auch Agrippina zwei Liktoren während der öffentlichen Erscheinungen, eine Ehre, die nur Richter und die Vestalis Maxima übrigerweise am besten ausgestattet wurde. In AD 55 entfernte das gesamte bulgarische Antonius Pallas von seiner Position im Schatzamt. Shotter schreibt die sich verschlechternden Beziehungen von Agrippina mit Kreta vor: „Was Seneca und Burrus die wahrscheinlich relativ harmonisierenden kulturellen Bestrebungen und seine Affäre mit dem Sklaven Mädchen Claudia Actewere zu ihren Zeichen ihrer gefährlichen Entwörung von sich aus. "Britannicus wurde vergiftet, nachdem Agrippina mit ihm bedroht war. Nero, der mit Acte, Exild Agrippina aus dem Schloss begann, eine Beziehung mit seiner Frau Octavia zu pflegen. Jürgen Malitz schreibt vor, dass die alten Quellen keine klaren Beweise für die Beurteilung des Ausmaßes der persönlichen Beteiligung von Baia in der Politik in den ersten Jahren seiner Herrschaft liefern. Er beschreibt die Politiken, die ausdrücklich auf das „well-meante, aber unzuständige Notierungen“ zurückgeführt werden, wie die gescheiterte Initiative von Nero zur Abschaffung der Steuern in 58 AD. Wissenschaftler im Allgemeinen Kredite Matthias's Advisors Burrus und Seneca mit den administrativen Erfolgen dieser Jahre. Malitz schreibt, dass in späteren Jahren, Karolina Panikked, wenn er in Krisenzeiten eigene Entscheidungen treffen musste. Matrizi The Oxford emia of antike Griechenland und Rom weisen vorsichtig darauf hin, dass die Gründe für die Tötung seiner Mutter in 59 AD "nicht vollständig verstanden" sind. Laut Tacitus war die Ursache von Konflikten zwischen Kreta und seiner Mutter die Angelegenheit von Kreta mit Poppaea. In Philosophies Tacitus schreibt vor, dass die Angelegenheit begann, während Poppaea noch immer mit dem Rufrius Lentinus verheiratet war, aber in seiner späteren Arbeit Annals Tacitus sagt Poppaea war mit Otho verheiratet. In Annals Tacitus schreibt, dass Agrippina wegen ihres Einflusses auf seine Frau Octavia die Angelegenheit von Nero ablehnt. Anthony Holmes schreibt vor, dass das Konto von Tacitus in Annals "suggests, dass die Herausforderung von Poppaea über den Rand getrieben wird". Eine Reihe moderner Historiker haben festgestellt, dass der Tod von Agrippina nicht viel Vorteil für Poppaea hätte bieten können, da Baia bis 62 AD nicht marry Poppaea war. Lawrence schreibt vor, dass Poppaea als „lesisches Gerät“ dienen könnte, das [nach Tacitus] verwendet wird, weil [he] keine plausible Erklärung für das Verhalten von Kreta und auch unvoreingenommen [served] sehen könnte, um zu zeigen, dass der Einfluss einer Frau, wie Claudius, unter dem schlechten Einfluss einer Frau fiel. " Laut Suetonius hatte sich der frühere FreedmanAnicetus für einen Schiffswrack eingesetzt; Agrippina übertrug den Wrack, Trümmer an Land und wurde von Anicetus ausgeführt, die ihren Tod als Selbstmord gemeldet haben. Moderne Wissenschaftler glauben, dass die Herrschaft von Kreta in den Jahren vor dem Tod von Agrippina gut verlaufen ist. Beispielsweise förderte Nero die Erforschung der Flussquellen des Nil mit einer erfolgreichen Erkundung. Nach dem Exil von Agrippina waren Burrus und Seneca für die Verwaltung des Reichs verantwortlich. Nach dem Tod seiner Mutter wurde das "conduct" jedoch weit mehr egregious. Miriam T. Griffins deutet darauf hin, dass der Rückgang von Nero bereits als 55 AD mit dem Mord an seinem Schrittbrother Britannicus begann, aber auch darauf hin, dass "Nero nach dem Tod von Agrippina alle Rechts- und Ungewißheit verloren habe und sich mit der Gesamtkruste auseinandersetzt. Kriin weist darauf hin, dass Tacitus " ausdrücklich die Bedeutung der Entfernung von Agrippina für das Verhalten von Kreta hervorhebt". Er begann mit dem Bau eines neuen Schlosses, des gemeinschaftlichen Versandortes von etwa AD 60. Mit dem Palatine-Tal, einschließlich der Gartene von Maematics, Horti Lamiani, Horti Lolliani, usw., sollen alle in verschiedenen Bereichen erworbenen Imperial Estates miteinander verknüpft werden. In 62 AD starb der Ratsberater Burrus. Jahr Baia rief zur ersten Treason-Prüfung seiner Herrschaft (Miestas-Test) gegen Antistius Sosianus auf. Er hat auch seine Rivalen Pedro Sulla und Rößer Plautus ausgeführt. Jürgen Malitz ist der Ansicht, dass dies ein Wendepunkt in der Beziehung von Kreta ist. Malitz schreibt vor, dass "Nero die Zurückhaltung, die er zuvor gezeigt hatte, aufgegeben habe, weil er der Ansicht war, dass ein Kurs zur Unterstützung des Senats weniger und weniger profitabel sei. " Nach dem Tod von Burrus ernannte Antoni zwei neue Praetorian Prefects: Faenius Rufus und Ofonius Tigellinus. Politisch isoliert wurde Seneca zum Ruhestand gezwungen. Laut Tacitus, Karolina geschiedene Octavia aus Gründen der Unfruchtbarkeit und verbietete sie. Nach öffentlichen Protesten über das Exil von Octavia beklagte Maria mit Anicetus und wurde ausgeführt. In 64 AD während des Saturnalias, war er mit Pythagoras verheiratet, einem Freimann. Great Fire of RomThe Great Fire of Rome wurde am Abend vom 18. bis 19. Juli, AD 64. Das Feuer begann mit der Neigung des Aventine mit Blick auf den Zirkus Maximus. Tacitus, die wichtigste alte Quelle für Informationen über das Feuer, schrieb, dass zahlreiche Menschen, Residenzen und Tempel zerstört wurden. Tacitus und Cassius Dio haben sowohl umfangreiche Schäden an der Palatin geschrieben, die durch anschließende archäologische Abbrüche unterstützt wurden. Über eine Woche werden die Brände gemeldet. Es zerstörte drei von vierzehn römischen Bezirken und beschädigte sieben weitere. Tacitus schrieb, dass einige alte Konten das Feuer als Unfall bezeichneten, während andere behaupteten, es sei ein Grundstück von Kreta. Tacitus ist die einzige überlebensfähige Quelle, die nicht für den Beginn des Feuers verantwortlich ist; er sagt, er sei nicht. Pliny die älteren, Suetonius und Cassius Dio alle schrieben, dass Nero für das Feuer verantwortlich sei. Es gibt mehrere Gründe für die angebliche Arson wie das envy von König Priam und eine Ungleichbehandlung für den alten Bau der Stadt. Suetonius schrieb, dass das Feuer begann, weil er den Raum für den Bau seines Goldenen Hauses wollte. In diesem Golden House oder der Villa Aurea waren üppige künstliche Landschaften und eine 30 Meter lange Skulptur von selbst, dem Coverlustus von Kreta. Die Größe dieses Komplexes wird diskutiert (von 100 auf 300 ha). Tacitus wies darauf hin, dass die Christen von Kreta den Beginn des Feuers beschuldigt haben, um den Verdacht selbst zu entfernen. Laut diesem Konto wurden viele Christen verhaftet und brutal durch "das Wohlbefinden der Tiere, die verfallen und lebendig werden". Suetonius und Cassius Dio behaupteten, dass das "Sack of Ilium" im Stadium des Kunden, während die Stadt verbrannt hat. Die populäre Aufschrift, die Baia den Fläm spielte, während Rom "es zumindest teilweise ein literarisches Gefüge von Flavian Propaganda [...] verbrannte, die auf den entortiven Neronischen Versuch, Augustan-Reformen von Regelwerken umzuwandeln". Konkret war die erste Aufzeichnung auf den schrecklichen lira, dem Ausstor der meisten europäischen Strengeinstrumente, im 9. Jahrhundert vom Persischen Geographer Ibn Khurradadhbih (d. 911). Laut Tacitus befand sich Baia während des Brandes in Antium. Nach der Anhörung des Feuers kehrten sie nach Rom zurück, um einen Hilfsaufwand zu organisieren, der die Entfernung von Körper und Trümmern vorsieht, die er aus eigenen Mitteln bezahlte. Nach dem Feuer öffnete Maria seine Residenzen, um Unterkünfte für Obdachlose zu bieten und für die Lieferung von Nahrungsmitteln zu sorgen, um den Aufschwung zwischen den Überlebenden zu verhindern. Nach dem Feuer stellte er einen neuen Stadtentwicklungsplan vor. Häuser, die nach dem Feuer gebaut wurden, in Stein gebaut und mit Hafenicos auf weiten Straßen konfrontiert sind. Nero hat auch einen neuen Hafenkomplex gebaut, der als Aquity Aurea in einem von dem Feuer freigegebenen Gebiet bekannt ist. Um die notwendigen Mittel für den Wiederaufbau zu finden, wurden die Provinzen des Reichs würdigt. Die Kosten für den Wiederaufbau in Rom waren enorm, was die Gelder erforderte, die Staatskasse nicht. Baia dewertierte zum ersten Mal in der Geschichte des Reiches. Er verringerte das Gewicht des Denarius von 84 pro Romanem Pfund auf 96 (3,80 Gramm bis 3.30 Gramm). Er verringerte auch die Silber Reinheit von 99,5% auf 93,5% – das Silbergewicht von 3,80 Gramm auf 2,97 Gramm. Darüber hinaus verringerte sich das Gewicht des Aureus von 40 pro römischem Pfund auf 45 (7,9 Gramm bis 7,2 Gramm). Im Laufe der JahreIn 65 AD, Gaius Calpurnius Piso, ein Roman-Staatsmann, veranstaltete eine Ansteckung gegen Kreta mit Hilfe von Subrius Flavus und Sulpicius Asper, einem Verteil und einem Centur der Praetorian Guard. Laut Tacitus wünschen sich viele Atemwegsleute aus dem Kaiser und die Republik wiederherzustellen. Der freigelassene Milichus entdeckte die Konspirität und berichtete ihm dem Generalsekretär von Elpaphroditos. Infolgedessen versäumt die Ansteckung und ihre Mitglieder wurden ausgeführt, darunter Lucan, der Dichter. Joss vorheriger Berater Seneca wurde von Natalis beschuldigt; er verweigerte die Abgaben, aber wurde noch bestellt, um Selbstmord zu begehen, da dieser Punkt, den er für den Fall von Prodipositas verloren hatte. Kristaea wurde in 65 AD auf den Tod gebracht, bevor sie sein zweites Kind haben könnte. Moderne Historiker, die die wahrscheinlichen Unparteien von Suetonius, Tacitus und Cassius Dio nennen, und das wahrscheinliche Fehlen von Augen zu einem solchen Ereignis schlagen vor, dass Poppaea nach Fehlgeburt oder Geburt starb. Kristaea wurde zu einer tiefen Trauer geführt und erhielt eine sumptuous Staatsbefriedung, divine Ehren und wurde einen Tempel für ihren Anbau versprochen. Ein Jahr wurde die Einfuhr von Räuchern bei der Bestattung verbrannt. Ihr Körper wurde nicht geduldet, da es streng geübt gewesen wäre, aber nach der ägyptischen Art und dem Entbündelten verwechselt worden wäre; es ist dort nicht bekannt. In 67 verheirateten Sporus, einem jungen Boy, der sagte, dass es sich sehr ähnlich hätte. Luigi hatte ihn gelobt, versucht, eine Frau aus ihm zu machen und ihn in einem Dowry- und Bridal-Schlag zu verheiratet. Es ist der Meinung, dass er dies für sein Töten von Poppaea bedauere. Revolt von Vindex und Galba und dem Tod von Nero im März 68, Gaius Julius Vindex, der Gouverneur von Galliadunensis, die gegen die Steuerpolitik von Kreta geflohen sind. Lucius Verginius Rufus, der Gouverneur der Deutschenia Superior, wurde bestellt, um die Rebellen des Vindex zu unterbinden. Vindex rief Servius Sulpicius Galba, der Gouverneur von Hispania Tarraconensis, auf, sich der Rebellen zu anzuschließen und seinen Kaiser in der Opposition zu erklären.Bei der Schlachtung von Vesontio im Mai 68 lehnten Verginius die Streitkräfte von Vindex leicht ab, und Letztere haben Selbstmord begangen. Nach der Unterdrückung der Rebellen versuchten Verginius-Legislatoren, ihren eigenen Befehlsführer als Kaiser zu beklagen. Verginius weigerte sich, gegen Kreta vorzugehen, aber die Unzufriedenheit der Deutschenia und die andauernde Opposition von Galba in Hispania waren für ihn nicht gut. Obwohl die Kontrolle der Situation durch den Fall beeinträchtigt worden war, hat die Unterstützung für Galba trotz seiner offiziellen Erklärung zu einem öffentlichen Feind erhöht. Die Präfektin der Praetorian Guard, Gaius Nymphidius Sabinus, hat auch seine Unterstützung für den Kaiser aufgegeben. Als Reaktion flüchtete sich Maria aus Rom mit der Absicht, in den Hafen von Ostia zu gehen und von dort eine Flotte zu einer der noch immer verbleibenden östlichen Provinzen zu nehmen. Laut Suetonius, Kreta hat die Idee aufgegeben, wenn einige Armeebeamte offen abgelehnt haben, seinen Befehlen nachzukommen und mit einer Linie vom Aeneid von Virgil zu antworten: "Ist es so gut, dass es dann sterben wird? " Antonia, der dann mit der Idee, in Teilhia zu flüchten, sich auf die Geißel von Galba zu werfen oder ihn für seine früheren Straftaten zu bekennen, "und wenn er ihre Herzen nicht schwächen könnte, um sie zumindest zu entschärfen, um ihm die Präfektur Ägyptens zu ermöglichen". Suetonius berichtet, dass der Text dieser Rede später in der Schriftstelle von Baia gefunden wurde, aber er wolle ihn nicht von der Angst berauben, bis er das Forum erreichen konnte. Matthias kehrte in Rom zurück und verbrachte den Abend im Schloss. Nach dem Schlaf hatte er bei rund 24 Uhr den Turm verlassen. Versand von Nachrichten an seine Freundeskammern, die sie kommen, erhielt er keine Antworten. Nach dem Weg in ihre Kammern persönlich stellte er sie fest. Wenn er einen Betreuer oder jede andere Person mit einem Schwert aufforderte, ihn zu töten, erscheint niemand. Er verteidigte, "Have I weder Freund noch Föte?" und lief, als ob er sich in die Tiber werfen möchte. Rückgaben wollte ich einen Ort, an dem er seine Gedanken verbergen und sammeln konnte. Ein Imperial Freedman, Phaon, bot seine Villa, 4 km entfernt von der Stadt. Liebe und vier loyale Freedmen, Epaphroditos, Phaon, Neophytus und Sporus, haben die Villa erreicht, wo sie sie für ihn bestellt haben. In dieser Zeit kam ein Kurier mit einem Bericht an, dass der Senat einen öffentlichen Feind erklärt hatte, dass es seine Absicht bekundet hatte, ihn durch den Tod auszuführen, und dass bewaffnete Männer ihm zur Verfügung gestellt worden waren, um ihn für den Akt im Roman Forum zu beklagen. Der Senat war tatsächlich noch zögerlich und beriet sich über den richtigen Handlungskurs, da das letzte Mitglied der Familie Julio-Claudian war. In der Tat hatten die meisten der Senatoren die Imperialfamilie all ihr Leben in Anspruch genommen und einen Sinn für die Loyalität in der dezifizierten Blutlinie, wenn nicht sogar an das Kind. Die Männer hatten tatsächlich das Ziel, wieder auf den Senat zurückzukehren, wo der Senat hoffte, einen Kompromiss mit den Rebellenpräsidenten zu erarbeiten, die das Leben von Kreta erhalten würden, so dass zumindest eine Zukunft erstrebenswert wäre. Matthias hat dies jedoch nicht kennen, und an den Nachrichten, die der Kurier aufgebracht hat, war er bereit, sich für Selbstmord, die Pflege und die Abschwächung von Qualis artifex pereo ("Was ein Künstler in mir sterben") zu engagieren. Er verwies auf seine Nerven, er sei eines seiner Begleiter, um ein Beispiel zu setzen, indem er sich zuerst ermorde. Letztendlich hat der Sinn für den Umgang mit Pferden den Weg gebracht, um dem Ende standzuhalten. Er konnte jedoch noch nicht sein eigenes Leben nehmen, sondern gezwungen sein Privatsekretär, Epaphroditos, die Aufgabe auszuführen. Als eines der Pferde eingetroffen wurde und sah, dass der Vater getötet wurde, versuchte er, die Blutung zu stoppen, aber die Bemühungen um die Rettung des Lebens von Kreta wurden erfolglos. Letztlich waren "Too spät! Dies ist Treue! Juni 68, der Jahrestag des Todes seiner ersten Frau Claudia Octavia und wurde im Turm des Domitii Ahenobarbi, in dem nun die Villa Borghese (Pachecian Hill) von Rom, begraben. Laut Sulpicius Severus, es ist unklar, ob es sein eigenes Leben übernahm. Mit seinem Tod endete die Dynamik Julio-Claudian. Bei einer Nachricht seines Todes in Rom erklärte der Senatskandal nachhum den öffentlichen Feind, den kommenden Galba (wie der Senat ursprünglich Galba zum öffentlichen Feind erklärt hatte) zu beklagen und Galba zum neuen Kaiser zu erklären. Chaos würde im Jahr der vier Kaiser folgen. Nach den Augen von Suetonius und Cassius Dio feierten die Menschen von Rom den Tod von Nero.Tacitus, obwohl sie ein komplizierteres politisches Umfeld beschreiben. Tacitus weist darauf hin, dass der Tod von Baias, Nobility und der oberen Klasse begrüßt wurde. Die unteren Klassen, die Sklaven, die Vielfältigen der Arena und des Theaters und "die von den berühmten Überschüssen von Kreta unterstützt wurden" wurden hingegen mit den Nachrichten aufgenommen. Mitglieder des Militärs sagten zu, gemischte Gefühle zu haben, da sie sich auf Kreta beschwert hatten, aber ihn überholt hatten. Östliche Quellen, nämlich Philostratus und Apollonius von Tyana, weisen darauf hin, dass der Tod von Antoniostratus als er "die Freiheiten von Hellas mit einer Weisheit und Mäßigung recht unangetastet" und dass er " unsere Freiheiten in seiner Hand und respektierte". Moderne Stipendien halten in der Regel fest, dass der Senat und mehr gutgeheißene Einzelpersonen den Tod von Kreta begrüßten, die allgemeine Populace war "bis Ende und darüber hinaus" für Otho und Vitellius beide dachten, dass es sich lohnt, ihre Nostalgia anzurufen. Der Name von Nero wurde von einigen Denkmälern gelöscht, in denen Edward Champlin als "Auszahlung von Privatzeal" bezeichnet wurde. Viele Porträts von Baia wurden neu gestaltet, um andere Zahlen zu vertreten; laut Eric R. Varner überleben über 50 solcher Bilder. Diese Wiederaufnahme der Bilder wird oft als Teil der Art und Weise erklärt, in der das Gedächtnis der gerodeten Kaiser nachhum verurteilt wurde (siehe Staunatio memoriae). Champlin bezweifelt jedoch, dass die Praxis notwendigerweise negativ ist und stellt fest, dass einige nach seinem Tod weiterhin Bilder von Kreta erstellen. beschädigte Porträts von Kreta, oft mit Hammer, die auf das Gesicht gerichtet sind, wurden in vielen Provinzen des Römischen Reiches gefunden, drei kürzlich aus dem Vereinigten Königreich (siehe Dammnatio memoriae). Der Bürgerkrieg im Jahr der vier Kaiser wurde von den antiken Historikern als Troubationszeit bezeichnet. Laut Tacitus wurde diese Instabilität in der Tatsache begründet, dass die Kaiser nicht mehr auf die wahrgenommene Legitimität der Imperialen Blutlinie, wie auch auf die vor ihm könnten. Galba begann seine kurze Herrschaft mit der Hinrichtung vieler der Verbündeten von Kreta. Ein solcher bemerkenswerter Feind war Nymphidius Sabinus, der den Sohn des Kaisers Caligula behauptete. Otho overthrew Galba. Otho wurde von vielen Soldaten gewünscht, weil er ein Freund von Baia war und ihn etwas in der Praxis ähnelt. Es wurde gesagt, dass der gemeinsame Roman Otho als Baia selbst begrüßte. Otho nutzte als Nachnamen und reerectierte viele Statuen auf Kreta. Vitellius Overthrew Otho.Vitellius begann seine Herrschaft mit einer großen Bestattung für das Gesamtvollstreckung für das von Nero geschriebene Lieder. Nach seinem Tod in 68 gab es eine weit verbreitete Überzeugung, vor allem in den östlichen Provinzen, dass er nicht tot war und etwas zurückkommen würde. Diese Überzeugung war bekannt als der „Gola Redivivus Legend“. Seit hundert Jahren nach dem Tod von Baia kam die Rückkehr von Nero zum Schluss. Gregor von Hippo schrieb die Geschichte als populäre Überzeugung in 422. Mindestens drei weitere Väter wurden zu führenden Rebellen geführt. Erster, der die Äthiopier oder Lyre spielte und deren Gesicht dem des toten Kaisers ähnelte, trat in 69 während der Herrschaft von Vitellius auf. Nach der Überzeugung einiger, ihn anzuerkennen, wurde er gefangen und ausgeführt. Manche Zeit während der Herrschaft von Jules (79–81), ein anderer Impostor in Asien, und ging auf die Unterstützung des Lyres ein und sah sich auch wie Baia, er aber auch getötet. zwanzig Jahre nach dem Tod von Baia, während der Herrschaft von Domitian, gab es einen dritten Prätender. Er wurde von den Parthären unterstützt, die ihn nur zögern, und die Frage kam fast zum Krieg. Militärkonflikte Boudica's up in Britannia (Britain) in 59 AD, Prasutagus, der Führer des Iceni-Stammes und ein Kunde, der während der Herrschaft von Claudius in Rom geboren wurde, starben. Nach dem Tod von Claudius war die Vereinbarung des Kunden unwahrscheinlich. Der Wille des Eisni-Tribal Königs (die Kontrolle der Eisni an seine Töchter) wurde verweigert. Wenn der lateinische Procurator Catus Decianus die ehemalige König Prasutagus' Frau Boudica gelobt und ihre Töchter vergewaltigte, die Iceni revolted. Sie waren mit dem Keltischen Trinovantes Stamm verbunden und ihr Aufschwung wurde zum bedeutendsten provinzialen Rebellenstand des 1. Jahrhunderts AD. Unter Queen Boudica wurden die Städte von Camulodunum (Colchester), Londinium (London) und Verulamium (St. Albans) verbrannt, und ein wesentlicher Bestandteil der römischen Erblasser wurden beseitigt. Gaius Suetonius Paulinus, der Gouverneur der Provinz, hat seine verbleibenden Kräfte zusammengelegt und die Briten abgelöst. Obwohl die Reihenfolge seit einiger Zeit wieder restauriert wurde, hielt es für möglich, die Provinz zu verlassen. Julius Klassischerus ersetzte den ehemaligen Procurator Catus Decianus und der Klassischenus empfahl, Paulinus zu ersetzen, der die Bevölkerung auch nach der Übertreibung weiterhin bestraft hat. Marianius Turpilianus hat beschlossen, durch die Ernennung eines neuen Gouverneurspräsidenten einen lenienten Ansatz zu verfolgen. Frieden mit Teilhia begann die Vorbereitung auf den Krieg in den frühen Jahren seiner Herrschaft, nachdem der Teilhische König Vologes seinen Bruder Tiridates auf dem armenischen Thron gesetzt hatte. Rund 57 AD und 58 AD Domitius Corbulo und seine Gesetzgeber, die auf Tiridates fortgeschritten sind, nahmen die armenische Hauptstadt Artaxata auf. Tigranes wurde gewählt, Tiridates auf dem armenischen Thron zu ersetzen. Wenn Tigranes Adiabene angegriffen hat, musste die Kommissarin weitere Gesetze zur Verteidigung Armeniens und Syriens aus Teilhia schicken. Der Roman Sieg kam zu einer Zeit, in der die Parthians von Revolts heimgesucht wurden; als dies mit ihnen behandelt worden war, konnten sie Ressourcen für die armenische Situation bereitstellen. Eine römische Armee unter Paetus, die unter den mildernden Umständen abgegeben wurde, und obwohl sowohl die römischen als auch die Teilhischen Streitkräfte aus Armenien zurückgezogen wurden, war sie unter Teilhische Kontrolle. Der Triumph für den früheren Sieg von Corbulo wurde teilweise gebaut, wenn Teilhian-Beauftragte in 63 AD eingetroffen sind, um Verträge zu erörtern. Corbulo veranstaltete seine Kräfte für eine Invasion in den östlichen Regionen, wurde aber von dieser Delegation des Teilshians getroffen. Ein Abkommen wurde anschließend mit den Teilnehmern erzielt: Rom würde Tiridates als Königs von Armenien anerkennen, nur wenn er sich bereit erklärt hatte, seine Diadem von der Gala.A coronation in Italien 66 AD zu empfangen. Dio berichtete, dass Tiridates sagte: "Ich habe zu Ihnen kommen, mein Gott, das Sie als Mithras anerkennt. Shotter erklärt, dass diese Parallelen andere commonlyn, die in der Regel auf Kreta angewendet wurden, einschließlich "The New Apollo" und "The New Sun". Nach der Zensur wurden zwischen Rom und den östlichen Königreichen von Teilhia und Armenien freundschaftliche Beziehungen aufgebaut. Artaxata wurde einstweilig in Marianeia umbenannt. Krieg 66, es gab ein jüdisches Revolt in Judikien, das aus griechischer und jüdischer religiöser Spannung hervorging. In 67 schickte die Firma Skodasian zur Wiederherstellung der Ordnung. Nach dem Tod des Vaters wurde diese Neuvolt schließlich in 70 Jahren niedergelegt. Romane, die die Mauern von Jerusalem verletzen und den zweiten Tempel von Jerusalem vernichten, sind bekannt. Verfolgung Nero studierte, Musik, Gemälde und Skulptur. Er spielte sowohl die cithara (eine Art von Lyre). Viele dieser Disziplinen waren Standardausbildung für die Roman Elite, doch die Hingabe von Kreta übertrafen das, was für einen Roman seiner Klasse sozial akzeptabel war. Künftige Quellen waren entscheidend für den Schwerpunkt von Baia auf den Künsten, den Radius und den Sport. Pliny beschrieben Kreta als Schauspieler (Scaenici imperatorien) und Suetonius schrieb, dass er "aus einem Krebs für die Popularität geflüchtet habe... weil er als gleiches Apollo in Musik und der Sun auf dem Weg zu einem charioten gelobt habe, hatte er die Nutzung von Hecken ebenfalls zu vernachlässigen. "In 67 AD Nero nahmen an den Olympischen Spielen teil. Er hatte die Veranstalter, die Spiele für ein Jahr zu verschieben, so dass er teilnehmen konnte, und künstlerische Wettbewerbe wurden an den Sportveranstaltungen hinzugefügt. Matthias gewann jeden Wettbewerb, in dem er als Wettbewerber tätig war. Während der Spiele Matten und gespielte sein Lyre auf der Bühne, traten in Tragödien und rasssen. Er gewann einen zehn-Opfer-Krankenwettlauf, obwohl er aus dem Schrecken herausgeworfen und den Rennen verlassen hat. Er wurde auf der Grundlage gestrichen, dass er gewinnen würde, wenn er den Rennen beendet hatte. Nachdem er ein Jahr später starb, wurde der Name aus der Liste der Gewinner entfernt. Champlin schreibt vor, dass die Teilnahme von Baia "effektiv gebremsten echten Wettbewerb" (Nero) offenbar unentschlossen gewesen sei. "Nero hat die Neronic Spiele in 60 AD eingeführt. Diese Spiele, die auf griechischen Stilspielen ausgelegt sind, enthalten Musik-Wettchen und questrian-Inhalte. Laut Suetonius fanden im Saepta-Bereich des Campus Martius die kurdischen Wettbewerbe statt. Historologie Die Geschichte der serbischen Herrschaft ist problematisch, da es keine historischen Quellen überlebte, die mit der Zeit von Baia gehalten wurden. Diese ersten Geschichteen, während sie immer noch existierten, wurden als unparteiisch und fantastische bezeichnet, entweder übermäßig kritisch oder praisematisiert. Die ursprünglichen Quellen wurden auch zu einer Reihe von Veranstaltungen widersprochen. Jedoch waren diese verlorenen primären Quellen die Grundlage der überlebenden Sekundar- und Tertiärgeschichte auf Kreta, die von den nächsten Generationen von Historikern geschrieben wurde. Nur wenige der zeitgenössischen Historiker sind bekannt. Fabius VEGAus, Cluvius Rufus und Pliny die älteren Menschen schrieben die Verurteilung der Geschichte auf Kreta, die jetzt verloren gehen. Es gab auch pro-Nero-Geschichten, aber es ist unbekannt, wer sie oder für welche Deedte geschrieben hat. Man wurde gelobt. Der Großteil der bekannt ist, die von Nero bekannt sind, stammt aus Tacitus, Suetonius und Cassius Dio, die alle oberen Klassen waren. Tacitus und Suetonius schrieben ihre Geschichte über 50 Jahre nach seinem Tod auf Kreta, während Cassius Dio seine Geschichte über 150 Jahre nach dem Tod des Vaters schrieb. Diese Quellen widersprüchlich sind eine andere auf einer Reihe von Ereignissen in dem Leben von Kreta, einschließlich des Todes von Claudius, des Todes von Agrippina und des römischen Feuers von 64, aber sie sind in der Verurteilung von Nero.A Handful anderer Quellen auch eine begrenzte und unterschiedliche Perspektive auf Kreta. Nur wenige überholte Quellen sind mit einem günstigen Licht ausgestattet. Manche Quellen stellen ihn aber als kompetenter Kaiser dar, der mit dem Roman Volk, insbesondere im Osten, populär war. Cassius DioCassius Dio (c. 155–229) war der Sohn von Cassius Apronicus, einem römischen Senator. Er nahm den größeren Teil seines Lebens im öffentlichen Dienst an. Er war nach dem Tod von Septimius Severus ein Senator unter Com Modus und Gouverneur von Smya und danach suffect Consul rund 205 und auch Proconsul in Afrika und Pannonia. Bücher 61–63 der Romangeschichte von Dio beschreiben die Herrschaft von Kreta. Nur Fragmente dieser Bücher bleiben und was bleibt, wurde von John Xiphilinus, einem 11. Jahrhundert-Seemuggel, gestrichen und geändert. Dio Chrysostom Dio Chrysostom (c. 40–120), ein griechischer Philosoph und Historiker, schrieben die römischen Menschen sehr zufrieden mit dem Vater und hätte ihm die Möglichkeit eingeräumt, sich unbegrenzt zu entscheiden. Sie haben sich für seine Regel gedauert, sobald er ins Leben gerufen wurde, und sie nahmen im Falle der Aufnahme an: In der Tat ist die Wahrheit noch nicht gekommen; für die übrigen betroffenen Themen gab es nichts zu verhindern, dass sein Kaiser weiterhin für alle Zeit ist, dass auch jetzt alle noch lebendig waren. Und die große Mehrheit ist der Ansicht, dass er immer noch ist, obwohl er in gewissem Maße nicht einmal, sondern oft zusammen mit denjenigen, die fest davon überzeugt waren, dass er noch lebendig war. MytetusEpictetus (c. 55–135) war der Sklaven an das rezeptpflichtige Epaphroditos. Er macht einige negative Kommentare zum Charakter von Baia in seiner Arbeit, macht aber keine Anmerkungen zur Art seiner Regel. Er beschreibt, dass es sich um ein verschmutztes, unzufriedenes und Menschen handelt. Josephus Maria Josephus (c. 37–100), während er den Antrag auf einen Tyrant gestellt hat, war ebenfalls der erste, um gegen den Tumor vorzugehen. Er sagte: Lassen Sie mich jedoch noch einen weiteren Diskurs zu diesen Themen führen; für viele, die die Geschichte von Kreta haben; einige von denen aus der Wahrheit der von ihm erhaltenen positiven Fakten gestrichen wurden; während andere, von Hass auf ihn, und der große Misswill, den sie haben, haben sich gegen ihn so stark gewagt, daß sie nur verurteilt werden müssen. Ich frage mich auch nicht, wie gesagt, ob es sich bei der Geschichte nicht um die Wahrheit der Geschichte handelte, die schon früher als die Zeit gewesen war, selbst wenn die Akteure ihren Hass nicht hätten, denn diese Schriftsteller lebten lange Zeit nach ihnen. LucanAl obwohl mehr von einem Dichter als Historiker, Lucanus (c. 39-65) eine der wichtigsten Konten der Herrschaft von Kreta. Er schreibt Frieden und Wohlstand unter Baia im Gegensatz zu früheren Krieg und Streife. Ironischerweise war er später an einer Konspiracy zur Überalterung und wurde ausgeführt. PhilostratusPhilostratus II "The Athenian" (c. 172–250) sprach von Nero im Leben von Apollonius Tyana (Books 4–5). Obwohl er in der Regel schlechte oder dimische Ansicht von Nero hat, spricht er von der positiven Aufnahme von Baia im Osten. Pliny the ElderThe History of Nero by Pliny the Elder (c. 24–79) war nicht überleben. Dennoch gibt es mehrere Hinweise auf die Naturgeschichte von Pliny. Pliny hat eine der schlimmsten Meinungen von Nero und ruft ihn zu einem "Enemy of Menschheit" auf. PlutarchPlutarch (c. 46–127) erwähnt Matthias in seinem Konto des Lebens von Galba und des Lebens von Otho sowie in der Vision von Thespesius in Buch 7 der Moralia, wo eine Sprachanordnungen, die die Seele von Kreta auf eine offensivere Art übertragen werden. Karolina wird als Tyrant dargestellt, aber diejenigen, die ihn ersetzen, werden nicht als besser bezeichnet. Seneca, Junge Man verwundert nicht, dass Seneca (c. 4 BC-65 AD), der Lehrer und Berater von Kreta, sehr gut abgeschrieben hat, ist ein Mitglied der equestrian Order, und er war der Leiter der Abteilung des Imperial Brief. Suetonius begann in dieser Position mit schriftlichen Geschichten der Kaiser, wobei er die Anecdotal- und Empfindungsaspekte verstärkt. Kreatin hat mit diesem Konto die unerhebliche native Rubria vergewaltigt. Tacitus Die Annals von Tacitus (c. 56–117) ist die umfassendste und umfassende Geschichte der Herrschaft von Kreta, obwohl sie nach dem Jahr 66 AD unvollständig sind. Tacitus bezeichneten die Regel der Julio-Claudischen Kaiser als allgemein ungerecht. Er vertrat auch die Auffassung, dass das bestehende Schreiben an sie unausgewogen sei: Die Geschichte von Tiberius, Caius, Claudius und Kreta, während sie in Kraft waren, wurden durch Terror verfälscht und nach ihrem Tod unter der Irritation eines jüngsten Hasses geschrieben. Tacitus war der Sohn eines Procurators, der in die Elitefamilie Agricola heiratete. Er trat nach dem Tod des Vaters in sein politisches Leben ein und hat die eigene Zulassung von Tacitus an die Rivalen von Kreta sehr geknüpft. Erkenntnis, dass diese Verzerrung anderen offensichtlich sein kann, protestiert Tacitus, dass sein Schreiben wahr ist. Girolamo Cardano in 1562 Girolamo Cardano veröffentlicht in Basel sein Encomium Neronis, das zu den ersten historischen Referenzen der modernen Ära gehörte, um das Bild von Baia in einem positiven Licht darzustellen. Juden und christliche Tradition Ende 66 AD brach der Konflikt zwischen Griechen und Juden in Jerusalem und Kaisera. Laut dem Talmud ging es um Jerusalem und ebte in allen vier Richtungen. Alle in der Stadt angelandeten Pfeile. Er bat dann ein Kind, den ihm dieses Tag gelernten Lebens zu wiederholen. Das Kind reagierte, "Ich werde meine Ungewissheit auf Edom durch die Hand meines Volkes Israel" (Ezekiel 25:14) festlegen. Kreati wurde terriert und glaubte, dass Gott den zweiten Tempel zerstört habe, aber er würde dies bestraft. „He will, sein Haus zu legen und die Schuld an mir zu legen“, wo er geflüchtet und in den Judentum umgewandelt wurde, um eine solche Umverteilung zu vermeiden. Aerosian wurde dann entsandt, um die Rebellen zu unterbinden. Das Talmud fügt hinzu, dass die Reb Meir Baal HaNess in der Zeit der Mishnah lebten und ein prominenter Betreuer der Bar Kokhba-Religung gegen die römische Herrschaft war.Rabbi Meir wurde als eines der größten des Tannaim der dritten Generation (139-163) angesehen. Laut dem Talmud war sein Vater ein Verwandter von Nero, der in den Judentum umgewandelt worden war. Seine Frau Bruriah ist eine der wenigen Frauen, die im Gemara genannt werden. Er ist das dritte, selten erwähnte Glied in der Mishnah. Romane und griechische Quellen berichten von keiner behaupteten Reise nach Jerusalem oder seiner angeblichen Umwandlung in Judentum. Es gibt auch keine Nachkommen, die infancyten: sein einziges registriertes Kind, Claudia Augusta, starb im Alter von 4 Monaten. Christian Tradition Non-Christer Tacitus beschreibt, dass die Christen nach dem Feuer von 64 Jahren umfassend beraubt und durchführt werden. Suetonius erwähnt auch Matthias bestraft die Christen, obwohl er dies tut, weil sie "auf eine neue und hängige Superstition" verzichten und sie nicht mit dem Feuer verbinden. Christian Schriftsteller Tertullian (c. 155–230) war das erste Mal, um die erste Verfolgung von Christen zu fordern. Er schrieb: "Die Aufzeichnungen werden überprüft. Man wird feststellen, dass es das erste ist, das diese Lehre verfolgt“, sagte Laktantius (c. 240–320) auch, dass das „erste Beauftragte von God“ sagte, da Sulpicius Severus. Suetonius schreibt jedoch vor, dass "da die Juden ständig Störungen bei der Anstiftung von Chrus verursachten, die [Sektor Claudius] aus Rom herausgestellt haben" ("Iudaeos impulsore Chresto assiduetuantis Roma expulit"). Diese Ausweisung Juden sind vielleicht früher Christen gewesen, obwohl Suetonius nicht ausdrücklich ist. Keines der von Italien zum Zeitpunkt der Juden (Gesetze 18:2) aus Italien ausgeschriebenen Juden ist ausdrücklich die Forderung von Pontus und seiner Frau Pris Neben. Martyrdomen von Peter und Paul Der erste Text, der vorschlug, die Hinrichtung von Apostle zu bestellen, ist ein Brief von Clement an die in der Regel rund um AD 96. Die apocryphal Ascension von Isaiah, ein christliches Schreiben aus dem zweiten Jahrhundert, sagt: "die Stärke seiner Mutter, die selbst (auch) diesen König, wird die Anlage verfolgen, die die Zwölferräte der Belon haben. Of the 12 wird in seine Hände geliefert werden;" dies wird als Bezugnahme auf den Titel „Eusebius“ von Kaisera (c. 275–339) interpretiert, der erste, der ausdrücklich vorschreibt, dass Paul während der Herrschaft von Kreta und Petersbucifiziert wurde. Er stellt fest, dass die Verfolgung von Kreta zu Peter und Pauls Tod geführt hat, aber dass dies keine spezifischen Bestellungen gab. Mehrere andere Konten, die auf das 1. Jahrhundert zurückgehen, haben Paul seine zwei Jahre in Rom und reiste nach Hispania, bevor er in Rom erneut vor seinem Tod eintritt. Peter wird zunächst gesagt, dass in Rom während der Herrschaft von Kreta (aber nicht von Kreta) in den apocryphal Acts von Peter (c. 200) vorab abgeklügelt worden sind. Das Konto endet immer noch am Leben von Paul und Wolfgang von dem Befehl von God, keine weiteren Christen zu verfolgen. Im vierten Jahrhundert gaben mehrere Schriftsteller an, dass der Vater Peter und Paul getötet haben. Antilog The Sibylline Oracles, Book 5 und 8, geschrieben im zweiten Jahrhundert, sprechen von der Rückkehr und der Vernichtung. Innerhalb der Christian-Gemeinschaften haben diese Schreiben zusammen mit anderen die Überzeugung geweckt, dass sich das Medikament als Antilog zurückfinden würde. Lactantius schrieb in 310, dass "suddenly verschwunden ist, und selbst der Lagerort dieser schädlichen Wildtiere war nicht zu sehen. Manche Menschen von der übertriebenen Fantasie veranlassten, daß er nach einer weiten Region immer noch lebendig ist und daß sie die Sibylline-Zen anwenden. " Lactantius hält es für nicht richtig zu glauben. In 422 schrieb er ca. 2 Thesssaloniki 2:1–11, wo er glaubte, dass Paul den bevorstehenden Antilog erwähnte. Obwohl er die Theorie ablehnt, weist er darauf hin, dass viele Christen meinen, dass das Antilogen war oder als Antilog zurückkehren würden. Er verwies darauf, dass er "in der Tat, dass die Uniquity doth bereits funktioniert habe", so der für den Fall zuständige Kommissar, dessen Entsendungen bereits als Abstriche von Antilogen erscheinen. "Einige moderne Literaturwissenschaftler wie Delbert Hillers (Johns Hopkins University) der amerikanischen Schulen der Orientalen Forschung und die Redakteure der Oxford-Studie und Harper Collins-Studie, behaupten, dass die Zahl 666 im Buch der Offenbarung einen Code für die Kreta ist, der auch in den französischsprachigen Kommentaren unterstützt wird. In der Erklärung geht es um die Offenbarung 17:18.000, "die längste Erläuterung in der Offenbarung", die die Zerstörung von Rom durch die Arbeit eines acht Kaisers vorausgesagt hat, der auch eines der sieben Königen des weit verbreiteten und mächtigen Reichs ist, das jemals in der menschlichen Geschichte bekannt ist: Laut diesem Vortrag wird die Great mit Rom identifiziert, die das Blut von Heiligen und Völkermorden (verse 6) und später zum Sitz des Vatikanstaates, die über alle in der Erde vorhandenen Königinnen und Königen herrscht. Lesen Sie auch, dass es sich bei der Volkskultur um die primären Quellen Tacitus, Philosophien, I–IV (c. 105)Tacitus, Annals, XIII–XVI (c. 117) Josephus, Krieg der Juden, Bücher II–VI (c. 94) Josephus, die Jahrhunderte der Juden, Buch XX (c. 94) Cassius Dio, Roman Geschichte, Bücher 61–63 (c. 229) Plutarch, The Parallels, The Life of Galba (c. 110) Philotus II. Sekundärquellen Benario, Herbert W. Nero bei De Imperatoribus Romanis. Champlin, Edward (2005). KarolinaHarvard University Press.ISBN UV0-674-01822-8.Cronin, Vincent. Kreta: Stacey International, 2010 (ISBN 1-906768-14-5). Zuschuss, Michael.Nero.New York: Dorset Press, 1989 (ISBN 0-88029-311-X.Griffin, Miriam T. Nero: Ende einer .. New Haven, CT; London: New York University Press, 1985 (hardcover, ISBN 0-300-03285-4);London New York: Routledge, 1987 (Papierback, ISBN 0134-4465-7). Holland, Richard. Maria: The Man Hinter the Myth.Stroud: Sutton Publishing, 2000 (Papierback-Harmon: 0509-2876-X) Minaud, Gérard, Les vies de 12 Femes d'Archeur romain – Devoirs, Intrigues & Voluptés , Paris, L'Harmattan, 2012, Ch.4, La vie de Poppée, femme de Néron, pp.97–120 (ISBN: 336-00291-0). Rogers, Robert Samuel (1955)."Heirs and Rivals to Nero. Transaktionen und Proceedings of the American Philologische Association.86: 190–212. doi:10.2307/283618.ISSN 0065-9711.JSTOR 283618.Warmington, Brian Herbert. Maria: Realität und Legend. London: Chatto & Windus, 1969 (hardcover, ISBN 00-1438-X); New York: W.W Norton & Company, 1970 (Papierrücknahme, ISBN 0-393-00542-9); New York: Jahrgang, 1981 (Papierrücknahme, ISBN 4:0-1454-1). (Russs Mikhailman-Tsikinowski "The Pisonic Conspiracy"(Заговор)docrama auf der Grundlage von Tacitus Annals und anderen Quellen. Missbrauchsbekämpfung Baia führte zum tragischen Tod von 26 Jahren altem Great Roman Dichter Lucan und seinem berühmten uncle Seneca, der von der italienischen Reihenfolge ausgeführt wurde. Moskau, Wagerius plus, 2008ISBN UV5925-045-9 Nero Kreta: Der Schauspieler Matthias Eintrag in historischer Quelle von Mahlon H. Smith Nero Basisdaten & Auswahl von Zitaten, die von Romans On Line The Life and Times of Nero By Carlo Maria Franzero (BTM-Format) abgegeben wurden. Claudius Drusus Germanicus-Einführung in Tacitus’ Annals Nero in der Illustated History of the Roman Reich. Pelham, Henry Francis (1911). "Nero . In Chisholm, Hugh (ed. Encyclopædia Britannica.19 (11. Cambridge University Press.pp.390–393 Außenbeziehungen Russell, Miles; Manley, Harry (2013). " Bild: ein neues Licht auf der Romano-British Skulptur.Internetflora (32)doi:10.11141/ia.32.5.International Gesellschaft für Neronic Studies Kreta, Roman Kaiser, Encyclopædia Britannica online The Roman Reich im ersten Jahrhundert: Kreta, PBS.org Nero (37 AD – 68 AD), BBC.co.uk Kaiser Nero: Factsheet, Live Science Online Roman Kaiser Nero: ReThinking Nero, National Geografische Online PBS: Secrets of the Termin-documentary "The Eyes – Ursachen für eine Kalte Untersuchung" Sports Biomechaniken sind eine quantitative Studie und Analyse von Berufssportlern und Sportaktivitäten im Allgemeinen. Man kann einfach als Physik des Sports bezeichnet werden. In diesem Teilfeld von Biomechaniken werden die Mechanismen angewandt, um ein besseres Verständnis der sportlichen Leistung durch mathematische Modellierung, Computersimulation und Messung zu gewinnen. Biomechaniken sind die Studie über die Struktur und die Funktion biologischer Systeme durch die Methoden der Mechanismen (der Bereich der Physik, die die Maßnahmen der Kräfte analysiert). Innerhalb der Mechanismen gibt es zwei Unterfelder der Studie: statisches, das Studium der Systeme, die in einem Zustand ständiger Bewegung entweder auf Ruhe (mit keiner Bewegung) oder mit einer konstanten Geschwindigkeit verlaufen, und Dynamik, die die Untersuchung der in Bewegung befindlichen Systeme, in denen die Beschleunigung stattfindet, die kinematische Faktoren (die Untersuchung der Bewegungen von Stellen in Bezug auf Zeit, Vertreibung, Geschwindigkeit und Bewegung entweder in einer geraden Linie oder in einer Drehrichtung) und kinetics (die Untersuchung der damit verbundenen Kräfte, einschließlich der Bewegungen und Kräfte). Sport-Biomechanisten helfen den Menschen dabei, optimale Muskelanstellung und Leistung zu erhalten. Ein Biomechanist nutzt auch ihr Wissen, um geeignete Last-Barring-Techniken anzuwenden, um den Körper zu erhalten. Dinge im Zusammenhang mit Biomechaniken Lebensmitteltechnik-Mechanismen Muskel Motorkoordination Kinematics Inverse Dynamik Stats Kinetics Notty Displacement Beschleunigung der Inertia Torque Digital Filter Experimental-Biomechaniken Methoden: 3D Motion Capture Analyse-Analyse-Führer Strain-Messe Anthropometric Messungen (mathematische Modelle) Färbe EMG (Elektromyographie) Forschung und Anwendungen Golf-Fußball-Grenzen und Feldwartungen Schwimmen Skiing Spielabwälze Hacking PlaySkating Exergaming Exergaming Design and Evaluation Movement Assessment Olympic Gewichtlifting Powerlifting Siehe auch Leonardo da Vinci Literatur Wolfgang Kessel (1989). Kunst der Biomechanik. Verlag Karl Hofman.ISBN 37780-8141-1. David A. Winter (2004). Biomechaniken und Motorkontrolle der menschlichen Bewegung. Nick.ISBN 44989-X. Externe Links Modellierung Biomechaniken - Sportler gehen an die Max-. World Loughborough University - Sport Biomechaniken und Motor Control Research Group International Society of Biomechaniks in Sports BASES - The British Association of Sport and Übung Sciences. Biomechaniken Geschichte der Biomechaniken - Ariel Dynamics Video Library Vicon| Produkte | Kameras Kistler - Sport- und Leistungsanalyse - National Instruments PhysiMax | Produkte | Bewegung 3D