Ein vierrée ist eine Münze, die am häufigsten eine Fälschung darstellt, die aus einem Metallkern hergestellt wird, der mit einem Edelmetall aus Edelmetallen hergestellt wurde, um sich wie seine feste Metallmarke zu betrachten. In der Regel wird der Begriff auf alte, überzogene Münzen wie den Roman Denarius und der Griechische Drachma angewendet, aber auch auf andere gefälschte Münzen gilt der Begriff. Cicero weist darauf hin, dass M. Marius Grassidianus, ein Praetor während der 80er Jahre BC, für die Entwicklung von Tests zur Erkennung falscher Münzen und für die Entfernung von Münzen aus dem Umlauf gelobt wurde. Dornidianus wurde unter Sulla getötet, der sein eigenes Anti-Gefälschungsrecht (lex Cornelia de falsis) eingeführt hat, das seriöse Kanten auf Edelmetallmünzen wiedereinführte, eine bereits früher versuchte Fälschungsmaßnahme. Serrated Denarii oder serrati, die rund 20 nicht enthaltene chisel-Marke an der Spitze der Münze, wurden produziert, um die Integrität der Münze zu demonstrieren. Diese Bemühungen waren uneinheitlich, als Beispiele von vierrée serrati. Produktion von vierrées begann fast so früh wie die Produktion der ersten Münzen in Asien Minor im 7. Jahrhundert BC. Diese Münzen wurden von den Menschen hergestellt, die einen Gewinn erzielen möchten, indem sie eine Fälschung mit weniger wertvollen Metallinhalten als ihrem georgten Wert herstellen. Die häufigste Methode für die Herstellung einer vierrée war, eine Flank von Kupfer zu nehmen, mit Silberfolie zu versehen, sie zu erhitzen und mit der Ernährung zu streiken. Wenn die Münze ausreichend erhitzt und hart getroffen wurde, würde eine Schicht der eutectischen Legierung (eine Mischung aus 72 % Silber und 28% Kupfer, die den niedrigsten Schmelzpunkt jeder Mischung dieser beiden Metalle hat) hergestellt, die die Schichten gemeinsam verzehren. Manchmal wurde eutectic zwischen den Schichten verteilt, um die Anleihen zu erhöhen. Die Exposition war oft darauf zurückzuführen, dass sie in den hohen Punkten der Münze oder in der Feuchtigkeit zwischen den Schichten, die die Folie zur Blase verursachten, zu tragen hat und dann als Kernkorrodiert zu brechen. Eine spätere Methode, um vierrées mit Silber in die Basismetall-Münze zu bringen, nachdem sie gestreikt worden war. Diese Methode erlaubte sogar weniger Silber zu verwenden, was wichtiger geworden ist, um Fälschungen rentabel zu machen, da die offizielle Medage de basiert. Die genaue Methode, mit der diese Münzen gestrichen wurden, ist unklar, auch wenn mögliche Methoden die Münze in molten Silber abbauen, die Münzen mit molten Silber ausdrücken oder die Münzen mit geschmolzenem Silber und Heizen, bis die Silberschmelze geschmolzen sind. In peripheren Regionen könnten sogar rohe Fälschungen passieren: in der Viking-age-Website in Kupfergate, in York, wurde eine Fälschung eines arabischen Hungerham gefunden, als ob Isma'il Hama Achmad (bei Samarkand, 903-07/8) Kupfer, das von einer einstigen Waschung von Zinn bedeckt ist. Nachweis Leichter Weg, um eine vierrée mit einem Kupferkern aufzuspüren, da ein vierrée mit einem Kupferkern aufgrund der geringeren Dichte von Kupfer deutlich weniger als eine solide Silbermünze hätte. Das Gegenteil wäre für einen vierrée mit einem Bleikern wahr. Eine andere Methode, um zu ermitteln, ob eine Münze gestrichen wurde, war das von der Abschaffung der Münze auf eine harte Oberfläche produzierte Ton, da die Münze solide Silber gewesen wäre. Obwohl dies von den zeitgenössischen Händlern getan wurde, wird nicht empfohlen, diese Methode auf alte Münzen anzuwenden, da die Münze beschädigt werden könnte, vor allem weil über die Zeit Silbermünzen zu Brittle werden können, wenn das Silber zu einem Rekurs führt. Die offensichtlichste Möglichkeit, eine gestrichene Münze zu erkennen, wäre, wenn der Grundmetallkern beschädigt oder getragen wurde, was die Grundmetalle deutlich macht. Es gibt oft Schosel oder Scheine auf alten Silbermünzen von Händlern, die versuchen zu bestimmen, ob eine Münze solide war. Diese "Bankerzeichen" sind am häufigsten auf dem Roman Denarii des 1. Jahrhunderts BC und dem 1. Jahrhundert AD. Während der Krise des dritten Jahrhunderts mussten die ständigen Kriege eine Menge von Münzen produziert werden, was zu einer schweren Abschottung von Edelmetallmünzen führte. Künftig wurde der Antoninianus auf dem Punkt, an dem Flachs (Bremmetallplatten) mit 5 % Silber oder weniger hergestellt wurden, und erholte sich, das Kupfer aus der Oberfläche zu lösen, die eine spongy Oberfläche von fast reinem Silber produziert. Wenn diese Münzen gestrichen werden, würde die Stärke des Auffallens eine dünne Schicht Silber auf der Oberfläche erzeugen, die schnell wegfallen würde. Diese Silbermünzen werden nicht als vierrées angesehen, da sie nicht tatsächlich verwertet werden, da das Metall tatsächlich eine ständige Schicht ist und diese Münzen nicht zu täuschen sind. Moderne Beispiele Laut modernen Münzen ist der clad US-Dollar ein Beispiel für eine Münze, die nicht vierrée ist, es besteht aus zwei Schichten Kupfer Nickel, mit Kupfer, die zwischen und daher nicht eine geschweißte Münze ist. 1982 und später ein US-Zollstück (Lincoln penny) ist ein Beispiel für ein vierrée, da es Zink ist, das mit Kupfer hergestellt wurde. Die Euro 1, 2 und 5-Münzen sind Kupferbeschichtete Stahl vierrées. Fourrée ist auch mit und ohne den Akzent (é), mit einem oder zwei r und mit einem oder zwei e's. lateinischer Begriff für eine Silber-beschichtete Kupfermünze ist subaeratus und der griechische Name ist hypochalkos, beides „Kupfer unten“. Anmerkungen Außenbeziehungen der Sammlung von hunderten antiken Griechischen, Romanen und Keltischen vierrées Doug Smith's Site Reid Goldsborough's auf der alten Münzstätte von vierrees Jamie Esty mit Hunderten von Fälschungen