Die Universität Illinois Urbana-Champaign (U von I, Illinois oder kolloquial die Universität Illinois oder UIUC) ist eine öffentliche Land-Grant-Forschungsuniversität in Illinois in den Zwillingsstädten Champaign und Urbana. Es ist die Flaggschiff Institution der Universität Illinois System und wurde 1867 gegründet. Die Universität Illinois Urbana-Champaign ist Mitglied des Verbandes der amerikanischen Universitäten und ist unter "R1: Promotionsuniversitäten – Sehr hohe Forschungstätigkeit" eingestuft und wurde als "Public Ivy" in The Public Ivies: America's Flagship Public Universities (2001) von Howard und Matthew Greene aufgeführt. Im Geschäftsjahr 2019 beliefen sich die Forschungsausgaben bei Illinois auf 652 Millionen Dollar. Das Campus-Bibliothekssystem verfügt über die zweitgrößte Universitätsbibliothek in den Vereinigten Staaten durch Betriebe nach der Harvard University. Die Universität beherbergt auch das National Center for Supercomputing Applications (NCSA) und beherbergt den schnellsten Supercomputer auf einem Universitätscampus. Die Universität enthält 16 Schulen und Hochschulen und bietet mehr als 150 Bachelor-und über 100 Graduierten-Studiengänge. Die Universität verfügt über 651 Gebäude auf 6,370 Hektar (2,578 ha) und ihr jährliches Betriebsbudget im Jahr 2016 lag über 2 Milliarden Dollar. Die Universität Illinois Urbana-Champaign betreibt auch einen Forschungspark mit Innovationszentren für über 90 Start-up-Unternehmen und multinationale Unternehmen, darunter Abbott, AbbVie, Caterpillar, Capital One, Dow, State Farm und Yahoo. Ab August 2020 umfassen die Alumni, Fakultätsmitglieder oder Forscher der Universität 30 Nobelpreisträger, 27 Pulitzer Preisträger, 2 Turing Award-Sieger und 1 Fields-Medaille. Illinois Leichtathletik-Teams konkurrieren in der Division I der NCAA und werden gemeinsam als Fighting Illini bezeichnet. Sie sind Mitglieder der Big Ten Konferenz und haben die zweitgrößten Konferenztitel gewonnen. Illinois Fighting Illini Fußball gewann das Rose Bowl Spiel 1947, 1952, 1964 und insgesamt fünf nationale Meisterschaften. Illinois Athleten haben 29 Medaillen bei Olympischen Veranstaltungen gewonnen, die sie unter den Top 40 amerikanischen Universitäten mit Olympischen Medaillen. Geschichte Illinois Industrial University Die Universität Illinois, ursprünglich "Illinois Industrial University" genannt, war eine der 37 Universitäten, die nach dem ersten Morrill Land-Grant Gesetz gegründet wurden, die öffentliche Flächen für die Schaffung von landwirtschaftlichen und industriellen Hochschulen und Universitäten in den Vereinigten Staaten zur Verfügung gestellt. Unter mehreren Städten wurde Urbana 1867 als Standort für die neue Schule ausgewählt. Von Anfang an war Präsident John Milton Gregorys Wunsch, eine in der liberalen Kunsttradition fest verankerte Institution zu etablieren, im Widerspruch zu vielen Staatsanwohnern und Gesetzgebern, die die Universität wollte, Klassen anzubieten, die ausschließlich auf der "industriellen Bildung" basieren. Die Universität eröffnete am 2. März 1868 Unterricht und hatte zwei Fakultätsmitglieder und 77 Studenten. Die 1868 mit der Schule eröffnete Bibliothek begann mit 1.039 Bänden. Anschließend schlug Präsident Edmund J. James in einer Rede an den Kuratoriumsrat im Jahr 1912 eine Forschungsbibliothek vor. Es ist jetzt eine der weltweit größten öffentlichen akademischen Sammlungen. Im Jahre 1870 wurde das Mumford Haus als Modellbauernhof für den experimentellen Hof der Schule errichtet. Das Mumford House bleibt die älteste Struktur auf dem Campus. Das ursprüngliche Universitätshaus (1871) war das vierte Gebäude gebaut; es stand, wo die Illini Union heute steht. Universität IllinoisIn 1885 änderte die Illinois Industrial University offiziell ihren Namen an die "University of Illinois", die ihren Lehrplan für landwirtschaftliche, mechanische und liberale Kunst widerspiegelte. Während seiner Präsidentschaft wird Edmund J. James (1904–1920) für den Aufbau der Basis für die große chinesische internationale Studentenpopulation auf dem Campus gutgeschrieben. James gründete Verbindungen mit China durch den chinesischen Minister zu den Vereinigten Staaten Wu Ting-Fang. Darüber hinaus trugen während des James-Ratsvorsitzes Klassenrivalitäten und Bob Zuppkes gewinnende Fußballmannschaften zur Campusmoral bei. Alma Mater, eine prominente Statue auf dem Campus von Allumnus Lorado Taft, wurde am 11. Juni 1929 enthüllt. Es wurde aus Spenden des Alumni Fonds und der Klassen von 1923–1929 gegründet. Wie viele Universitäten verlangsamt die wirtschaftliche Depression Bau und Expansion auf dem Campus. Die Universität ersetzte die ursprüngliche Universitätshalle mit Gregory Hall und der Illini Union. Nach dem Zweiten Weltkrieg erlebte die Universität ein schnelles Wachstum. Die Einschreibung verdoppelte sich und der akademische Stand verbesserte sich. Dieser Zeitraum war auch durch ein großes Wachstum im Graduate College und eine verstärkte föderale Unterstützung der wissenschaftlichen und technologischen Forschung geprägt. In den 1950er und 1960er Jahren erlebte die Universität den auf vielen amerikanischen Campus verbreiteten Aufruhr. Unter ihnen waren die Wasserkämpfe der fünfziger und sechziger Jahre. Universität Illinois an der Urbana-ChampaignBy 1967 bestand die University of Illinois System aus einem Hauptcampus in Champaign-Urbana und zwei Chicago-Campuses, Chicago Circle (UICC) und Medical Center (UIMC), und die Menschen begannen mit Urbana-Champaign oder umgekehrt, um sich speziell auf den Hauptcampus zu beziehen. Der Universitätsname wechselte bis 1977 offiziell zur "University of Illinois at Urbana-Champaign". Während dies eine Umkehrung der allgemein verwendeten Bezeichnung für die Metropolregion, Champaign-Urbana war, befindet sich der Großteil des Campus in Urbana. Die Namensänderung begründete eine separate Identität für den Hauptcampus innerhalb der Universität Illinois-System, die heute auch Campuss in Springfield (UIS) und Chicago (UIC) (gegründet durch die Fusion von UICC und UIMC) umfasst. 1998 wurde der Hallene Gateway Plaza gewidmet. Das Plaza verfügt über das ursprüngliche Sandsteinportal der Universitätshalle, das ursprünglich das vierte Gebäude auf dem Campus war. In den letzten Jahren hat die staatliche Unterstützung von 4,5% der Steuerermächtigungen des Staates im Jahr 1980 auf 2,28 % im Jahr 2011 zurückgegangen, ein fast 50% Rückgang. Der Haushalt der Universität hat sich dadurch von der staatlichen Unterstützung abgewandt, wobei 2012 fast 84 % des Budgets aus anderen Quellen stammen. Am 12. März 2015 genehmigte der Kuratorium die Gründung einer medizinischen Schule, der ersten Hochschule in Urbana-Champaign in 60 Jahren. Das Carle-Illinois College of Medicine begann im Jahr 2018. Philanthropie In den letzten zwanzig Jahren ist die staatliche Finanzierung der Universität von 44,5% auf 16,4% gefallen. Die private Philanthropie ergänzt zunehmend die Einnahmen aus Studien- und Staatsfinanzierungen, was 2012 rund 19% des Jahresbudgets ausmacht. Bemerkenswert bei bedeutenden Spendern, hat Alumnus Unternehmer Thomas M. Siebel fast 150 Millionen Dollar an die Universität gebunden, darunter 36 Millionen Dollar, um das Thomas M. Siebel Center for Computer Science und die von der Alumnus W. W. Grainger gegründete Grainger Stiftung hat mehr als 300 Millionen Dollar an die Universität im letzten halben Jahrhundert beigetragen. Larry Gies und seine Frau haben über 150 Millionen Dollar an das College der Schule gespendet. Campus Die wichtigsten Forschungs- und akademischen Einrichtungen sind fast gleichmäßig zwischen den Zwillingsstädten Urbana und Champaign aufgeteilt, die Teil des Großraums Champaign-Urbana sind. Die Forschungsfelder des College of Agriculture, Consumer and Environmental Sciences erstrecken sich südlich von Urbana und Champaign in Savoy und Champaign County. Die Universität unterhält formale Gärten und ein Konferenzzentrum in der Nähe von Monticello im Allerton Park. Vier Hauptquads komponieren das Zentrum der Universität und sind von Norden nach Süden angeordnet. Das Beckman-Quadrangle und das John Bardeen-Quadrangle besetzen das Zentrum des Engineering Campus. Boneyard Creek fließt durch das John Bardeen Quadrangle, paralleling Green Street. Das Beckman-Quadrangle, benannt nach Arnold Orville Beckman, besteht in erster Linie aus Forschungseinheiten und Laboren und verfügt über einen großen Solarkalender, bestehend aus einem Obelisk und mehreren Kupferbrunnen. Das Haupt-Quadrangle und das Süd-Quadrangle folgen unmittelbar nach dem John Bardeen Quad. Die ehemalige bildet einen großen Teil der liberalen Künste und Wissenschaften Teil des Campus, während dieser umfasst viele der Gebäude des College of ACES verteilt über die Campus-Karte. Der Campus ist bekannt für seine Landschaft und Architektur sowie markante Sehenswürdigkeiten. Es wurde als eine von 50 College oder Universität "Kunstwerke" von T.A Gaines in seinem Buch Der Campus als Kunstwerk identifiziert. Der Campus hat auch eine Reihe von Gebäuden und Sehenswürdigkeiten auf dem US-Nationalregister historischer Orte, einschließlich Harker Hall, Astronomisches Observatorium, Louise Freer Hall, der Hauptbibliothek, der Experimental Dairy Farm Historic District, und die Morrow Plots. Der Flughafen Illinois Willard gehört zu den wenigen Flughäfen einer Bildungseinrichtung. Nachhaltigkeit Im Oktober 2011 gab das Sustainable Endowments Institute dem Campus eine Klasse von B für Nachhaltigkeit in seiner 2011 College Sustainability Report Card. Zu den im Bericht festgestellten Stärken gehörte die Annahme von LEED-Gold-Standards für alle Neubauten und Großsanierungen sowie die öffentliche Zugänglichkeit für Endowment-Investitionsinformationen. Die Universität gibt der Öffentlichkeit eine Liste von Endowment Holdings und deren Stimmrechtsregister zur Verfügung. Die Schwächen sind Bereiche wie die Beteiligung von Studenten und Investitionsprioritäten. Die studentische Nachhaltigkeit Der Ausschuss ist befugt, Finanzierungen von einer sauberen Energietechnologie-Gebühr und einer nachhaltigen Campus-Umgebungsgebühr zuzuordnen, während die Universität die Investitionsrendite optimieren will, aber keine öffentlichen Aussagen über die Erforschung oder Erforschung erneuerbarer Energiefonds oder Gemeinschaftserschließungskreditfonds abgegeben hat. Die größte Schwäche der Nachhaltigkeit der Universität ist jedoch ihr Aktionärsengagement, da die Universität keine öffentlichen Aussagen über aktives Eigentum oder eine Proxy-Abstimmungspolitik gemacht hat. Derzeit verfügt die Universität Illinois über 11 LEED-zertifizierte Gebäude. Drei davon sind Platin zertifiziert (Business Instructional Facility, Lincoln Hall und Bousfield Hall). Drei sind Gold (National Petascale Computing Facility, Nugent Hall, Wassaja Hall). Der Rest sind Silber (Ikenberry Dining Hall, Evers Laboratory, Newmark Civil Engineering Laboratory, Illinois Fire Service Institute, und Huff Hall). In seinen Ausführungen zur Gründung des Nachhaltigkeitsbüros im September 2008 erklärte Bundeskanzler Richard Herman: "Ich will, dass diese Institution der führende Anbieter von Nachhaltigkeit ist. " Im Februar 2008 unterschrieb er das American College and University Presidents Climate Commitment und verpflichtete die Universität Illinois, Schritte "im Streben nach Klimaneutralität" zu unternehmen. Akademiker Die Universität bietet mehr als 150 Bachelor- und 100 Graduierten- und Berufsprogramme in über 15 akademischen Einheiten, unter mehreren Online-Spezialisierungen wie Digital Marketing und einem Online-MBA-Programm im Januar 2016 gestartet. Im Jahr 2015 kündigte die Universität ihren Ausbau an, um ein ingenieursbasiertes medizinisches Programm aufzunehmen, das die erste neue Hochschule in Urbana-Champaign in 60 Jahren ist. Die Universität bietet auch Undergraduate-Studierenden die Möglichkeit für Graduierungen. University Honors ist eine akademische Auszeichnung, die den höchsten Studenten verliehen wird. Um die Unterscheidung zu verdienen, müssen die Schüler einen kumulativen Grad Punkt Durchschnitt von 3,5/4.0 innerhalb des akademischen Jahres ihrer Abschluss und Rang innerhalb der Top 3% ihrer Graduiertenklasse haben. Ihre Namen sind auf einer Bronze Tablette, die in der Hauptbibliothek hängt eingeschrieben. Mehrere wissenschaftliche Möglichkeiten umfassen "James Scholars", wo Bachelor-Studierende eingeladen, einen spezialisierten Studiengang für nicht weniger als zwei Jahre ihrer Bachelor-Studienarbeit, "Chancellor's Scholars" zu verfolgen, wo Bachelor-Studierende eingeladen sind, an dem Campus Honors Program (nur 125 Mitglieder pro Jahr zugelassen,) und "Senior 100 Honorar", die Absolventen für Leistungen in Führung, akademischen und Campus Engagement. Das Leadership-Zertifikat ist ein multisemester strukturiertes Programm, das darauf abzielt, die Führungsfähigkeiten der Studierenden durch verschiedene Arten von Lehrplänen und Programmen zu entwickeln. Die Zulassung zu UIUC wird von US News & World Report als "selektiver" eingestuft. Die Zulassungen unterscheiden sich stark zwischen den verschiedenen Hochschulen/Schulen der Universität. Während die Gesamtzulassungsquote 63,% das selektivste College, das College of Engineering, hat eine Zurechnung Rate von 36% (für Erstwahl-Dur). Bestimmte In-Demand-Duren wie Computer Science, die für sein Top 5 Programm in der Nation bekannt ist, können mit einer Akzeptanzrate von weniger als 15,% und durchschnittliche Freshman ACT Composite-Score von 33,7 extrem wettbewerbsfähig sein. Im Jahr 2009 berichtete eine Untersuchung von The Chicago Tribune, dass einige Antragsteller "berücksichtigt" für die Annahme zwischen 2005 und 2009, trotz subpar Qualifikationen. Online-Lernen Neben der Illinois Online-Plattform der Universität hat die Universität 2015 eine Partnerschaft mit dem Silicon Valley Bildungstechnologie-Unternehmen Coursera geschlossen, um eine Reihe von Master-Abschlüssen und Spezialisierungskursen anzubieten, die derzeit mehr als 70 gemeinsame Lernkurse umfassen. Im August 2015 wurde das Master of Business Administration Programm über die Plattform gestartet. Am 31. März 2016 kündigte Coursera die Einführung des Master of Computer Science in Data Science von der Universität Illinois Urbana-Champaign an. Zu der Zeit wurde das Computer-Wissenschaft-Absolvent-Programm der Universität in den Vereinigten Staaten von Amerika auf Platz fünf von US News & World Report. Am 29. März 2017 startete die University of Illinois Urbana-Champaign ihr Master-Programm in Accounting (iMSA), das jetzt Master of Science in Accountancy (iMSA) genannt wird. Das iMSA-Programm wird durch Live-Sessions geführt, geleitet von der UIUC Fakultät. Ähnlich wie bei den On-Campus-Zutrittspolitiken der Universität Illinois durch Coursera haben auch die Online-Master-Abschlüsse strenge Zulassungsanforderungen. Alle Bewerber müssen einen Bachelor-Abschluss halten, und haben in den letzten zwei Jahren ein 3.0 GPA oder höher verdient. Darüber hinaus müssen alle Bewerber ihre Englischkenntnisse beweisen. Rankings In der 2021 US News & World Report (USNWR)"America's Best Colleges" Bericht, UIUC's Bachelor-Programm wurde für 47. unter nationalen Universitäten gebunden und für 15 unter öffentlichen Universitäten gebunden, mit seinem Bachelor-Engineering-Programm für 6th in den USA unter Schulen, deren höchste Grad ein Doktorat ist. Washington Monatlich rangierte UIUC 18. unter 389 nationalen Universitäten in den USA für 2020, basierend auf seinem Beitrag zum öffentlichen Wohl, gemessen durch soziale Mobilität, Forschung und Förderung des öffentlichen Dienstes. Kiplinger's Personal Finance bewertete Illinois 12th in seiner 2019-Liste von 174 Best Values in Public Colleges, die "Maßnahmen akademische Qualität, Kosten und finanzielle Hilfe."Das Graduate Program in Urban Planning am College of Fine and Applied Arts wurde im Jahr 2015 auf Platz 3. national von Planetizen auf Platz. Die Universität wurde auch als "Public Ivy" in The Public Ivies: America's Flagship Public Universities (2001) von Howard und Matthew Greene aufgeführt. Die Princeton Review rangierte Illinois 1. in seiner 2016 Liste der Top-Party-Schulen. International wurde das UIUC-Engineering 2016 mit dem akademischen Ranking der Weltuniversitäten (ARWU) und der Universität 38 im Jahr 2019 auf den 13. Platz der Welt gebracht; die Universität wurde auch weltweit 48 von den Times Higher Education World University Rankings in 2020 und 75th in der Welt von den QS World University Rankings für 2020 auf Rang 48. Das Center for World University Rankings (CWUR) hat die Universität Illinois Urbana-Champaign als die 20. beste Universität der Welt für 2019–20. UIUC ist auch auf Platz 32 in der Welt in Times Higher Education World Reputation Rankings für 2018. Nature Index ist der 33. UIUC unter den besten akademischen Institutionen der Welt. Forschung Die Universität Illinois Urbana-Champaign gilt oft als weltweit führender Magnet für Ingenieur- und Wissenschaftswissenschaften (beide angewandt und grundlegend). Die Carnegie Foundation for the Advancement of Teaching, Illinois bietet eine breite Palette von Disziplinen in Bachelor- und Postgraduierten Programmen. Laut der National Science Foundation hat die Universität 2018 625 Millionen Dollar für Forschung und Entwicklung ausgegeben, was sie 37th in der Nation. Es ist auch als einer der Top 25 American Research Universitäten von The Center for Measuring University Performance aufgeführt. Neben einem jährlichen Zustrom von Zuschüssen und geförderten Projekten verwaltet die Universität eine umfangreiche moderne Forschungsinfrastruktur. Die Universität war führend in der computergestützten Ausbildung und beherbergte das PLATO-Projekt, das ein Vorläufer im Internet war und zur Entwicklung der Plasma-Anzeige führte. Illinois war 1971 ein ARPAnet-Standort der 2. Generation und war die erste Einrichtung, die das UNIX-Betriebssystem von Bell Labs lizenzierte. Research Park Im südwestlichen Teil des Campus gelegen, hat Research Park sein erstes Gebäude im Jahr 2001 eröffnet und ist auf 13 Gebäude gewachsen. Ninety-Unternehmen haben Wurzeln im Forschungspark, beschäftigt über 1.400 Mitarbeiter. Zu den Mietern des Forschungsparks gehören prominente Fortune 500 Unternehmen Capital One, John Deere, State Farm, Caterpillar undYahoo, Inc. Unternehmen beschäftigen auch rund 400 insgesamt Studenten Praktikanten zu jeder gegebenen Zeit im Laufe des Jahres. Der Komplex ist auch ein Zentrum für Unternehmer und hat über 50 Start-up-Unternehmen in seiner EnterpriseWorks Incubator-Anlage stationiert. Im Jahr 2011 wurde Urbana, Illinois unter der Nummer 11 der Liste "14 Best Startup Städte in Amerika" der populären Mechanik genannt, in einem großen Teil aufgrund der Beiträge der Programme von Research Park. Der Park hat die Anerkennung von anderen bemerkenswerten Publikationen, wie inc.com und Forbes Magazin gewonnen. Für das Geschäftsjahr 2011 produzierte Research Park eine wirtschaftliche Leistung von 169,5M $ für den Staat Illinois. National Center for Supercomputing Applications Die Universität beherbergt das National Center for Supercomputing Applications (NCSA), das Mosaic erstellte, der erste grafische Web-Browser, die Grundlage, auf der die ehemalige Netscape basierte und Mozilla Firefox und Microsoft Internet Explorer basieren, der Apache HTTP-Server und NCSA Telnet. Das Parallel@Illinois Programm beherbergt mehrere Programme im Parallel Computing, darunter das Universal Parallel Computing Research Center. Die Universität hat mit Cray beauftragt, den von der National Science Foundation finanzierten Supercomputer Blue Waters aufzubauen Das System hat auch das größte öffentliche Online-Speichersystem der Welt mit mehr als 25 Petabytes nutzbaren Raum. Die Universität feierte den 12. Januar 1997 als Geburtstag von HAL 9000, den fiktiven Supercomputer aus dem Roman und Film 2001:A Space Odyssey; in beiden Werken, HAL Credits "Urbana, Illinois" als seinen Ort der operativen Herkunft. Forschungsinstitut Prairie Das Prairie Research Institute befindet sich auf dem Campus und ist die Heimat der Illinois Natural History Survey, Illinois State Geological Survey, Illinois State Water Survey, Illinois Sustainable Technology Center und der Illinois State Archeological Survey. Forscher des Forschungsinstituts Prairie beschäftigen sich mit der Forschung in den Bereichen Landwirtschaft und Forstwirtschaft, Biodiversität und Ökosystemgesundheit, atmosphärische Ressourcen, Klima und damit verbundene Naturgefahren, kulturelle Ressourcen und Geschichte der menschlichen Siedlungen, Krankheit und öffentliche Gesundheit, Schwellen-, Fischerei- und Tierwelt, Energie- und Industrietechnologie, Mineralressourcen, Verhütung und Minderung von Verschmutzungen und Wasserressourcen. Die Naturgeschichte der Illinois Zu den Erhebungen gehören Krustentiere, Reptilien und Amphibien, Vögel, Säugetiere, Algen, Pilze und Gefäßpflanzen, wobei die Insektensammlung zu den größten in Nordamerika zählt. Die Illinois State Geological Die Umfrage beherbergt die gesetzlich beauftragte Illinois Geological Samples Library, ein Projektarchiv für Bohrlochproben in Illinois sowie paläontologische Sammlungen. ISAS dient als Repository für eine große Sammlung von Illinois archäologischen Artefakte.Eine der wichtigsten Sammlungen ist die Cahokia Mounds. AccoladesIn Bill Gates' 24. Februar 2004 Gespräch im Rahmen seiner Five Campus Tour (Harvard, MIT, Cornell, Carnegie-Mellon und Illinois) mit dem Titel "Software Breakthroughs: Solving the Toughest Problems in Computer Science", sagte er, dass Microsoft mehr Absolventen der University of Illinois Urbana-Champaign als von einer anderen Universität der Welt mieten. Alumnus William M. Holt, Senior Vice President von Intel, auch in einem Campus-Gespräch am 27. September 2007 mit dem Titel "R&D to Deliver Practical Results: Extending Moore's Law", dass Intel mehr PhD-Absolventen an der Universität Illinois Urbana-Champaign als an einer anderen Universität im Land. 2007 wurde mit dem Direktor Paul Goldbart und dem Chefwissenschaftler Anthony Leggett das universitäre Forschungsinstitut für Kondensierte Materie (ICMT) ins Leben gerufen. ICMT befindet sich derzeit im Engineering Science Building auf dem Campus. Die University Professional and Continuing Education Association (UPCEA), die Exzellenz in einzelnen und institutionellen Leistungen erkennt, hat zwei Auszeichnungen an U von I. Entrepreneurship Durch verschiedene Abteilungen, Programme und registrierte Studentenorganisationen, die Universität von Illinois fördert Studenten Unternehmer zu werden durch Wettbewerbe, Mentoring, und Beratung. Technology Entrepreneur Center Das Technology Entrepreneur Center an der Universität Illinois Urbana-Champaign ist ein ständiges Zentrum, das den Studierenden Ressourcen für ihre unternehmerischen Ideen bietet. Das Zentrum bietet Kurse, Venture- und Produktwettbewerbe und Workshops, um die Studierenden der Technologie-Innovation und Marktakzeptanz vorzustellen. Zu den Veranstaltungen und Programmen der TEC gehören die Cozad New Venture Challenge, Silicon Valley Entrepreneurship Workshop, Illinois I-Corps und SocialFuse. Die Campusweite Cozad New Venture Challenge findet seit 2000 jährlich statt. Die Teilnehmer werden in den Phasen der Venture-Creation betreut und nehmen Workshops zu Ideenvalidierung, Pitching-Fähigkeiten und Kundenentwicklung an. 2019 haben sich Teams für 250.000 $ in der Finanzierung beworben. Der Silicon Valley Workshop ist ein Wochenworkshop, der jährlich im Januar stattfindet. Studenten besuchen Start-ups und Technologie-Unternehmen im Silicon Valley und Netzwerk Unternehmeralumni von der Universität Illinois Urbana-Champaign. Studenten sind der Technologie Unternehmertum, Innovation und Führung ausgesetzt. Die Reise umfasst Unternehmensführer, Risikokapitalisten und Unternehmer in verschiedenen Phasen eines Startup-Lebenszyklus. Illinois I-Corps lehrt die National Science Foundation, dass sie lernen kann, wertvolle Produktchancen zu identifizieren, die aus der akademischen Forschung entstehen können, und Fähigkeiten im Unternehmertum durch Ausbildung in der Customer Discovery und Beratung von etablierten Unternehmern zu gewinnen. Das Programm ist eine Zusammenarbeit zwischen dem Technology Entrepreneur Center und EnterpriseWorks, mit Beteiligung des Büros für Technologiemanagement und IllinoisVentures. Das Programm besteht aus 3 Workshops über 6 Wochen, in denen Teams arbeiten, um die Marktgröße, Wertvorstellungen und Kundensegmente ihrer Innovationen zu validieren. SocialFuse ist ein wiederkehrendes Pitching- und Networking-Event, in dem die Studierenden Ideen finden, Teamkollegen und Netzwerke finden können. Entdeckungen und Innovationen Naturwissenschaften BCS-Theorie – John Bardeen, in Zusammenarbeit mit Leon Cooper und seinem Doktoranden John Robert Schrieffer, schlug die Standardtheorie der Supraleitung vor, die als BCS-Theorie bekannt ist (bezeichnet für ihre Initialen). Sie teilten den Nobelpreis für Physik 1972 für ihre Entdeckung. Süßes Mais – John Laughnan produziert Mais mit höherem als normalem Zuckerniveau, während er Professor an der Universität war. Computer & angewandte Wissenschaften ILLIAC I – (Illinois Automatic Computer,) ein wegweisender Computer, der 1952 von der Universität Illinois gebaut wurde, war der erste Computer, der vollständig von einer US-Bildungsinstitution gebaut und gehörte. Lejaren Hiller, in Zusammenarbeit mit Leonard Issacson, programmierte den ILLIAC I Computer an der Universität Illinois Urbana-Champaign (wo beide Komponisten Professoren waren), um kompositorisches Material für seine Streichquartett-Suite Nr. 4.ILLIAC zu erzeugen – ist eine 1957 Komposition für Streichquartett, die im Allgemeinen als erste Partitur eines elektronischen Computers vereinbart wird. LLVM – Compiler-Infrastrukturprojekt (früher Low Level Virtual Machine). Vikram Adve (Professor) und Chris Lattner begannen die Entwicklung als Forschungsassistent und M.Sc.student. Mosaic (Webbrowser) – Der erste erfolgreiche Consumer-Web-Browser wurde im National Center for Supercomputing Applications (NCSA) an der University of Illinois Urbana-Champaign 1993 veröffentlicht entwickelt. PLATO – (Programmierte Logik für automatische Lehroperationen) war das erste generalisierte computergestützte Unterrichtssystem. Ab 1960 lief es auf dem Computer der Universität Illinois' ILLIAC I. In den späten 1970er Jahren unterstützte sie mehrere tausend Grafikterminals, die weltweit verteilt wurden und auf fast einem Dutzend verschiedenen Netzwerk-Mainframe-Computern laufen. Viele moderne Konzepte in Multi-User-Computing wurden auf PLATO entwickelt, einschließlich Foren, Nachrichtenkarten, Online-Tests, E-Mail, Chat-Räume, Bildsprachen, Instant Messaging, Remote-Screen-Sharing und Multiplayer-Videospiele. Touchscreens & Plasma Displays – entwickelt von Donald Bitzer in den 1960er Jahren. Talkomatic ist ein Online-Chat-System, das die Echtzeit-Textkommunikation unter einer kleinen Gruppe von Menschen erleichtert. von Doug Brown und David R. Woolley im Jahr 1973 auf dem PLATO System erstellt. Synchronisiert Sound-on-film – Joseph Tykociński-Tykociner zeigte erstmals ein Bewegungsbild mit einem direkt auf den Film 9. Juni 1922 optisch aufgezeichneten Soundtrack. Unternehmen & Unternehmertum UIUC Alumni und Fakultät haben zahlreiche Unternehmen und Organisationen gegründet, von denen einige unten gezeigt werden. Andreessen Horowitz, 2009, Mitbegründer Marc Andreessen (BS) Advanced Micro Devices (AMD,) 1969, Mitbegründer Jerry Sanders (BS) Arizona Diamondbacks, 1995, Gründer, Jerry Colangelo (BA) Beckman Cofounder, 1935, Gründer Arnold Orville Beckman (BS, MS) BET, 1980, Mitbegründer Robert L. Johnson (BA) Jeremy Stoppelman (BS) und Russel Simmons (BS) YouTube, 2005, Mitbegründer Steve Chen (BS) und Jawed Karim (BS) Studentenleben Einschreibung Ab Frühjahr 2018 hatte die Universität 45,813 Studenten. Ab 2015 waren über 10.000 Studenten internationale Studenten und von ihnen 5,295 waren Festland Chinesisch. Die Universität rekrutiert auch Studenten aus über 100 Ländern unter seinen 32.878 Studenten und 10.245 Absolventen und professionelle Studenten. Die Geschlechtsverteilung beträgt 55 % Männer, 45 % Frauen. UIUC im Jahr 2014 eingeschrieben 4,898 Studenten aus China, mehr als jede andere amerikanische Universität. Sie umfassen die größte Gruppe von internationalen Studenten auf dem Campus, gefolgt von Südkorea (1,268 im Herbst 2014) und Indien (1,167). Die Graduierteneinschreibung von chinesischen Studenten bei UIUC ist von 649 im Jahr 2000 auf 1,973 im Jahr 2014 gewachsen. Studentenorganisationen Die Universität hat über 1.000 aktive registrierte Studentenorganisationen, die zu Beginn jedes akademischen Jahres während des "Quad Day" von Illinois gezeigt wurden. Die Registrierung und Unterstützung erfolgt durch das Studien- und Aktivitätenbüro, einen Verwaltungsarm, der sich auf die größeren sozialen, intellektuellen und erzieherischen Ziele der Illini-Studierenden Union stützt. Die Mission des Amtes besteht darin, "die Klassenzimmerausbildung" "die Bedürfnisse und Wünsche der Campus-Gemeinschaft zu erfüllen", und "die Schüler zu einem Beitrag und Menschen zu machen. " Jenseits von Studentenorganisationen, Die Daily Illini ist eine studentisch geführte Zeitung, die seit 1871 für die Gemeinde veröffentlicht wurde. Das Papier wird von der Illini Media Company veröffentlicht, einer gemeinnützigen, die auch andere Publikationen druckt, und betreibt WPGU 107.1 FM, ein studentisch geführter kommerzieller Radiosender. Der Varsity Men's Glee Club ist ein ganzmaliger Chor an der Universität Illinois, der 1886 gegründet wurde. Der Varsity Men's Glee Club ist einer der ältesten Clubs der Vereinigten Staaten sowie die älteste eingetragene Studentenorganisation der Universität Illinois. Ab 2018 hat die Universität auch das größte Kapitel von Alpha Phi Omega mit über 340 aktiven Mitgliedern. Griechisches Leben Auf dem Campus gibt es 59 brüderliche und 38 brüderliche. Von den ca. 30,366 Undergraduates, 3,463 sind Mitglieder der Sororitäten und 3,674 sind Mitglieder der Brüderlichkeiten. Das griechische System der Universität Illinois Urbana-Champaign hat ein System der Selbstverwaltung. Während Personalberater und Direktoren bestimmte Aspekte der griechischen Gemeinschaft verwalten, werden die meisten der täglichen Operationen der griechischen Gemeinschaft durch den Interfraternity Council und den Panhellenic Council geregelt. Eine kleinere Minderheit von brüderlichen und sororitäten fällt unter die Zuständigkeit des Schwarzgriechischen Rates und des Vereinigten Griechischen Rates; der Schwarzgriechische Rat bedient "historische schwarze" griechische Organisationen, während der Vereinigte Griechische Rat andere multikulturelle Organisationen umfasst. Viele der Brüderlichkeits- und Trauerhäuser auf dem Campus befinden sich im Nationalen Register der historischen Orte. Studentenregierung U von I hat eine umfangreiche Geschichte der früheren Studentenregierungen. Zwei Jahre nach der Eröffnung der Universität 1868 haben John Milton Gregory und eine Gruppe von Studenten eine Verfassung für eine Studentenregierung geschaffen. Ihre Regierungsführung erweiterte sich 1873 auf die gesamte Universität mit einer Rechts-, Exekutiv- und Rechtsabteilung. Für eine Zeit hatte diese Regierung die Fähigkeit, Studenten zu disziplinieren. Im Jahre 1883 löste sich die Regierung aufgrund einer Kombination von Ereignissen von Gregorys Rücktritt an die studentische Fakultätsinfighting formal über Plebiscite auf. Erst 1934 wurde der Student Senat, die nächste universitäre Studentenregierung, geschaffen. Ein Jahr zuvor gaben die Zukunft U von I Dean of Students, Fred H. Turner und das Senatskomitee der Universität für Studentenangelegenheiten dem Studentenrat eine verstärkte Macht, eine Organisation, die vor allem für die Organisation von Tänzen bekannt ist. Ein Jahr später schuf der Studentenrat eine Verfassung und wurde der Student Senat, unter der Aufsicht des Ausschusses für Studentenangelegenheiten. Dieser Student Senat würde 35 Jahre dauern. Der Student Senat änderte seinen Zweck und seinen Namen im Jahr 1969, als es die Undergraduate Student Association (UGSA) wurde. Es war nicht mehr eine Vertretungsregierung, sondern eine kollektive Verhandlungsagentur. Es arbeitete oft mit der Graduate Student Association an verschiedenen Projekten 1967 gründeten Bruce A. Morrison und andere U von I Absolventen die Graduate Student Association (GSA). GSA dauerte bis 1978, als sie mit der UGSA zusammenkam, um die Champaign-Urbana Student Association (CUSA) zu bilden. Die CUSA dauerte nur 2 Jahre, als sie 1980 durch den Verein der Studentenregierung (SGA) ersetzt wurde. Die SGA dauerte 15 Jahre, bis sie 1995 die Illinois Student Government (ISG) wurde. Die ISG dauerte bis 2004. Die 2004 gegründete Universitätsstudentenregierung ist der Illinois Student Senat, ein gemeinsamer Bachelor- und Diplom-Senat mit 54 Wählern. Die Studenten Senatoren werden vom College gewählt und vertreten die Studenten im Urbana-Champaign Senat (die sowohl Fakultät als auch Studenten umfasst), sowie in einer Vielzahl von Fakultäts- und Verwaltungsausschüssen und werden von einem intern gewählten Vorstand eines Präsidenten, externen Vizepräsidenten, internen Vizepräsidenten und Treasurer geleitet. Ab 2012 wird der Vorstand von einem leitenden Personal unterstützt, das aus einem Stabschef, einem Kleriker des Senats, dem Parlamentarischen, dem Direktor der Kommunikation, dem Internen Koordinator und dem Historiker des Senats besteht. Das Wohnhaus der Universität für Bachelor-Studiengänge wird durch vierundzwanzig Wohnhallen in Urbana und Champaign zur Verfügung gestellt. Einkommende Frische müssen im Studentenwohnheim (Campus oder zertifiziert) ihr erstes Jahr auf dem Campus leben. Graduierten-Gehäuse wird in der Regel durch zwei Graduierten-Residenzhallen angeboten, beschränkt auf Studenten, die sophomores oder oben sind, und durch drei universitätseigene Appartement-Komplexe. Einige Bachelor-Studiengänge wählen in Wohnungen oder die griechischen Häuser nach ihrem zweiten Jahr zu bewegen. Es gibt eine Reihe von privaten Schlafsälen rund um den Campus, sowie 15 private, zertifizierte Residenzen, die mit der Universität zusammenarbeiten, um eine Vielzahl von verschiedenen Wohnungsoptionen bieten, einschließlich diejenigen, die Genossenschaften, ein- oder religiös miteinander verbunden sind. Die Universität ist bekannt, eine der ersten Universitäten zu sein, um Unterkunft für Studenten mit Behinderung. Derzeit werden die meisten Studenten mit Behinderungen im ersten Jahr in Nugent Hall leben, unterstützt von den Beckwith Residential Support Services. Im Jahr 2015 kündigte die Universität Illinois an, dass sie nach Carlos Montezuma, auch als Wassaja bekannt, ihre neueste Wohnhalle benennen würden. Wassaja ist der erste amerikanische Absolvent und wird als einer der ersten Indianer angenommen, um einen medizinischen Abschluss zu erhalten. Bibliotheken und Museen Das Campus-Bibliothekssystem ist eine der größten öffentlichen akademischen Sammlungen der Welt. Unter Universitäten in Nordamerika sind nur die Sammlungen von Harvard größer. Derzeit halten die 20+ Abteilungsbibliotheken und Abteilungen der Universität Illinois über 24 Millionen Objekte, darunter mehr als 12 Millionen Druckvolumina. Ab 2012 verfügte sie auch über die größte browsable Universitätsbibliothek in den Vereinigten Staaten, mit 5 Millionen Bänden direkt in Stapeln an einem einzigen Standort erreichbar. Die Universität Illinois verfügt auch über die größte öffentliche Engineering-Bibliothek (Grainger Engineering Library) im Land. Neben dem Hauptbibliotheksgebäude, das fast 10 fachorientierte Bibliotheken beherbergt, dient die Isaac Funk Family Library on the South Quad dem College of Agriculture, Consumer and Environmental Sciences und dem Grainger Engineering Library Information Center dem College of Engineering am John Bardeen Quad. Residence Hall Library System ist eine von drei in der Nation. Die Residenzhalle Bibliotheken wurden 1948 geschaffen, um den pädagogischen, Freizeit- und kulturellen Informationsbedürfnissen von ersten und zweiten Jahr Studenten, die in den Residenzhallen, und die lebenslänglichen Gemeinschaften in den Residenzhallen. Die Sammlung dient auch Universitäts-Gebäude-Personal sowie die größere Campus-Community, einschließlich Bachelor-und Absolventen-Studenten, und Universität Fakultät und Personal. Das seltene Buch & Manuskript Die Bibliothek (RBML) ist eine der Spezialsammlungen der Universitätsbibliothek. Die RBML ist eine der größten Sondersammlungen in den USA. Die Universität verfügt über mehrere Museen, Galerien und Archive, darunter Krannert Art Museum, Sousa Archives und Center for American Music and Spurlock Museum. Zu den Ausstellungsstandorten gehören das Krannert Center for the Performing Arts und die School of Art and Design. Rückruf Der Campus verfügt über zwei Haupterholungseinrichtungen, das Aktivitäten- und Erholungszentrum (ARC) und das Campus Recreation Center – East (CRCE). Ursprünglich als Intramural Physical Education Building (IMPE) bekannt und 1971 eröffnet, wurde IMPE 2006 renoviert und im August 2008 als ARC wiedereröffnet. Die Renovierungen erweiterten die Anlage, fügte 103,433 Quadratfuß zu der bestehenden Struktur und kostete 54,9 Millionen $. Diese Einrichtung wird von der Universität als "eines der größten Freizeitzentren des Landes auf dem Campus angewiesen. " CRCE wurde ursprünglich als Satellite Recreation Center bekannt und 1989 eröffnet. Die Anlage wurde 2005 renoviert, um die Raum- und Update-Ausrüstung zu erweitern, offiziell wiedereröffnet im März 2005 als CRCE. Verkehr Das Bussystem, das während des gesamten Campus und der Gemeinde arbeitet, wird vom Champaign-Urbana Mass Transit District betrieben. Die MTD erhält eine studentisch anerkannte Transportgebühr von der Universität, die unbegrenzten Zugang für Hochschulstudenten bietet. Darüber hinaus zahlt die Universität für universellen Zugang für alle ihre Fakultät und Mitarbeiter. Sechs tägliche Amtrak Züge verbinden Champaign-Urbana mit Chicago und Carbondale (IL.) Der Zug City of New Orleans serviert auch Memphis, Jackson, Mississippi und New Orleans. Willard Flughafen, eröffnet 1954 und ist für den ehemaligen Universität Illinois Präsident Arthur Cutts Willard benannt. Der Flughafen befindet sich in Savoy. Der Flughafen Willard beherbergt Forschungsprojekte der Universität und das Institut für Luftfahrt der Universität sowie Flüge von American Airlines. Leichtathletik U von I's Division of Intercollegiate Athletics Feldmannschaften für zehn Männer und elf Frauen Varsity Sport. Die Universität beteiligt sich an der NCAA'sDivision I.Die Sportteams der Universität sind als Fighting Illini bekannt. Die Universität betreibt eine Reihe von sportlichen Einrichtungen, einschließlich Memorial Stadium für Fußball, das State Farm Center für Männer und Frauen Basketball, und das Atkins Tennis Center für Männer und Frauen Tennis. Das Männer-NCAA-Basketball-Team hatte einen Traumlauf in der Saison 2005, mit Bruce Webers Kampf Illini die Rekord für die meisten Siege in einer Saison. Ihr Lauf endete 37–2 mit einem Verlust an den North Carolina Tar Heels in der nationalen Meisterschaft Spiel. Illinois ist Mitglied der Big Ten Konferenz. Bemerkenswert unter einer Reihe von Songs, die bei verschiedenen Veranstaltungen wie Beginn und Konvokation gespielt und gesungen werden, und sportliche Spiele sind: Illinois Loyalty, der Schullied,OskeeWow Wow, der Kampfsong, und Hail to the Orange, der Alma Mater. Am 15. Oktober 1910 besiegte das Illinois-Fußballteam die University of Chicago Maroons mit einer Partitur von 3–0 in einem Spiel, das Illinois behauptet, das erste Heimkehrsspiel sei, obwohl mehrere andere Schulen behaupten, die erste Heimkehr zu haben. Am 10. November 2007 besiegte das unrangierte Illinois-Fußballteam das 1. Platzierte Ohio State-Fußballteam im Ohio-Stadion, das erste Mal, dass die Illini ein Nr. 1 rangierte Team auf der Straße schlug. Die University of Illinois Ice Arena ist die Heimat des Club College Eishockey-Teams der Universität, das auf der ACHA Division I Ebene konkurrieren und ist auch für den Freizeitgebrauch über die Abteilung Campus Recreation zur Verfügung. Es wurde 1931 gebaut und von der Architekturbüro von Chicago Holabird und Root entworfen, die gleiche Firma, die die University of Illinois Memorial Stadium und Chicago Soldier Field entworfen. Es befindet sich auf Armory Drive gegenüber der Armory. Die Struktur verfügt über 4 Reihen von Bleichersitzen in einem erhöhten Balkon, der die Länge der Eisbahn auf beiden Seiten führt. Diese Bleichgeräte bieten Sitzgelegenheiten für rund 1.200 Fans, darunter stehender Raum und Sitzgelegenheiten. Aufgrund dieses Aufbaus sind die Teambänke tatsächlich direkt unter den Ständen. Im Jahr 2015 begann die Universität Mandarin chinesische Sendungen seiner amerikanischen Fußballspiele als Service für seine chinesischen internationalen Studenten. Chief Illiniwek Chief Illiniwek, auch als "The Chief" bezeichnet, war von 1926 bis 2007 das offizielle Symbol der Universität Illinois in Universität intercollegiate Sportprogramme. Der Chief wurde in der Regel von einem Studenten in Sioux regalia gekleidet dargestellt. Mehrere Gruppen protestierten, dass die Verwendung einer Native American-Figur und indigenen Bräuche auf eine solche Weise unangemessen war und ethnische Stereotypen gefördert. Im August 2005 äußerte die National Collegiate Athletic Association die Missachtung der Nutzung eines "Hostile oder missbräuchlichen" Bildes der Universität. Während die Kammer zunächst einen Konsens über die Entscheidung über den Chief vorschlägt, entschied sie 2007, dass der Chief, sein Name, Bild und Regalia offiziell in den Ruhestand versetzt werden sollten.Dennoch setzt die Kontroverse auf dem Campus mit einigen Studenten inoffiziell den Chief aufrecht. Beschwerden weiterhin, dass indigene Studenten fühlen sich beleidigt, wenn Bilder des Chief weiterhin auf dem Campus anwesend sein. Die Bemühung, die Kontroverse durch den aktuellen Kanzler zu lösen, hat die Arbeit eines Ausschusses, der einen Bericht über seine "kritischen Gespräche" veröffentlicht, die über 600 Teilnehmer, die alle Seiten repräsentieren, enthalten, die weiterhin scharf geteilt bleiben. Bemerkenswerte Fakultät und Alumni 27 Alumni und Fakultätsmitglieder der Universität Illinois Urbana-Champaign haben einen Pulitzer Preis gewonnen. Ab 2019 umfassen die University of Illinois Urbana-Champaign Alumni, Fakultät und Forscher 30 Nobel Laureates (einschließlich 11 Alumni). Insbesondere John Bardeen ist die einzige Person, die zwei Nobel-Preise in der Physik gewonnen hat, dies in 1956 und 1972, während an der Fakultät an der Universität. 2003 gewannen zwei Fakultätsmitglieder Nobelpreise in verschiedenen Disziplinen: Paul C. Lauterbur für Physiologie oder Medizin und Anthony Leggett für Physik. Die Alumni der Universität haben Unternehmen und Produkte wie Netscape Communications (früher Mosaic) (Marc Andreessen,) AMD (Jerry Sanders,) PayPal (Max Levchin,) Playboy (Hugh Hefner,) National Football League (George Halas,) Siebel Systems (Thomas Siebel,) Alumni und Fakultät haben die LED und den Quantenbrunnenlaser erfunden (Nick Holonyak, B.S 1950, M.DonS 1951, Ph.D 1954,) DSL (John Cioffi, B.S 1978,) JavaScript (Brendan Eich, M.S 1986,) die integrierte Schaltung (Jack Kilby, B.S 1947,) der Transistor (John Bardeen, Der Mathematiker Richard Hamming, bekannt für den Hamming-Code und Hamming-Distanz, erhielt einen Doktor in der Mathematik von der Universität Mathematics Department im Jahr 1942. Primetime Emmy Award-gekrönter Ingenieur Alan Bovik erfand neurowissenschaftliche Videoqualitätsmessgeräte, die Fernsehen, soziale Medien und Heimkino durchdringen. Bauingenieur Fazlur Rahman Khan verdiente zwei Master-Abschlüsse und eine Doktorarbeit in der Konstruktionstechnik von der Universität. Alumni hat auch mehrere Unternehmen geführt, darunter BitTorrent (Eric Klinker,) Renaissance Technologies (Robert Mercer,) Ticketmaster, McDonald's, Goldman Sachs, BP, Kodak, Shell, General Motors, Playboy, AT&T, General Electric, Yelp (Jeremy Stoppelman) und Flipkart. Alumni hat viele Organisationen gegründet, darunter die Susan G. Komen für den Kur- und Projekt Gutenberg und hat in einer Vielzahl von Regierungs- und öffentlichen Interessensrollen gedient. Rafael Correa, Präsident der Republik Ecuador seit Januar 2006, sicherte seine M.S.- und PhD-Abschlüsse von der Wirtschaftsabteilung der Universität 1999 bzw. 2001. Nathan C. Ricker besuchte U von I und im Jahre 1873 war die erste Person in den Vereinigten Staaten mit einem Abschluss in der Architektur. Mary L. Page, die erste Frau, um einen Abschluss in der Architektur zu erhalten, auch an U von I. Disability Rights Aktivist und Mitorganisator der 504 Sit-in, Kitty Cone, besuchte während der 1960er Jahre, aber verließ 6 Stunden kurz nach ihrem Abschluss, um ihren Aktivismus in New York fortzusetzen. Im Sport war der Baseball-Pitcher Ken Holtzman ein zweifacher All Star großer Leaguer und warf zwei No-Hitter in seiner Karriere. In Sportunterhaltung wurde David Otunga zum zweifachen WWE Tag Team Champion. Eta Kappa Nu (HKN) wurde 1904 als nationale Ehrengesellschaft für Elektrotechnik gegründet. Maurice LeRoy Carr (B.S 1905) und Edmund B. Wheeler (B.S 1905) waren Teil der Gründungsgruppe von zehn Studenten und dienten als erster und zweiter nationaler Präsident der HKN. Der Eta Kappa Nu-Organisation ist jetzt die internationale Ehrengesellschaft für IEEE als IEEE-Eta Kappa Nu (IEEE-HKN). Das U von I collegiate Kapitel ist als Alpha Kapitel von HKN bekannt. Lowell P. Hager war Leiter der Abteilung Biochemie von 1969 bis 1989 und wurde 1995 in die Nationale Akademie der Wissenschaften gewählt. Siehe auch Carrie Thomas Alexander-Bahrenberg, Universität Treuhänder bis 1912 HoTDeC, Testbett für autonome Fahrzeuge ReferenzenWeiter lesen Hoddeson, Lillian. No Boundaries: University of Illinois Vignettes.(University of Illinois Press, 2004; ISBN 9780252072031)Hoganson, Kristin L. The Heartland: An American History (Penguin Random House, 2019) online Bewertungen Kanfer, Alaina. Illini Loyalität: Universität Illinois.(Universität Illinois Press, 2011; ISBN 9780252035005) Solberg,Winton U.The University of Illinois, 1894-1904: The Shaping of the University.(Universität Illinois Press, 2000; ISBN 9780252025792) Externe Links Offizielle Website University of Illinois Athletics Website "Illinois, University of" .Collier's New Encyclopedia. 1921."Illinois, University of" .New International Encyclopedia.1905. ProfGeorge Wilson PRSSA FRSE (21. Februar 1818 – 22. November 1859) war ein 19. Jahrhundert schottischer Chemiker und Autor. Er war Regius Professor für Technologie an der Universität Edinburgh, und der erste Direktor des Industrial Museum of Scotland. Leben Er wurde in Edinburgh geboren bei 55 Potterow, dem Sohn von Archibald Wilson, einem Buchbinder und seiner Frau Janet Aitken. Er war der jüngere Bruder des Anthropologen Sir Daniel Wilson. Er wurde zunächst an einer kleinen Privatschule an der 10 George Street in Edinburgh von George Knight gebildet, dann von 1828 an der Royal High School und studierte dann Medizin an der Edinburgh University von 1832, studieren unter Thomas Charles Hope und Robert Christison. Er wurde von Kenneth Kemp Chemie gelehrt. Ab 1835 unternahm er praktische Erfahrungen in der Edinburgh Royal Infirmary auf der Drummond Street. 1837 wurde er Assistent Christison. Er diente auch als Assistent der Maga-Zeitschrift unter Edward Forbes. 1838 zog er nach London, um seinem Bruder Daniel beizutreten und arbeitete (unbezahlt) unter Thomas Graham, arbeitete neben James Young und Lyon Playfair. Hier bildete er eine lebenslange Freundschaft mit einem seiner Schüler: David Livingstone. 1839 promovierte er an Haloidsalzen und kehrte nach Edinburgh zurück. Er lehrte in der Chemie am Royal College of Surgeons von 1840, und wurde 1843 zum Dozenten am Veterinary College ernannt. 1843 nach einer Verletzung wurde sein linker Fuß amputiert (von James Syme. 1845 wurde er zum Fellow der Royal Society of Edinburgh gewählt. Sein Vorschlag war Sir Robert Christison. Er war zwischen 1855 und 1857 Präsident der Royal Scottish Society of Arts. Bei der Gründung des Industrial Museum of Scotland im Jahre 1855 wurde Wilson zum Direktor ernannt. Er rekrutiert Expatriate Scots aus der ganzen Welt, um Exemplare für die nationale Sammlung zu senden, und gab viele öffentliche Vorträge. Obwohl er kranke Gesundheit bekämpft hatte, diente er vier Jahre lang in der Regie bis zu seinem Tod. 1855 wurde er Professor für Technologie an der Edinburgh University. 1858 lehnte er den Lehrstuhl für Chemie (nachfolgend William Gregory) aufgrund von Krankheit ab. Er starb zu Hause, Elm Cottage auf Whitehouse Loan in Süd Edinburgh am 22. Dezember 1859 nach Komplikationen nach einer Kälte. Er wurde am 28. Dezember im alten Calton Burial Ground begraben. Das Grab liegt neben den südlichsten Gewölben. Familie Sein Zwillingsbruder John starb 1836. Seine Schwester Jessie Aitken Wilson heiratete James Sime. Werke Über die Beschäftigung von Sauerstoff als Mittel der Reanimation in Asphyxia (1845) Leben von Henry Cavendish (1851) Leben von Dr. John Reid (1852) Untersuchungen über Farbe-Blindness (1855) - dies führte zu obligatorischen Tests für Farbblindheit in vielen kritischen Jobs Die fünf Sinne des Wissens (1856)Drei Werke wurden posthum veröffentlicht: Counsels of an Invalid (1862)Memoir of Edward Forbes (1862)Religio Chemici (1862)He co-autored Anorganic Chemistry with Stevenson Macadam. Referenzen P. J. Hartog, 'Wilson, George (1818–1859)', rev.R G. W. Anderson, Oxford Dictionary of National Biography. Oxford, Oxford University Press, 2004.Retrieved 5 September 2007. Weiter lesen Jesse Aitken Wilson, Memoir von George Wilson. Edinburgh, Edmonston und Douglas, 1860.