Theologie ist die systematische Untersuchung der Natur des göttlichen und, breiter, religiösen Glaubens. Es wird als akademische Disziplin gelehrt, typischerweise in Universitäten und Seminaren. Sie beschäftigt sich mit dem einzigartigen Inhalt der Analyse des Übernatürlichen, beschäftigt sich aber auch mit religiöser Epistemologie, fragt und sucht die Frage der Offenbarung zu beantworten. Offenbarung bezieht sich auf die Annahme von Gott, Göttern oder Gottheiten, wie nicht nur transzendent oder über der natürlichen Welt, sondern auch bereit und in der Lage, mit der natürlichen Welt zu interagieren und insbesondere sich der Menschheit zu offenbaren. Während die Theologie zu einem weltlichen Feld geworden ist, betrachten religiöse Anhänger die Theologie immer noch als eine Disziplin, die ihnen hilft, Konzepte wie Leben und Liebe zu leben und zu verstehen und die ihnen hilft, Leben des Gehorsams zu den Gottheiten zu führen, die sie verfolgen oder anbeten. Theologen verwenden verschiedene Formen der Analyse und Argumentation (experientielle, philosophische, ethnographische, historische und andere), um zu verstehen, zu erklären, zu testen, Kritik, zu verteidigen oder zu fördern jede Myriade von religiösen Themen. Wie in der Philosophie der Ethik und der Rechtsprechung nehmen Argumente oft die Existenz zuvor gelöster Fragen an und entwickeln sich, indem sie Analogien aus ihnen machen, um neue Inferenzen in neuen Situationen zu ziehen. Das Studium der Theologie kann einem Theologen helfen, ihre eigene religiöse Tradition, eine andere religiöse Tradition tiefer zu verstehen, oder es kann es ihnen ermöglichen, die Natur der Göttlichkeit ohne Bezug auf eine bestimmte Tradition zu erkunden. Theologie kann verwendet werden, um eine religiöse Tradition zu propagieren, zu reformieren oder zu rechtfertigen; oder es kann verwendet werden, um zu vergleichen, Herausforderung (z.B. biblische Kritik), oder gegen (z.B. Irrligion) eine religiöse Tradition oder Weltanschauung. Theologie könnte auch helfen, eine theologische Ansprache irgendeiner gegenwärtigen Situation oder Notwendigkeit durch eine religiöse Tradition, oder um mögliche Weisen der Interpretation der Welt zu erkunden. Etymologie Der Begriff stammt aus dem Griechischen Theologe (θεολογία), einer Kombination von Theos (Θεός, Gott) und Logia (λογία, 'Stimmen, Sprüche, Orakel') – dem letztgenannten Wort über griechische Logos (λόγος, 'Wort, Diskurs, Konto, Argumentation'). Der Begriff würde auf Latein als Theologe weitergeben, dann Französisch als Thieologie, schließlich wird die englische Theologie. Durch mehrere Varianten (z.B. Theologie, Teologie) hatte sich die englische Theologie bis 1362 zu ihrer aktuellen Form entwickelt. Der Sinn, den das Wort in englischer Sprache hat, hängt im großen Teil davon ab, wie die lateinischen und griechischen Äquivalente im patristischen und mittelalterlichen christlichen Gebrauch erworben hatten, obwohl der englische Begriff nun über christliche Zusammenhänge hinaus verbreitet ist. Klassische Philosophie Griechischer Theologe (θεολογία) wurde mit der Bedeutung 'Diskurs auf Gott' um 380 v. Chr. von Plato in der Republik verwendet. Aristoteles dividierte theoretische Philosophie in Mathematik, Physike und Theologe, wobei letztere etwa der Metaphysik entspricht, die für Aristoteles Diskurs über die Natur des Göttlichen beinhaltete. Der lateinische Schriftsteller Varro zeichnete auf griechischen Stoischen Quellen drei Formen eines solchen Diskurses aus: mythisch, über die Mythen der griechischen Götter; rationale, philosophische Analyse der Götter und der Kosmologie; und zivil, über die Riten und Pflichten der öffentlichen religiösen Beobachtung. Einige lateinische Autoren, wie Tertullian und Augustine, folgten Varros dreifache Verwendung. Augustinus definierte jedoch auch Theologe als "Verhandlung oder Diskussion über die Gottheit. "Der lateinische Autor Boethius, der Anfang des 6. Jahrhunderts schrieb, hat Theologe dazu benutzt, eine Unterteilung der Philosophie als Thema der akademischen Studie zu bezeichnen, die sich mit der bewegungslosen, unkorporalen Realität befasst; im Gegensatz zu Physica, die sich mit korporalen, bewegten Realitäten beschäftigt. Boethius' Definition beeinflusst die mittelalterliche lateinische Nutzung. In patristischen griechischen christlichen Quellen könnte sich Theologe eng auf die frommen und inspirierten Kenntnisse und Lehren über die wesentliche Natur Gottes beziehen. In scholastic lateinischen Quellen, der Begriff kam, um die rationale Studie der Lehren der christlichen Religion, oder (genauer) die akademische Disziplin, die die Kohärenz und Implikationen der Sprache und Ansprüche der Bibel und der theologischen Tradition untersuchte (die letztere oft in Peter Lombards Sentences, ein Buch der Auszüge aus den Kirchenvätern vertreten). In der Renaissance, vor allem mit florentinischen Platonisten Apologen von Dantes Lyrik, dient die Unterscheidung zwischen "poetischen Theologie" (theologia poetica) und offenbarten oder biblischen Theologie als Schrittstein für eine Wiederbelebung der Philosophie als unabhängig von der theologischen Autorität. Es ist in diesem letzten Sinne, Theologie als akademische Disziplin mit rationalem Studium der christlichen Lehre, dass der Begriff ins Englische im 14. Jahrhundert, obwohl es auch im engeren Sinne in Boethius und den griechischen patristischen Autoren, verwendet werden konnte, um rationales Studium der wesentlichen Natur Gottes zu bedeuten - ein Diskurs jetzt manchmal genannt Theologie richtig. Ab dem 17. Jahrhundert wurde es auch möglich, den Begriff Theologie zu nutzen, um sich auf das Studium von religiösen Ideen und Lehren zu beziehen, die nicht speziell christlich sind (z.B. im Begriff Naturtheologie, die Theologie auf der Grundlage der Argumentation aus natürlichen Tatsachen unabhängig von speziell christlichen Offenbarung bezeichnet) oder die für eine andere Religion (wie unten) spezifisch sind. Theologie kann nun auch in einem abgeleiteten Sinne verwendet werden, um "ein System theoretischer Prinzipien; eine (un- oder starre) Ideologie." In der ReligionDer Begriff Theologie wurde von einigen als nur angemessen für das Studium der Religionen betrachtet, die eine vermeintliche Gottheit (ein Theos) anbeten, d.h. breiter als Monotheismus; und setzt einen Glauben an die Fähigkeit, über diese Gottheit (in Logia) zu sprechen und zu verdanken. Sie schlagen vor, dass der Begriff in religiösen Kontexten, die anders organisiert sind (d.h. Religionen ohne eine einzige Gottheit, oder dass leugnen, dass solche Subjekte logisch untersucht werden können). Hierologie wurde von Menschen wie Eugène Goblet d'Alviella (1908) als alternativer, gattungsgemäßer Begriff vorgeschlagen. Abrahamische Religionen Christentum Wie von Thomas Aquinas definiert, wird die Theologie durch einen dreifachen Aspekt gebildet: Was von Gott gelehrt wird, lehrt von Gott und führt zu Gott (Latin: Theologia a Deo docetur, Deum docet, et ad Deum ducit). Dies zeigt die drei verschiedenen Bereiche Gottes als theophanische Offenbarung, die systematische Untersuchung der Natur göttlicher und allgemeiner religiöser Überzeugung und des spirituellen Weges. Die christliche Theologie als Studium des christlichen Glaubens und der Praxis konzentriert sich vor allem auf die Texte des Alten Testaments und des Neuen Testaments sowie auf die christliche Tradition. Christian Theologen verwenden biblische Exegesis, rationale Analyse und Argumentation. Theologie könnte unternommen werden, um dem Theologen zu helfen, christliche Tenets besser zu verstehen, Vergleiche zwischen dem Christentum und anderen Traditionen zu machen, das Christentum gegen Einwände und Kritik zu verteidigen, Reformen in der christlichen Kirche zu erleichtern, bei der Verbreitung des Christentums zu helfen, die Ressourcen der christlichen Tradition zu nutzen, um eine gewisse gegenwärtige Situation oder Notwendigkeit anzusprechen, oder aus verschiedenen anderen Gründen. Islamische theologische Diskussion, die die christliche theologische Diskussion parallelisiert, wird Kalam genannt; das islamische Analogon der christlichen theologischen Diskussion wäre besser die Untersuchung und Ausarbeitung von Sharia oder Fiqh. Kalam... hält nicht den führenden Platz in muslimischen Gedanken, dass Theologie im Christentum tut. Um ein Äquivalent für die Theologie im christlichen Sinne zu finden, muss man auf mehrere Disziplinen zurückgreifen, und auf die usul al-fiqh so viel wie Kalam. Judas In der jüdischen Theologie hat die historische Abwesenheit der politischen Autorität dazu geführt, dass die meisten theologischen Reflexionen im Kontext der jüdischen Gemeinschaft und Synagoge geschehen sind, einschließlich durch rabbinische Diskussion des jüdischen Rechts und Midrash (rabbinische biblische Kommentare). Die jüdische Theologie ist mit Ethik verbunden und hat daher Auswirkungen darauf, wie man sich verhält. Indische Religionen BuddhismEinige akademische Untersuchungen innerhalb des Buddhismus, die der Untersuchung eines buddhistischen Verständnisses der Welt gewidmet sind, bevorzugen die Bezeichnung buddhistische Philosophie zum Begriff buddhistische Theologie, da der Buddhismus die gleiche Auffassung eines Theos fehlt. Jose Ignacio Cabezon, der argumentiert, dass die Verwendung von Theologie tatsächlich angemessen ist, kann dies nur tun, sagt er, weil "Ich nehme Theologie nicht auf den Diskurs über Gott beschränkt sein.... Ich nehme die Theologie nicht auf ihre etymologische Bedeutung beschränkt. In diesem letztgenannten Sinne ist der Buddhismus natürlich atheologisch und lehnt ab, wie er den Begriff Gottes tut." Hinduismus Innerhalb der Hindu-Philosophie gibt es eine Tradition der philosophischen Spekulation über die Natur des Universums, von Gott (befristet Brahman, Paramatma und/oder Bhagavan in einigen Schulen des hinduistischen Denkens) und vom ātman (Seele). Das Sanskrit-Wort für die verschiedenen Schulen der Hindu-Philosophie ist darśana '(Ansicht, Standpunkt). Die Vaishnava-Theologie ist seit Jahrhunderten ein Thema des Studiums für viele Devotees, Philosophen und Gelehrte in Indien. Ein großer Teil seiner Studie liegt in der Klassifikation und Organisation der Manifestationen von Tausenden von Göttern und ihrer Aspekte. In den letzten Jahrzehnten wurde die Studie des Hinduismus auch von einer Reihe von akademischen Institutionen in Europa aufgenommen, wie das Oxford Centre for Hindu Studies und Bhaktivedanta College. Andere Religionen Shinto In Japan, der Begriff Theologie (männlich, shingaku) wurde Shinto seit der Edo-Zeit mit der Veröffentlichung von Mano Tokitsuna's Kokon shingaku ruihen beschriftet (geschätzte Bezeichnung "klassifizierte Zusammenstellung der alten Theologie"). In der modernen Zeit werden andere Begriffe verwendet, um Studien in Shinto - wie auch buddhistische - Glauben, wie kyōgaku (Erkrankungen, "Erziehung [und] Studien") und shūgaku (auch "Religionsstudien") zu bezeichnen. Moderner heidnischer englischer Akademiker Graham Harvey hat kommentiert, dass Pagans "heilig in Theologie" einlädt. Dennoch wurde die Theologie in einigen Bereichen in zeitgenössischen heidnischen Gemeinschaften angewendet, darunter Wicca, Heathenry, Druidry und Kemetism. Da diese Religionen der Orthopädie Vorrang gegeben haben, variieren theologische Ansichten oft unter Anhängern. Der Begriff wird von Christine Kraemer in ihrem Buch Seeking The Mystery:An Einführung in heidnische Theologien und von Michael York in heidnische Theologie verwendet: Heidentum als Weltreligion. Themen Richard Hooker definiert Theologie als "die Wissenschaft der Dinge göttliche". Der Begriff kann jedoch für eine Vielzahl von Disziplinen oder Studienfeldern verwendet werden. Die Theologie betrachtet, ob das Göttliche in irgendeiner Form existiert, wie in physischen, übernatürlichen, mentalen oder sozialen Realitäten, und welche Beweise dafür und darüber können durch persönliche spirituelle Erfahrungen oder historische Aufzeichnungen solcher Erfahrungen gefunden werden, wie sie von anderen dokumentiert werden. Die Studie dieser Annahmen ist nicht Teil der eigentlichen Theologie, sondern wird in der Philosophie der Religion und zunehmend durch die Psychologie der Religion und Neurotheologie gefunden. Die Theologie zielt dann darauf ab, diese Erfahrungen und Konzepte zu strukturieren und zu verstehen und sie dazu zu nutzen, normative Rezepte für das Leben unseres Lebens abzuleiten. Geschichte der akademischen Disziplin Die Geschichte des Studiums der Theologie in Hochschulen ist so alt wie die Geschichte solcher Institutionen selbst. Zum Beispiel: Taxila war ein frühes Zentrum des vedischen Lernens, möglich aus dem 6. Jahrhundert v. Chr. oder früher; die Platonische Akademie, die im 4. Jahrhundert v. Chr. gegründet wurde, scheint theologische Themen in seinem Thema enthalten; die chinesische Taixue lieferte konfuzianische Lehre aus dem 2. Jahrhundert v. Chr.; die Schule von Nisibis war ein Zentrum des christlichen Lernens aus dem 4. Jahrhundert n. Die frühesten Universitäten wurden unter der Ägide der lateinischen Kirche von päpstlichen Bullen als Sturz allgemeinheit und vielleicht von Domschulen entwickelt. Es ist jedoch möglich, dass die Entwicklung von Domschulen in Universitäten recht selten war, wobei die Universität von Paris eine Ausnahme war. Später wurden sie auch von Königen (University of Naples Federico II, Charles University in Prag, Jagiellonian University in Krakau) oder Gemeindeverwaltungen (Universität zu Köln, Universität Erfurt) gegründet. In der frühen mittelalterlichen Periode wurden die meisten neuen Universitäten aus vorbestehenden Schulen gegründet, in der Regel, als diese Schulen als vor allem Standorte der Hochschulbildung gelten. Viele Historiker behaupten, dass Universitäten und Domschulen eine Fortsetzung des Interesses am Lernen waren, das von Klöstern gefördert wurde. Das christliche theologische Lernen war daher ein Bestandteil dieser Institutionen, wie das Studium der Kirche oder des kanonischen Rechts: Universitäten spielten eine wichtige Rolle bei der Ausbildung von Menschen für kirchliche Ämter, bei der Unterstützung der Kirche bei der Klärung und Verteidigung ihrer Lehre und bei der Unterstützung der Rechte der Kirche gegenüber weltlichen Herrschern. An solchen Universitäten war die theologische Studie zunächst eng mit dem Leben des Glaubens und der Kirche verbunden: sie ernährte und wurde gefüttert, Praktiken der Predigt, Gebet und Feier der Messe. Während des Hochmittelalters war die Theologie das ultimative Thema an Universitäten, die als "Die Königin der Wissenschaften" bezeichnet wurden und dem Trivium und dem Quadrivium dienten, dass junge Männer studieren wollten. Dies bedeutete, dass die anderen Fächer (einschließlich Philosophie) in erster Linie existierten, um mit theologischem Denken zu helfen. Der herausragende Platz der christlichen Theologie in der Universität begann während der europäischen Aufklärung, insbesondere in Deutschland, herausgefordert zu werden. Andere Subjekte, die in Unabhängigkeit und Prestige gewonnen wurden, und die Fragen wurden über den Ort einer Disziplin, die schien ein Engagement für die Autorität von bestimmten religiösen Traditionen in Institutionen, die immer mehr verstanden werden, um sich selbständigen Grund gewidmet. Seit dem frühen 19. Jahrhundert sind verschiedene Ansätze im Westen der Theologie als akademische Disziplin entstanden. Ein Großteil der Debatte über den Ort der Theologie an der Universität oder innerhalb eines allgemeinen Hochschullehrplans über die Frage, ob die Methoden der Theologie angemessen theoretisch und (weitsprechend) wissenschaftlich sind oder andererseits, ob die Theologie eine Glaubensvorbereitung durch seine Praktizierenden erfordert und ob ein solches Engagement mit akademischer Freiheit in Konflikt steht. Ministerausbildung In einigen Kontexten wurde die Theologie in Institutionen der Hochschulbildung in erster Linie als eine Form der beruflichen Ausbildung für das christliche Ministerium. Dies war die Grundlage, auf der Friedrich Schleiermacher, ein liberaler Theologe, 1810 für die Aufnahme der Theologie in die neue Universität Berlin argumentierte. So sind in Deutschland die theologischen Fakultäten an staatlichen Universitäten in der Regel an bestimmte Konfessionen gebunden, protestantisch oder römisch-katholisch, und diese Fakultäten werden den konfessionell gebundenen (konfessionsgebundenen) Grad bieten, und haben den öffentlichen Posten unter ihrer Fakultät zu koordinieren und "zu der Entwicklung und dem Wachstum des christlichen Wissens" beitragen sie "die akademische Ausbildung für die zukünftigen Kleruss und Lehrkräfte der Religionsschulen". " In den Vereinigten Staaten wurden mehrere prominente Hochschulen und Universitäten gestartet, um christliche Minister zu trainieren. Harvard, Georgetown, Boston University, Yale, Duke University und Princeton hatten alle die theologische Ausbildung von Klerus als Hauptzweck an ihrer Gründung. Seminare und Bibelhochschulen haben dieses Bündnis zwischen der akademischen Studie der Theologie und der Ausbildung für das christliche Ministerium fortgesetzt. Es gibt beispielsweise zahlreiche prominente Beispiele in den Vereinigten Staaten, einschließlich der katholischen Theologischen Union in Chicago, The Graduate Theological Union in Berkeley, Criswell College in Dallas, The Southern Baptist Theological Seminary in Louisville, Trinity Evangelical Divinity School in Deerfield, Illinois, Andersonville Theological Seminary in Camilla, Georgia, Dallas Theological Seminary, North Texas Collegiate Institute in Farmers Als akademische Disziplin in seinem eigenen Recht In einigen Kontexten verfolgen Wissenschaftler die Theologie als akademische Disziplin ohne formale Zugehörigkeit zu einer bestimmten Kirche (obwohl Mitarbeiter gut Zugehörigkeit zu Kirchen haben können), und ohne sich auf die Ministerausbildung zu konzentrieren. Dies gilt zum Beispiel für die Abteilung Theologische Studien an der Concordia University in Kanada und für viele Universitätsabteilungen im Vereinigten Königreich, einschließlich der Fakultät für Vielfalt an der Universität Cambridge, der Abteilung für Theologie und Religion an der Universität Exeter, und der Abteilung für Theologie und Religionswissenschaften an der Universität Leeds. Traditionelle akademische Preise, wie die Universität von Aberdeen Lumsden und Sachs Fellowship, neigen dazu, Leistung in der Theologie (oder Göttlichkeit, wie es in Aberdeen bekannt ist) und in religiösen Studien anzuerkennen. Religiöse Studien In einigen zeitgenössischen Kontexten wird zwischen der Theologie unterschieden, die als ein gewisses Maß an Engagement für die Ansprüche der Religionstradition betrachtet wird, und religiösen Studien, die im Gegensatz dazu in der Regel als erforderlich angesehen werden, dass die Frage der Wahrheit oder der Falschheit der untersuchten religiösen Traditionen außerhalb ihres Bereichs gehalten wird. Religiöse Studien beinhalten das Studium historischer oder zeitgenössischer Praktiken oder der Ideen dieser Traditionen, die intellektuelle Werkzeuge und Rahmen verwenden, die nicht selbst spezifisch an eine religiöse Tradition gebunden sind und die normalerweise als neutral oder säkular verstanden werden. In Kontexten, in denen "religiöse Studien" in diesem Sinne im Mittelpunkt stehen, dürften die primären Studienformen Folgendes umfassen: Anthropologie der Religion Vergleichende Religion Religion Geschichte der Religion Religion Religion Psychologie der Religion Soziologie der ReligionSometimes, Theologie und religiöse Studien werden als in Spannung gesehen, und zu anderen Zeiten werden sie ohne ernsthafte Spannung koexistiert. Gelegentlich wird bestritten, dass es eine klare Grenze zwischen ihnen gibt. Kritik Pre-20. Jahrhundert Ob mit Gründen über das Göttliche gesprochen werden kann, ist schon lange ein Punkt der Zufriedenheit gewesen. Protagoras, bereits im fünften Jahrhundert v. Chr., der wegen seiner Agnostik über die Existenz der Götter aus Athen ausgerufen worden ist, sagte: "Ich kann nicht wissen, ob sie existieren oder nicht existieren, oder welche Form sie haben könnten, denn es gibt viel, um das Wissen des Menschen zu verhindern: die Obskurität des Subjekts und die Schwäche des Menschen." Seit mindestens dem achtzehnten Jahrhundert haben verschiedene Autoren die Eignung der Theologie als akademische Disziplin kritisiert. 1772 markierte Baron d'Holbach in Le Bon sens die Theologie "eine ständige Beleidigung der menschlichen Vernunft". Lord Bolingbroke, ein englischer Politiker und politischer Philosoph, schrieb in Abschnitt IV seiner Essays über menschliches Wissen: "Theologie ist schuldlos nicht Religion. Theologie ist eine Wissenschaft, die nur mit der Box von Pandora verglichen werden kann. Viele gute Dinge liegen oben in ihr; aber viele Bösen liegen unter ihnen und streuen Plagen und Verwüstung auf der ganzen Welt. "Thomas Paine, ein Deistischer amerikanischer politischer Theoretiker und Verwalter, schrieb in seinem dreiteiligen Werk Das Zeitalter der Vernunft (1794, 1795, 1807): Das Studium der Theologie, wie es in christlichen Kirchen steht, ist das Studium von nichts; es ist auf nichts gegründet; es ruht auf keinen Prinzipien; es geht von keinen Behörden; es hat keine Daten; es kann nichts zeigen; und es gibt keinen Abschluss. Nicht alles kann als Wissenschaft betrachtet werden, ohne dass unser Wesen im Besitz der Prinzipien ist, auf denen es gegründet wird; und wie dies bei der christlichen Theologie der Fall ist, ist es daher das Studium von nichts. Der deutsche atheistische Philosoph Ludwig Feuerbach suchte, Theologie in seinen Arbeitsprinzipien der Philosophie der Zukunft aufzulösen: "Die Aufgabe der modernen Ära war die Verwirklichung und Humanisierung Gottes – die Transformation und Auflösung der Theologie in die Anthropologie." Dies spiegelte sein früheres Werk The Essence of Christianity (1841) wider, für das er in Deutschland von der Lehre verboten war, in der er sagte, dass die Theologie ein "Gewebe von Widersprüchen und Täuschungen" sei. " Der amerikanische Satirist Mark Twain bemerkte in seinem Essay "Das Niedrigste Tier", ursprünglich um 1896 geschrieben, aber erst nach Twains Tod 1910 veröffentlicht, dass:[Man] das einzige Tier ist, das seinen Nächsten als sich liebt und seine Kehle schneidet, wenn seine Theologie nicht gerade ist. Er hat einen Friedhof der Welt gemacht, indem er sein ehrliches Bestes versucht, den Weg seines Bruders zum Glück und zum Himmel zu glätten.... Die höheren Tiere haben keine Religion. Und wir werden sagen, dass sie im Jenseits verlassen werden. Warum? Es scheint fragwürdigen Geschmack. 20. und 21. Jahrhundert A. J. Ayer, ein britischer ehemaliger Logik-Potivist, versucht in seinem Essay "Kritik der Ethik und Theologie" zu zeigen, dass alle Aussagen über das Göttliche sind nicht-sensisch und jeder Göttliche-Attribute ist nicht beweisbar. Er schrieb: "Es wird nun allgemein zugegeben, jedenfalls von Philosophen, dass die Existenz eines Wesens mit den Attributen, die den Gott einer nicht-animistischen Religion definieren, nicht demonstrativ bewiesen werden kann....[A]ll Äußerungen über die Natur Gottes sind unsinnig." Der jüdische atheistische Philosoph Walter Kaufmann, in seinem Essay "Against Theology", versuchte, die Theologie von der Religion im Allgemeinen zu unterscheiden: Theologie ist natürlich keine Religion; und eine große Menge Religion ist emphatisch antitheologisch.... Ein Angriff auf die Theologie sollte daher nicht als notwendig mit einem Angriff auf die Religion eingenommen werden. Religion kann, und oft, untheologische oder sogar antitheologische sein. Kaufmann fand jedoch heraus, dass "Christlichkeit unausweichlich eine theologische Religion ist. "Englisch atheist Charles Bradlaugh glaubte, dass die Theologie Menschen daran hinderte, Freiheit zu erreichen, obwohl er auch bemerkte, dass viele Theologen seiner Zeit hielt, dass, weil moderne wissenschaftliche Forschung manchmal widerspricht heilige Schriften, die Schriften müssen daher falsch sein. Robert G. Ingersoll, ein US-amerikanischer Agnostiker, sagte, dass, als Theologen Macht hatten, die Mehrheit der Menschen in Heiden lebte, während einige privilegierte wenige Paläste und Kathedralen hatten. Ingersolls Meinung war es die Wissenschaft, die das Leben der Menschen verbessert, nicht die Theologie. Ingersoll weiter behauptet, dass ausgebildete Theologen Grund nicht besser als eine Person, die den Teufel annimmt, muss existieren, weil Bilder dem Teufel so genau ähneln. Der britische Evolutionsbiologe Richard Dawkins war ein ausgesprochener Theologiekritiker. In einem Artikel, der 1993 in The Independent veröffentlicht wurde, kritisiert er die Theologie als völlig nutzlos und erklärt, dass es völlig und wiederholt keine Fragen über die Natur der Realität oder den menschlichen Zustand beantwortet hat. Er sagt: "Ich habe nie von ihnen gehört [dh Theologen] jemals etwas von der kleinsten Verwendung sagen, alles, was weder plasibel offensichtlich noch falsch war. " Er sagt dann, dass, wenn alle Theologie vollständig aus der Erde ausgerottet würde, niemand würde bemerken oder sogar kümmern. Er schließt: Die Errungenschaften der Theologen tun nichts, beeinflussen nichts, erreichen nichts, bedeuten gar nichts. Warum glauben Sie, dass Theologie überhaupt ein Thema ist? Siehe auch Thealogy References Externe Links Theologie auf Encyclopædia Britannica Chattopadhyay, Subhasis. "Reflections on Hindu Theology" in Prabuddha Bharata oder Awakened India 120(12):664-672 (2014).ISSN 0032-6178. Hrsg. Swami Narasimhananda. Theologie Public Domain Audiobook bei LibriVoxSection Nine der Verfassung von Südafrika garantiert Gleichheit vor dem Gesetz und Freiheit von Diskriminierung gegenüber den Menschen in Südafrika. Dieses Gleichheitsrecht ist das erste in der Bill of Rights aufgeführte Recht. Sie untersagt sowohl die Diskriminierung durch die Regierung als auch die Diskriminierung durch Privatpersonen; sie erlaubt jedoch auch, bejahende Maßnahmen zu ergreifen, um die unlautere Diskriminierung zu beseitigen. Text Unter der Überschrift Gleichheit heißt es in der Rubrik: 9.(1) Jeder ist gleich vor dem Gesetz und hat das Recht auf gleichen Schutz und Nutzen des Gesetzes. (2) Die Gleichstellung beinhaltet den vollen und gleichen Genuss aller Rechte und Freiheiten. Zur Förderung der Verwirklichung von Gleichheit, Rechtsetzung und anderen Maßnahmen zum Schutz oder zur Förderung von Personen oder Personenkategorien, die durch unlautere Diskriminierung benachteiligt werden, können getroffen werden.(3)Der Staat darf nicht ungerechtfertigt direkt oder indirekt gegen jeden aus einem oder mehreren Gründen diskriminieren, einschließlich Rasse, Geschlecht, Sexualität, Schwangerschaft, Familienstand, ethnischer oder sozialer Herkunft, Farbe, sexuelle Orientierung, Alter, Behinderung, Religion, Gewissen, Glauben, Kultur, Sprache und Geburt. Die nationalen Rechtsvorschriften müssen erlassen werden, um unlautere Diskriminierung zu verhindern oder zu verbieten. (5) Diskriminierung aus einem oder mehreren der in Absatz 3 genannten Gründe ist ungerecht, es sei denn, es wird festgestellt, dass die Diskriminierung fair ist. Bemerkenswerte Fälle Präsident der Republik Südafrika und anderer v Hugo (1997) — eine Präsidentschaftsentscheidung, die Sätze von inhaftierten Müttern mit jungen Kindern zu überlassen, ist keine ungerechte Diskriminierung von gleichrangigen Vätern. Prinsloo v Van der Linde and Another (1997) — ein Gesetz, das eine andere Beweislast in Zivilfällen mit Waldbränden auferlegt, bestreitet nicht den gleichen Schutz des Gesetzes oder die ungerechtfertigte Diskriminierung. Larbi-Odam und Others v MEC for Education (North-West Province) und Another (1997) — eine Regierungspolitik, die die Beschäftigung von Nichtbürgern als Schullehrer untersagt, ist unlautere Diskriminierung. Der Stadtrat von Pretoria v Walker (1998) — die Politik der Gemeinde, in ehemals weißen Gebieten eine dosierte Rate für Wasser und Strom zu berechnen, aber eine Pauschale pro Haushalt in früher schwarzen Gebieten, mit der Folge, dass die Bewohner des weißen Gebietes im Durchschnitt höhere Sätze zahlen, ist keine unlautere Diskriminierung, da die Einrichtungen für verschiedene Gebiete erheblich unterschiedlich sind. Allerdings ist die Politik der Verklagtheit, Zahlungen in Zahlungsrückständen von Anwohnern der weißen Gebiete zu sammeln, aber nicht gleichrangige Anwohner der schwarzen Gebiete zu verklagen, unlautere Diskriminierung. National Coalition for Gay and Lesbian Equality and Another v Minister of Justice and Others (1998) — Die Kriminalisierung der männlichen Gleichgeschlechtsbeziehungen ist unlautere Diskriminierung aufgrund von Geschlecht und sexueller Orientierung. National Coalition for Gay and Lesbian Equality and Others v Minister of Home Affairs and Others (1999) — ein Einwanderungsgesetz, das den Ehepaaren Vorteile bietet, diskriminiert auf der Grundlage sexueller Orientierung und muss erweitert werden, um denselben Nutzen für gleichgeschlechtliche Lebenspartner zu bieten. Hoffmann v South African Airways (2000) — die Politik der Regierung, HIV-positive Menschen als Flugbegleiter einzustellen, verletzt das Recht auf Gleichheit. Satchwell v Präsident der Republik Südafrika und anderer (2002) — Renten- und Rentenleistungen, die den Ehegatten von Richtern zur Verfügung gestellt werden, müssen den gleichen Lebenspartnern von Richtern gleichgestellt werden. S gegen Jordan und andere (2002) — die geschlechtsneutrale Kriminalisierung der Prostitution diskriminiert nicht ungerechtfertigt gegen Frauen. Khosa and Others v Minister of Social Development and Others (2003) — Sozialhilfezuschüsse für die südafrikanischen Bürger müssen auch Nichtbürgern dauerhaften Bewohnern gewährt werden; andernfalls ist unlautere Diskriminierung. Bhe and Others v Magistrate, Khayelitsha und Others (2004) — die Herrschaft der männlichen Urogenitur im afrikanischen üblichen Erbrecht diskriminiert ungerechterweise gegen Frauen und gegen jüngere Kinder. Minister für innere Angelegenheiten und ein anderer v Fourie und ein anderer (2005) — die Verweigerung der Ehe mit gleichgeschlechtlichen Paaren ist unlautere Diskriminierung aufgrund der sexuellen Orientierung. (Siehe gleichgeschlechtliche Ehe in Südafrika.) Siehe auch Förderung der Gleichstellung und Prävention von Unfair Discrimination Act, 2000 Externe Links Bill of Rights – Regierung von Südafrika Gleichstellungsgerichte