Am Morgen des 11. März 2009 fand die Winnenden Schule in der Albertville-Realschule statt, einer Sekundarschule in Winnenden im Südwesten Deutschlands, gefolgt von einer Schießerei bei einem Autohändler in der Nähe von Wendlingen. Die Schießspree führte zu 16 Toten, darunter der Selbstmord des Täters, der 17-jährige Tim Kretschmer, der ein Jahr zuvor an der Schule studiert hatte. Neun wurden während des Vorfalls verletzt. Schießen Albertville Schule Schießen In der Albertville-Realschule um etwa 09:30 (CET) begann Kretschmer zunächst mit einer 9 mm Beretta 92FS halbautomatischen Pistole, die er aus dem Schlafzimmer seiner Eltern genommen hatte, zu schießen. Eyewitness berichtet, dass Kretschmer im ersten Obergeschoss begann, wo er eine Bieline für zwei erstklassige Klassenräume und ein Chemielabor machte. Im ersten Klassenzimmer erschossen Kretschmer fünf Studenten im Kopf ohne Warnung im Nahbereich. Dann trat er in den nächsten Klassenzimmer ein, tötete zwei weitere Studenten und verwundete neun weitere, von denen zwei sterben würden, von ihren Wunden auf dem Weg zum Krankenhaus. Als Kretschmer den Raum verließ, um seine Waffe neu zu laden, schloss der Lehrer die Tür und schloss sie ab. Nachdem Kretschmer erfolglos versuchte, das Schloss abzuschießen, zog Kretschmer dann ins Chemielabor, wo er den Lehrer erschossen und getötet hatte. Studenten entkommen Kretschmer, indem man aus den Fenstern springt. In den drei gezielten Klassenzimmern tötete er neun Studenten (acht weiblich und ein männlich, 14–16 Jahre alt) und eine weibliche Lehrerin. Er hat die meisten seiner Opfer in den Kopf geschossen. Kretschmer feuerte mehr als 60 Runden in der Schule. Der Schulleiter sendet eine codierte Ankündigung ("Mrs Koma kommt", die rückwärts gebucht wird) an die Lehrer der Situation; sie gesperrt Klassenzimmertüren. Diese kodierte Warnung wurde von deutschen Erziehern nach dem Massaker der Erfurt Schule im April 2002 verwendet. Nach einem Notruf eines Schülers um 09:33 Uhr Ortszeit erreichten drei Polizisten die Szene zwei Minuten später und traten in die Schule ein und unterbrachen den Schießstock. Kretschmer schoss auf sie und floh aus dem Gebäude und tötete zwei weibliche Lehrer im Saal, als er wegging. Er hat insgesamt 12 Menschen in der Schule getötet. Eine Menge ungenutzter Munition wurde von der Schule zurückgewonnen. " Es scheint, dass der Täter in der Schule möglicherweise viel mehr Schaden zufügen als er es geschafft hat", sagte der Kriminelle-Ermittler Ralf Michelfelder. Flucht und Carjacking Kretschmer floh die Szene und tötete den 56-jährigen Gärtner eines nahe gelegenen psychiatrischen Krankenhauses im Park. Viele Polizisten sicherten das Schulgebäude und suchten nach Kretschmer während Winnenden stundenlang ohne Erfolg. News-Berichte bestätigten, dass Kretschmer auf dem Lauf warnte und Motoristen warnte, keine Fahrer abzuholen. Um etwa 10:00 Uhr hat Kretschmer einen Volkswagen Sharan Minivan der ersten Generation an einem Parkplatz in Winnenden geklaut. Von seiner Position auf dem Rücksitz befahl Kretschmer dem Fahrer Igor Wolf, nach Wendlingen zu fahren, 40 Kilometer (25 mi) von Winnenden. Kretschmer und der Fahrer gingen nach Westen in die Vorstädte Stuttgart, die Landeshauptstadt Baden-Württemberg, durch die Städte und Bezirke Waiblingen, Fellbach und Bad Cannstatt, bevor sie auf der B14-Doppelbahn durch den Heslachtunnel auf die Autobahn A81 Richtung Böblingen und Tübingen fuhren. Die beiden fuhren auf die Doppelbahn B27, bevor sie auf der B313 nach Nürtingen fuhren. Igor Wolf berichtete später, dass Kretschmer, als er fragte, warum er das tat, antwortete: "Für Spaß, weil es Spaß ist. " Nach Wolf zeigte Kretschmer seine Absichten, als er seine Pistolenmagazine während der Fahrt verladen hatte: "Glaubst du, wir werden eine andere Schule finden? " Wolf sagt, er hat das Gespräch dann schnell geändert. Kurz nach 12:00, kurz vor dem Wendlinger-Übergang zur Autobahn A8 lenkte Wolf das Auto auf die Graskante und sprang vom Fahrzeug in Richtung Polizeipatrouillenauto. Wendlingen Shootout Der Schütze verließ sofort das Auto und rannte in Richtung des nahe gelegenen Industriegebiets, in einen Volkswagen Auto Showroom durch den Haupteingang. Er bedrohte einen Verkäufer und forderte einen Schlüssel für eines der Fahrzeuge. Der Verkäufer entkam, während der Schütze abgelenkt wurde. Der Schütze hat einen anderen Verkäufer und einen Kunden erschossen und 13 Kugeln in beide geschossen. Als er neu geladen wurde, floh ein anderer Verkäufer und Besucher durch die hintere Ausfahrt. Der Schütze tauchte um 12:30 Uhr auf und schoss auf ein vorbeifahrendes Auto. Der Fahrer entkam ohne Verletzung. Die Polizei fing an zu kommen und eine Schießerei begann.Ein Beamter feuerte acht Schüsse auf den Schützen und schlug ihn einmal in jedem Bein. Der Kanonenmann kehrte in den Auto-Showroom zurück und feuerte 12 Schüsse aus dem Gebäude bei der Polizei von nahe Nürtingen, die das Gebäude allmählich umgeben. Er verließ das hintere Gebäude und fuhr über einen Hof zu einem benachbarten Geschäftskomplex, wo er zwei Polizisten in einem unbemerkten Polizeifahrzeug erschossen und verletzte. Laut Polizeiberichten, an diesem Punkt Kretschmer weiterhin zufällig schießen, auf nahe gelegene Gebäude und Menschen schießen, einschließlich eines Mitarbeiters einer Firma, die versuchte, die Tür zu sperren. Zeugen beschrieben, den Schützen zu beobachten, als er seine Pistole neu geladen hatte, bevor er sich in den Kopf schießte. Die letzten Sekunden des Shootouts wurden mit einer Handy-Videokamera erfasst. Nach forensischen Beweisen, während der gesamten Schießerei spree, feuerte der Schütze insgesamt 112 Runden. Die Opfer Kretschmer tötete 15 Menschen, darunter neun Studenten und drei Lehrer an der Schule, bevor sie sich umbrachten. Sie sind: Täter Tim Kretschmer (26. Juli 1991 – 11. März 2009) lebte mit seinen Eltern in der benachbarten Gemeinde von Leutenbach. Er hatte 2008 mit relativ schlechten Noten an der Albertville Realschule studiert. Kretschmers Versagen hatte ihn daran gehindert, in eine Ausbildung einzusteigen. Er besuchte eine kommerzielle High School (Donner + Kern) in Waiblingen, um sich auf eine Ausbildung für eine kommerzielle Karriere vorzubereiten. Mehrere Konten beschreiben ihn als Leiden an Depression. Kretschmer wurde von einem Freund als "einsame und frustrierte Person, die von der Gesellschaft abgelehnt fühlte" beschrieben. Ein anonymer Freund beschrieb Kretschmer als ruhiger Student, der sich von seinen Kollegen zurückzog. Er war ein begeisterter Tischtennisspieler und hatte gehofft, ein professioneller Spieler zu werden. Marko Habijanec, ein kroatischer Tischtennisspieler, der Kretschmer im Erdmannhausen Sportverein zwischen 2000 und 2003 trainierte, erinnert sich an ihn als "ein bisschen verdorben", mit seiner Mutter, die viele seiner Forderungen erfüllt. Nach Habijanec hatte Kretschmer große Schwierigkeiten, die Niederlage zu akzeptieren: Er hätte ein temperiertes Tantrum, schreien und werfen seinen Schläger. Der Trainer sagte, dass Kretschmer mit einer hohen Meinung seiner eigenen Fähigkeiten seine Teamkollegen offen verweigerte. Als Habijanec Tims Einstellung mit seiner Mutter diskutierte, entdeckte er, dass sie voll mit ihrem Sohn verbunden war. Medienberichte sagen, er hat es genossen, das Videospiel Counter-Strike zu spielen und mit Airsoft Guns zu spielen. Kommentatoren bemerkten auch, dass "Spielsucht ist ein Symptom von etwas falsch und nicht eine Ursache". Er schoss auch seine Waffen im Wald hinter seinem Haus und auch im Keller seines Hauses. An seinem letzten Tag am Leben spielte Kretschmer das Videospiel Far Cry 2 online als JawsPredator1. Online-Aktivitäten Er hatte Profile bei MyVideo.de, Kwick.de und anderen Webseiten. Er spielte oft Poker mit seinen Klassenkameraden im "Cafe Tunix" nach Schulzeiten in Waiblingen. Nach der Inspektion seines Computers fanden Beamte heraus, dass Kretschmer an sadomasochistischen Szenen interessiert war, in denen ein Mann von Frauen gebunden und demütigt wird. Er sah einen solchen Film am Abend vor seinen Anschlägen an. psychische Gesundheitsprobleme Kretschmer hatte keine kriminelle Aufzeichnung. Die Presse berichtete, dass Kretschmer 2008 in der Psychiatrischen Klinik Weissenhoff in der Nähe der Stadt Heilbronn eine stationäre Behandlung erhalten hatte. Nach der Entlassung sollte Kretschmer seine Behandlung als ambulant in Winnenden fortsetzen, beendete aber seine Behandlung. Nach Angaben des Polizei- und Klinikpersonals wurde er 2008 wiederholt für klinische Depressionen ambulant behandelt. Seine Familie lehnte diese Behauptungen ab und behauptete, dass er nie psychiatrische Behandlung erhielt. Nach einem psychiatrischen Bericht, der für die Staatsanwaltschaft vorbereitet war, traf Kretschmer fünfmal mit einem Therapeuten und sprach über seine wachsende Wut und gewalttätige Drangs; der Therapeut informierte Kretschmers Eltern. Mögliche Motive In einer Pressekonferenz am 12. März berichtete die Polizei, dass Kretschmer sein Töten mehrere Stunden vor der Zeit auf Krautchan angekündigt hatte. Am nächsten Tag stellte die Polizei fest, dass diese Nachricht nicht auf Kretschmers Computer geschrieben wurde und eine Fälschung war. Drei Wochen vor der Schießerei hatte Kretschmer einen Brief an seine Eltern geschrieben und gesagt, dass er leidet und nicht weitergehen konnte. In einem Interview im Jahr 2014 erklärte Kretschmers Eltern, dass sie ihren Sohn immer geliebt hatten und dass sie keine Erklärung für seine Handlungen hatten. Sie haben seitdem ihren Namen geändert und in eine andere Stadt umgezogen. Quelle der Waffe, Anklage des Vaters Polizei überfiel das Kretschmer Familienhaus um 11:00 Uhr am Tag der Schießerei.Tim Kretschmers Vater besaß 15 Waffen als Mitglied eines lokalen Markerclubs (Schützenverein). Eine 9 mm Beretta Handfeuerwaffe wurde gefunden, zusammen mit mehreren hundert Munitionsrunden. Vierzehn der Waffen wurden in einem Waffensafe gehalten, während die Beretta im Schlafzimmer ungesichert gehalten wurde. Fünf Tage nach der Veranstaltung leiteten die Staatsanwälte ein Vorverfahren gegen den Vater wegen fahrlässiger Morde ein, da die Waffe nach deutschem Recht nicht ordnungsgemäß abgesperrt worden war. Die Polizei beschlagnahmte die 14 verbleibenden Waffen. Der Vater kündigte an, dass er freiwillig seine Waffenbesitzermächtigung zurücklassen würde. Im November 2009 kündigte die Staatsanwaltschaft in Stuttgart an, dass der Vater wegen fahrlässiger Morde, körperlicher Verletzung durch Fahrlässigkeit und Verletzung des Waffenrechts angeklagt worden sei. Am 10. Februar 2011 fand das Staatsgericht in Stuttgart den Vater für unfreiwillige Manslaughter in 15 Fällen, körperliche Schäden durch Fahrlässigkeit und die fahrlässige Aufgabe einer Waffe. Der Vater erhielt eine ausgesetzte Strafe von einem Jahr und neun Monaten und appellierte an das Urteil. Das Berufungsgericht hat 2013 eine ausgesetzte Strafe von einem Jahr und sechs Monaten erlassen. Antwort Deutscher Präsident Horst Köhler sagte, er sei von den Tötungen "entschuldigt und traurig". Köhler und seine Frau haben den Opfern und ihren Familien und Freunden ihr Beileid zum Ausdruck gebracht. Bundeskanzlerin Angela Merkel beschrieb die Dreharbeiten als unverständlich". " Es ist unvorstellbar, dass in wenigen Sekunden Schüler und Lehrer getötet wurden – es ist ein schreckliches Verbrechen", sagte sie den Reportern. " Dies ist ein Trauertag für ganz Deutschland", fuhr sie fort. Der Ministerpräsident von Baden-Württemberg Günther Oettinger reiste kurz nach dem Börsengang durch den Hubschrauber zum Tatort. Oettinger sprach von einem "horriblen und in keiner Weise erklärenden Verbrechen". Er äußerte auch sein Beileid zu den Opfern, Studenten und Familien. " Das hat ganz Baden-Württemberg berührt. Die Schule, die Stadt, die Zukunft, Bildung und Erziehung von Kindern – diese Dinge zu zerstören, ist besonders grausam. " Das Europäische Parlament hielt eine Schweigeminute für die Ehre der Toten. Am Abend der Dreharbeiten fand in Winnenden ein ökumenischer Gottesdienst statt, mit protestantischen, katholischen und muslimischen Klerikern. Alle deutschen Fahnen wurden bis zum 13. März in der Gedenkfeier der Opfer auf Halbstaff geflogen. In den Tagen nach der Veranstaltung forderten einige Politiker rechtliche Konsequenzen, darunter ein Gesamtverbot für alle schießenden Videospiele, eine bessere Überwachung der Waffenclubmitglieder, eine Richtlinie, um alle Munition mit der Polizei hinterlegt zu haben, und eine Vorschrift, Waffenclubmitglieder zu haben, speichern ihre Waffen im Clubhaus. Andere entließen solche Forderungen wie Placebos". Die Familien von fünf Opfern schrieben einen offenen Brief an Bundeskanzlerin Angela Merkel, Präsident Horst Köhler und Baden-Württembergs Ministerpräsident Günther Oettinger mit Folgenforderungen. Sie forderten ein Verbot des Zugangs Jugendlicher zu Waffen in Waffenclubs, weniger Gewalt im Fernsehen und ein Verbot von gewalttätigen Videospielen. Sie forderten auch die Berichterstattung über diese Vorfälle, ohne den Täter hervorzuheben, um die Wahrscheinlichkeit von Copycats zu minimieren. Die Bundesregierung verabschiedete im Juni 2009 Rechtsvorschriften, um die Handfeuerwaffensicherheit mit einer elektronischen landesweiten Waffenregistrierung zu verbessern, erhöhte Altersbegrenzungen für großkalibrige Waffen und unangekündigte, zufällige Inspektionen in Waffeneigentümern zu gewährleisten, dass Anforderungen an die blockierte Waffenlagerung erfüllt wurden. Obligatorische biometrische Sicherheitssysteme sollten einmal technisch machbar eingeführt werden. Im Mai 2009 kündigte Deutschland Pläne zum Verbot von Spielen wie Paintball an, weil sie "Trivialise und fördern Gewalt". Die Gesetzgeber verboten nicht Kampfspiele wie Paintball, gotcha und laserdrome; nicht die Anzahl der Waffen im Besitz und nicht bestand eine Anforderung, Waffen mit Schießvereinen oder Einschränkungen in Bezug auf Munition Lagerung in privaten Haushalten zu speichern. Weiterlesen Schober, Hardy: Mein Gott. Sonnenkind: Wie ich meine Tochter beim Amoklauf in Winnenden verlor und Nonne gegen die Waffenlobby kämpfe. Südwest Verlag, München 2012, ISBN 978-3-517-08734-4.Stocker, Johannes: Elf Tage im März: Als Einsatzleiter in Winnenden. Scm Hänsler, 2012, ISBN 978-3-7751-5404-8. Siehe auch Liste der Rampage Killer (Schule Massaker)Emsdetten Schule Schießen 2016 München Schießen Referenzen Externe Links Footage des Schützen im Auto Showroom von der BBC Website Offizieller Polizeibericht / Tathergang des Amoklauf (auf Deutsch)Ein unbeobachtbarer (auch als unpassbar bezeichnet) ist ein Wesen, dessen Existenz, Natur, Eigenschaften, Qualitäten oder Beziehungen nicht direkt vom Menschen beobachtbar sind.In der Wissenschaftsphilosophie sind typische Beispiele für Unerwartete die Kraft der Schwerkraft, Kausalität und Überzeugungen oder Wünsche. Die Unterscheidung zwischen beobachtbaren und unbeobachtbaren spielt eine zentrale Rolle bei Immanuel Kants Unterscheidung zwischen Noumena und Phänomenen sowie bei John Lockes Unterscheidung zwischen primären und sekundären Qualitäten. Die von wissenschaftlichen Theorien vermittelte Theorie wird als wissenschaftlicher Realismus bezeichnet. Es steht im Gegensatz zu dem Instrumentalismus, der behauptet, dass wir unzuverlässige Verpflichtungen einhalten sollten, obwohl es für wissenschaftliche Theorien nützlich ist, sich auf sie zu beziehen. Es gibt erhebliche Unstimmigkeiten darüber, welche Objekte als nicht beobachtbar eingestuft werden sollen, z.B. ob Bakterien, die mit Mikroskopen oder Positronen untersucht werden, die mit Wolkenkammern untersucht werden, als nicht beobachtbar gelten. Es wurden verschiedene Begriffe der Unerwartbarkeit entsprechend unterschiedlichen Arten von Hindernissen für ihre Beobachtung formuliert. Kant auf noumena Die Unterscheidung zwischen beobachtbar und unbeobachtet ist ähnlich wie Immanuel Kants Unterscheidung zwischen Noumena und Phänomenen. Noumena sind die Dinge-in-themselves, d.h. rohe Dinge in ihrem zwangsläufig unwissenden Zustand, bevor sie durch die formgebende Apparatur der Sinne und des Geistes gehen, um wahrgenommene Objekte zu werden, die er als Phänomene bezeichnet". Laut Kant, Menschen können nie Noumena kennen; alles, was Menschen wissen, ist die Phänomene. Die Verriegelung der primären und sekundären Qualitäten Kants Unterscheidung ist ähnlich wie John Lockes Unterscheidung zwischen primären und sekundären Qualitäten. Sekundäre Qualitäten sind das, was Menschen wie Rötung, Chirping, Hitze, Müdigkeit oder Süße wahrnehmen. Primäre Qualitäten wären die tatsächlichen Qualitäten der Dinge selbst, die die sekundären Qualitäten hervorrufen, die der Mensch wahrnimmt. WissenschaftsphilosophieDie ontologische Natur und epistemologische Fragen zu Unerwarteten sind zentrale Themen in der Philosophie der Wissenschaft. Die von wissenschaftlichen Theorien vermittelte Theorie wird als wissenschaftlicher Realismus bezeichnet. Es steht im Gegensatz zu dem Instrumentalismus, der behauptet, dass wir unzuverlässige Verpflichtungen einhalten sollten, obwohl es für wissenschaftliche Theorien nützlich ist, sich auf sie zu beziehen. Der Begriff der Beobachtungsfähigkeit spielt eine zentrale Rolle im konstruktiven Imperiumismus. Laut van Fraassen ist das Ziel der wissenschaftlichen Theorien nicht die Wahrheit über alle Wesen, sondern nur die Wahrheit über alle beobachtbaren Wesen. Wenn eine Theorie in diesem eingeschränkten Sinne wahr ist, wird sie als empirisch adäquate Theorie bezeichnet. Van Fraassen charakterisiert die Beobachtungsfähigkeit entgegen der Tatsache: "X ist beobachtbar, wenn es Umstände gibt, die so sind, dass, wenn X unter diesen Umständen anwesend ist, dann beobachten wir es". Ein Problem mit dieser und ähnlichen Charakterisierungen besteht darin, die genaue Erweiterung des Unerwartbaren zu bestimmen. Es gibt wenig Kontroversen, dass regelmäßige Alltagsobjekte, die wir ohne Hilfsmittel wahrnehmen können, beobachtbar sind. Solche Objekte umfassen z.B. Bäume, Stühle oder Hunde. Aber die Kontroverse beginnt mit Fällen, in denen unbeachtete Wahrnehmung versagt. Dies beinhaltet Fälle wie die Verwendung von Teleskopen, um entfernte Galaxien zu studieren, mit Mikroskopen, um Bakterien zu studieren oder mit Wolkenkammern Positronen zu studieren. Einige Philosophen wurden von diesen und ähnlichen Beispielen motiviert, um den Wert der Unterscheidung zwischen beobachtbar und unbeobachtbar im Allgemeinen zu hinterfragen. Arten von unbeobachtbaren W. V. Metcalf unterscheidet drei Arten von unbeobachtbaren. Man ist das logisch unbeobachtete, was einen Widerspruch einschließt. Ein Beispiel wäre eine Länge, die sowohl länger als auch kürzer ist als eine vorgegebene Länge. Die zweite ist die praktisch unbeobachtbare, die wir durch die bekannten Sinnesfakultäten des Menschen als beobachtbar betrachten können, aber wir werden daran gehindert, durch praktische Schwierigkeiten zu beobachten. Die dritte Art ist die physisch unbeobachtete, die nie von irgendwelchen vorhandenen Sinnesfakultäten des Menschen beobachtet werden kann. Siehe auch Empiricism Logischer Positivismus Phänomenologie Rationalismus Versteckte variable Theorie Objekt des Geistes Wenn ein Baum in einen Wald fällt Unobservable Chaos Proxy (Statistik,) für eine unbeobachtbare Größe == Referenzen ==