Lesben, gay, Bisexuelle und Transgender (LGBT) in der Ukraine können rechtliche Herausforderungen bewältigen, die nicht von Nicht-LGBT-Anwohnern erfahren. Nichtgewerbliche, gleichgeschlechtliche sexuelle Aktivität zwischen der Einwilligung von Erwachsenen in Privat ist legal in der Ukraine, aber die vorherrschenden sozialen Einstellungen werden häufig als nicht tolerant gegenüber LGBT-Personen und Haushalten unter gleichen Geschlechts- Paaren bezeichnet. Seit dem Sturz der Unabhängigkeit der Sowjetunion und der Ukraine im Jahr 1991 hat sich die ukrainische LGBT-Gemeinschaft allmählich sichtbarer und stärker organisierter politischer Art, die mehrere LGBT-Veranstaltungen in Kiew, Odessa, Charwitsch und Kryvyi Rih organisiert. Diese Ereignisse wurden von gewalttätigen Angriffen einzelstaatlicher Gruppen und von Behörden annulliert. Ukrainer mit der östlichen orthodoxen Kirche, die einen erheblichen Einfluss auf die Wahrnehmung der Mitglieder der LGBT-Gemeinschaft hat. Die orthodoxe Kirche lehnt LGBT-Veranstaltungen und -Gruppen ab, oft im Namen "Bekämpfung der Unmoral" und hat sogar gewalttätige Angriffe angeregt. Viele LGBT-Personen in der Ukraine berichten, dass es notwendig ist, sich auf ihre tatsächliche sexuelle Ausrichtung oder die Geschlechteridentität zu konzentrieren, um zu vermeiden, dass Diskriminierung oder Gewalt angegangen werden. Mehrere Politiker haben vorgeschlagen, die Meinungsfreiheit und die Versammlungsfreiheit für LGBT-Personen zu unterbinden, indem sie sogenannte Anti-propaganda-Gesetze erlassen. In einer europäischen Studie aus dem Jahr 2010 waren 28 % der Befragten der Meinung, dass LGBT-Personen frei leben und wie immer sie. Laut einer Umfrage aus dem Jahr 2017 waren 56 % der ukrainischen Bevölkerung der Meinung, dass gay und bisexuelle Menschen gleiche Rechte genießen sollten, was eine deutliche Verlagerung der öffentlichen Meinung bedeutet. In Übereinstimmung mit den weltweiten Trends werden immer mehr Anfälligkeiten akzeptiert. Im Jahr 2015 hat das ukrainische Parlament ein beschäftigungspolitisches Antidiskriminierungsrecht für sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität verabschiedet, und 2016 haben ukrainische Beamte den Übergangsprozess für transgender Menschen vereinfacht und so begonnen, dass bi und bisexuelle Männer Blut spenden können. Ukraines Wunsch, der Europäischen Union beizutreten, hat ihren Ansatz für LGBT-Rechte stark beeinflusst. Die Internationale Lesben-, Gay-, Bisex-, Trans- und Intersex Association hat die Ukraine 36 aus 49 europäischen Ländern in Bezug auf LGBT-Rechtsgesetze ebenso wie EU-Mitglieder Litauen und Rumänien eingestuft. Legalität der gleichen geschlechtsspezifischen sexuellen Aktivität im Rahmen der Sowjetunion hat der Strafgesetzbuch die gleiche Sexualität verboten. 1991 wurde das Gesetz überarbeitet, um das Recht auf Privatsphäre besser zu schützen. Das Gesetz betrifft sich heute nur mit gleicher sexueller Aktivität, wenn es eine Prostitution mit Personen im gesetzlichen Alter der Einwilligung oder eines öffentlichen Verhaltens vorsieht, die als Verstoß gegen die öffentlichen Vorschriften gelten. Anerkennung gleicher geschlechtsspezifischer Beziehungen Artikel 51 der Verfassung definiert die Ehe als freiwillige Union zwischen einem Mann und einer Frau. Keine rechtliche Anerkennung existiert für eine gleichgeschlechtliche Ehe, noch gibt es eine Art eingeschränkter Anerkennung für gleichgeschlechtliche Paare. November 2015 genehmigte die Regierung einen Aktionsplan zur Umsetzung der nationalen Strategie für Menschenrechte im Zeitraum bis 2020, der u. a. die Zusage beinhaltet, bis 2017 ein Gesetz zu erstellen, mit dem eingetragene zivile Partnerschaften für geschlechts- und gleichgeschlechtliche Paare geschaffen werden. Anfang 2018 erklärte das Justizministerium jedoch, dass "die Entwicklung und die Vorlage eines Gesetzesentwurfs zur Legalisierung einer eingetragenen zivilen Partnerschaft in der Ukraine nicht umgesetzt werden können, da "eine Vielzahl von Appellen der Regionalräte, des Rates der Kirchen und anderer religiöser Organisationen nicht umgesetzt werden können". Juni 2018 bestätigte das Justizministerium, dass es derzeit keine rechtlichen Gründe für eine gleichgeschlechtliche Ehe und zivile Partnerschaften in der Ukraine gibt. Adoptionen und Eltern, die Bürger der Ukraine unabhängig von sexueller Ausrichtung sind, sind zulässig, aber gleichgeschlechtliche Paare sind von der Annahme ausdrücklich verboten (Clause 211 Familiengesetz der Ukraine). Zusätzlich muss der Adopter mindestens 15 Jahre älter sein als das angenommene Kind oder 18 Jahre älter, wenn er einen Erwachsenen annimmt. In dem Gesetz wird auch darauf hingewiesen, dass Personen, die mit den Interessen des Kindes unvereinbar sind, zwar nicht an Adoptionen teilnehmen können, aber ob diese Bestimmung jemals gegen gay Adopter angewendet wurde, unbekannt ist. Zusätzliche Beschränkungen gelten für ausländische Adoptionen. Nur Paare, die in einer eingetragenen, unterschiedlichen Ehe verheiratet sind, dürfen Kinder aus der Ukraine annehmen. Lesben Paare erhalten jedoch mehr Zugang zu Eltern als Männer, da IVF und unterstützten Inseminationen legal sind. Diskriminierungsschutz und Hassgesetze Nachdem das ukrainische Parlament am 5. und 9. November 2015 keine ausreichenden Stimmen erhalten hatte, billigte das ukrainische Parlament eine Änderung des Arbeitsgesetzbuchs (Ukrainian:      to  to) Verbot der sexuellen Ausrichtung und Diskriminierung der Geschlechter am 12. November 2015. Ein ähnliches Gesetz (das Gesetz hätte Arbeitgeber von der Ablehnung von Arbeitnehmern aufgrund ihrer sexuellen Ausrichtung gelockert) wurde am 14. Mai 2013 unbefristet verschoben. Das Gesetz vom 12. November 2015 war eine EU-Anforderungen an die Ukraine, in ihrem Antrag auf visumfreie Einreise in den Schengen-Raum voranzukommen. Vor der Abstimmung der Rechnung sprach der Vorsitzende der Verkhovna Rada Volodymyr Groysman stark gegen die gleiche geschlechtliche Ehe. Es gibt ein nationales Gesetz über Hassverbrechen, das als einschließlich sexueller Ausrichtung und Geschlechteridentität interpretiert werden könnte, das aber von den Gerichten nicht beschlossen wurde. Im November 2016 lehnte das ukrainische Parlament das Istanbuler Übereinkommen ab, ein europäischer nationaler Gewaltvertrag, weil seine Bezugnahmen auf sexuelle Ausrichtung und Geschlecht verletzten, was viele ukrainische Gesetzgeber als grundlegende christliche Werte bezeichneten. Ziel des Übereinkommens ist die Bekämpfung der häuslichen Gewalt gegen Frauen. Geschlechteridentität und Ausdruck Transsexuellität werden als psychiatrische Störung eingestuft. Geschlechtsresignation ist in der Ukraine legal, ist aber nur für diejenigen über 25 Jahre zulässig. 2011 wurde der ukrainische Zivilgesetzbuch geändert und für Transgender Personen, die eine Operation durchlaufen haben, erlaubt, ihren Namen zu ändern, um ihre Geschlechteridentität besser zu reflektieren. Im Jahr 2014 hatten sieben Menschen Geschlechtsänderungen und fünf weitere Unterlagen erhalten. Seit Dezember 2016 werden neue Ausweisdokumente ausgestellt, bevor die Operation durchgeführt wird. Nach einem Urteil vom August 2016 wurden Änderungen angeordnet, die von zwei transgenderen Personen auf ihre Pässe und alle anderen Dokumente verlangt wurden, ohne dass sie einer Operation unterzogen werden müssen. Mehr als 18 Jahre alt und verheiratete Menschen können nun auch für den Übergang gelten. Früher mussten alle Antragsteller von einer Sonderkommission des Gesundheitsministeriums genehmigt und 30 Tage in einem psychiatrischen Krankenhaus verbringen (normalerweise in derselben Nähe mit Patienten, die geistig krank sind) und müssen mit Transsexuellität diagnostiziert werden. Dies ist nicht mehr erforderlich. Militärdienst für Männer ist in der Ukraine Pflicht. Laut Gesetz ist Homosexualität kein Grund für Befreiung von der Armee. Viele junge gay Männer versuchen jedoch, den Wehrdienst zu vermeiden, da sie Angst vor unerlaubten Beziehungen und anderen Schwierigkeiten haben. Viktor Pylypenko, der im Donbass-Bereich seit zwei Jahren im Krieg Russland-Ukraine diente, wurde 2018 zum ersten ukrainischen Soldaten, der öffentlich zu kommen. 2019 nahmen mehrere gay Soldaten in der ukrainischen Armee an einer Fotoausstellung teil, die "Wir sind hier". Im Jahr 2021 versuchte Pylypenko eine Sondereinheit in der ukrainischen Armee für LGBT-Soldaten. Im Juli 2021 gab Pylypenko 16 offene LGBT- Soldaten in der ukrainischen Armee an. Blutspende im April 2016 verabschiedete das ukrainische Gesundheitsministerium neue Vorschriften für Blutspende, die gay und bisexuelle Männer ermöglichen, Blut zu spenden. Früher nannte das Gesundheitsministerium Homosexualität als Risikoverhalten, für das Spender kein Blut spenden konnten. Gesellschaft "Ich wusste, dass ein 19-Jähriger, der seinen Laptop in seiner Nähe verlassen hat, und seine Eltern sahen Nachrichten, die er an seinen Freund geschickt hat. Mehr als ein Jahr konnten sie ihn nicht aus dem Haus ziehen, um zu arbeiten oder zu studieren, sie hielten ihn gerade für Angst vor einer Behinderung. Und das ist eine vertraute Geschichte in der Ukraine. Ukraine und bisexuelle sexuelle Ausrichtungen und transgendere Identität bleiben Taboo-Themen in der Ukraine. Die meisten Ukrainer, die mit der orthodoxen oder katholischen Kirche assoziiert sind, sehen Homosexualität und nichttraditionelle Geschlechterrolle als Zeichen der Unmoral. Vor dem 25. Mai 2013 erklärte Kiew Stolz parade, der Leiter der ukrainischen orthodoxen Kirche, der ukrainischen orthodoxen Kirche Filaret, dass Menschen, die LGBT-Rechte unterstützen, verfallen würden, und Erzbischof Sviatoslav Shevchuk der ukrainischen katholischen katholischen Kirche verleugnen Homosexualität als Sündenbock für Mannslaughter. Über die traditionellen Religionslehrgänge stiegen die meisten Ukrainer mit wenig, wenn überhaupt, umfassende, faktische öffentliche Bildung über die menschliche Sexualität im Allgemeinen, lassen allein sexuelle Ausrichtung und Geschlechteridentität. Mangelnde Sexualerziehung fördert die Ansicht von Homosexuellen als gefährlich soziale Gruppe als Quelle sexuell übertragbarer Krankheiten, insbesondere HIV/AIDS. In der Sowjetzeit wurden nicht-heterosexuelle sexuelle Beziehungen als anormal gekennzeichnet. Manche Reste der Sowjetunion, die sexuelle Themen als Taboo betrachten und sogar ihre Existenz verweigern, existieren heute noch. Heute gibt es häufig Berichte über Belästigung, selbst Gewalt gegen LGBT-Personen in der Ukraine. Viele LGBT-Personen in der Ukraine berichten, dass es notwendig ist, sich auf ihre tatsächliche sexuelle Ausrichtung oder die Geschlechteridentität zu konzentrieren, um ein Ziel für Diskriminierung oder Gewalt zu vermeiden. Bias motivierte Verbrechen oder Hassdelikte gegen Menschen, die LGBT sind, werden häufig in der internationalen Presse gemeldet, während solche Gewalt in der Ukraine nicht legal ist, gibt es eine Wahrnehmung von Menschen, die in der Ukraine leben, und weltweit, dass diese Gewalt von der Regierung häufig toleriert wird. Die ukrainische Polizei hat immer festgenommen. Die vorherrschende Unverträglichkeit und Drohungen von Gewalt, Druck viele LGBT-Personen, sich im Schlaf zu bleiben, insbesondere wenn sie öffentliche Zahlen sind, die der Meinung sind, dass ihre Karriere als Politiker oder ein Protektor enden würde, wenn die Menschen wussten, dass sie Teil der LGBT-Gemeinschaft sind. Obwohl die öffentliche Einstellung nicht tolerant ist, hat sich die ukrainische LGBT-Gemeinschaft seit 1991 immer sichtbarer und stärker organisiert. Vieles ist immer noch auf Ereignisse in städtischen Städten wie Kiew beschränkt, aber die Frage der LGBT-Rechte in der Ukraine wurde sehr viel mehr öffentlich diskutiert, vor allem aufgrund der Maßnahmen der richtigen Nationalisten und Sozialisten, um alle positiven Darstellungen von LGBT-Personen oder LGBT-Rechten als pornographisches Phänomen einzustufen. Einer der großen Bewegungen der Opposition gegen LGBT-Rechte in der Ukraine ist die ex-gay-Bewegung, die der Ansicht ist, dass Lesben, gay oder bisexuelle sexuelle Ausrichtungen oder Transgenderidentität durch therapeutische oder religiöse Programme eingeschränkt werden können. Die größte dieser Gruppen in der Ukraine ist Love gegen Homosexualität, die glauben, dass LGBT-Personen "sexuelle Perverts" sind, die gehindert werden müssen. Die Organisation lakt die "Diskriminierung von heterosexuellen". Lesben, gay, Bisexuellen und Transgender-personen haben sich über eine Zunahme der Angriffe in der selbstgeforderten Republik Dondor in der östlichen Ukraine beschwert. Juni 2014 griffen zehn bewaffnete Menschen den gay-Club in der Stadt Donez. Sie feuerten leere Patronen in die Luft zur Einschüchterung und erklärten, dass es nicht the Vereine in der Stadt geben sollte, nachdem sie die Besucher berauben. 2015 erklärte der stellvertretende Minister für politische Angelegenheiten der Republik Makedonien: „Eine Kultur der Homosexualität verbreitet sich... Deshalb müssen wir alle, die daran beteiligt sind, töten. "Many Freiwillige, die in Flüchtlingen aus Gebieten, die von der Tschechoslowakei kontrolliert wurden, haben sich weigert, LGBT-Personen aufzunehmen. Freiheit der Meinungsäußerung und Zensur 1999, der ehemalige Präsident der Ukraine, Leonid Kravchuk, erklärten, dass es wichtigere Fragen gibt als LGBT-Rechte, im Parlament zu diskutieren und dass Homosexualität durch eine psychische Erkrankung oder den korruptierenden Einfluss ausländischer Filme verursacht wird. 2007 nannte der Leiter des Parlamentarischen Menschenrechtsausschusses gay Männer proverts, die gestoppt werden müssen. Andere MPs, nämlich der kommunistischen MP Leonid Grach, haben Homosexualität und Lesben aufgelistet, da der Staat es versäumt hat. Gesetzentwürfe, die es illegal machen, über Homosexualität in der Öffentlichkeit und in den Medien zu sprechen und Video-, Foto- und Audioprodukte zu importieren, zu verteilen und zu verbreiten, die "die Homosexualität" (mit Strafen von bis zu fünf Jahren im Gefängnis und Geldbußen für bis zu 5.000 ukrainische hryvnia (616 US-Dollar) am 2. Oktober 2012 in erster Lesung im Verkhovna Rada (Ukrainianisches Parlament) übertragen wurden. schätzungsweise 20 Gemeinschaftsaktivisten, die mehrere Organisationen vertreten, die während der Abstimmung außerhalb des Verkhovna Rada-Gebäudes protestiert. Oktober 2012 war eine zweite Abstimmung vorläufig für 16 Oktober vorgesehen. Dieses Gesetz wurde von der LGBT-Gemeinschaft und Menschenrechtsorganisationen als Homophobic angesehen und von Amnesty International, der Europäischen Union und den Vereinten Nationen verurteilt. Die Venedig-Kommission kam im Juni 2013 zu dem Schluss, dass die Rechnung mit der Europäischen Menschenrechtskonvention und den internationalen Menschenrechtsnormen unvereinbar sei. Januar 2015 wurde die Rechnung aus der Tagesordnung gestrichen. Eine Petition wurde anschließend von Anti-Risiko-Gruppen initiiert und gefordert, "Maßnahmen zu ergreifen, um die Propaganda der Homosexualität zu stoppen und Familienwerte zu verteidigen". März 2018 entfernt die ukrainische Anti-Discination Ombudsperson die Petition aus dem Abschnitt elektronische Petitionen. Bis dahin erhielt die Petition 23.000 Unterschriften und Unterstützung verschiedener religiöser Organisationen. Der Ombudsmann bezeichnete die Petition als unfreiwillig und strich sie durch "nachhaltige Aufforderungen zur Beschränkung der Menschenrechte". Lebensbedingungen 1998 wurde die erste LGBT-Rechtsgruppe geschaffen. Unsere Welt (Ukrainian:   світ) ist ein LGBT-Gemeinschaftszentrum und eine Menschenrechtsvertretung. Im Jahr 2008 kamen ukrainische LGBT-Rechtsorganisationen zusammen, um eine Koalition, die Union der Gay Organizations der Ukraine (  Рада організацій) zu schaffen. 2009 wurde die in Allianz der Ukraine (альянс  ) gegründet. Pride parades und rals Im September 2003 fand in Kiew der erste, wenn auch kleine, öffentliche Stolz parade statt. Im Mai 2008 wurden ukrainische LGBT-Gruppen daran gehindert, den Internationalen Tag gegen Homophobie nach einem letzten Eingriff durch Behörden, die den Organisatoren mitgeteilt haben, dass aufgrund der Wahrscheinlichkeit von Reibungen die Ereignisse annulliert werden müssen. Roman katholische, Evangelic Christen, siebter Tag Adventisten, Eparchy des Christentums und der Gemeinschaft unabhängiger orthodoxer Kirchen hatten lokale Behörden aufgefordert, jegliche Maßnahmen von Vertretern sexueller Minderheiten zu untersagen. Mai 2012 wurde ein Kiewer Stolz parade von seinen Teilnehmern annulliert, weil sie für ihre Sicherheit fürchteten. Zwei gay-Rechtsaktivisten wurden von einer Gruppe von Jugendsern geschockt und abrissen, nachdem sie von der Polizei begleitet wurden. Am 23. Mai 2013 hat ein ukrainisches Gericht eine Petition der Behörden von Kiew erfüllt, um die Veranstaltung von Veranstaltungen, die nicht im Rahmen des Programms für die Feier des Kiewer Tages (im zentralen Teil der Stadt) vorgesehen sind, zu verbieten, so dass es de facto den gayen Stolz Parade in Kiew, der für den 25. Mai vorgesehen war, verboten hat. Letztere wurde dann auf "eine private Veranstaltung außerhalb des zentralen Teils von Kiew" geändert. Am heutigen Tag auf einem engen Weg in der Nähe von Pushkin Park und der U-Bahnstation Shuliavska haben rund 50 Personen zusammengetragen und gekreuzt. Unter ihnen waren mindestens 10 von München (Deutschland), darunter Vizebürgermeister Hepuehleder und einige von Schweden. Im Rahmen des Schutzes von 1.500 Polizeileuten wurden 13 der rund 100 Anti-Raucher verhaftet und keine körperliche Gewalt begangen. Nach einer Stunde wurden die Demonstranten, die an der Parade teilgenommen haben, aus dem Gebiet geimpft. Um Revengeangriffe zu vermeiden, änderten sie dann ihre Kleidung und wechselnde Verkehrsträger mehrfach. Am 11. Januar 2014 fand in Zentralamerika ein Verfahren statt, bei dem die Euromaidan-protest durchgeführt wurde. Nach dem Versäumnis der Polizei, ihren Schutz zu gewährleisten, wurde der Kiewer Stolz parade am 5. Juli 2014 erneut annulliert. Es wäre ein kleiner, geschlossener, mehrere Kilometer außerhalb Kiews gewesen. Die Love gegen Homosexualitätsbewegung verlangte ihre Kündigung. Juli 2014 hatte der Bürgermeister von Kiew Vitali Klitschko gebeten, den Stolz zu annullieren, "Ich glaube, dass derzeit, wenn Schlachtaktionen stattfinden und viele Menschen sterben, Unterhaltungsveranstaltungen nicht mit der bestehenden Situation übereinstimmen. Ich mahnte all diese Menschen auf, dies nicht zu tun. Ich glaube, dass dies falsch sein wird. Klitschko erwähnte "Bekämpfungsmaßnahmen" war die Mission der Nachkriegsregierung in Donbass. Juni 2015 wurde der zweite Stolz der Ukraine gehalten. In weniger als einer halben Stunde war der Marsch fertig. Die Zahl des Polizeischutzes hat die stolzen Teilnehmer weit übertroffen. Der Ort für den März wurde nur den Teilnehmern des Marschs bekannt gegeben, die auf ihrer Website registriert waren. Im März wurden fünf Polizeibeamte in Umbrüchen verletzt, nachdem unidentifizierte Menschen mit Rauchbomben und Steinen angegriffen hatten. Ein Polizeibeamter wurde zur Intensivpflege zugelassen. 25 Aktivisten wurden verhaftet. Mitglieder des Parlaments Svitlana Zastartchuk und Serhiy Leshchenko nahmen am Marsch zusammen mit dem schwedischen Botschafter in der Ukraine, Andreas von Beckerath und anderen westlichen Diplomaten teil. Die Organisatoren fordern die stolzen Teilnehmer auf, sich in kleinen Gruppen zu verteilen und nicht die Kiew Metro zu verwenden. Juni 2015 hatte der Kiewer Bürgermeister Klitschko erneut gebeten, den Stolz "gefährdete Provokationen" zu streichen. hingegen erklärte der ukrainische Präsident Petro Porrosenko am 5. Juni 2015, dass es keinen Grund gab, den Sprung zu verhindern. Juni 2016 war der dritte Stolz der Ukraine, der den Equality March gestrichen hat, in Kiew ohne Vorfälle. Rund eine halbe Stunde dauerte der Marsch von 1.500 Personen und wurde von mehr als 5 500 Polizeibeamten und 1.200 Mitgliedern der National Guard bewacht. 57 Personen wurden für aggressives Verhalten verhaftet. Juni 2017 war Kiews vierte stolz parade, wieder gestrichene Equality March in der Stadt ohne große Vorfälle mit 6 Personen, die gegen den Sicherheitskorridor festgenommen wurden. Juni 2018 war der fünfte Stolz von Kiew im Stadtzentrum gehalten. Je nach Polizei, an der 3 500 Personen teilnahmen, dauerte es weniger als eine Stunde, während die Organisatoren mindestens 5.000 Teilnehmer sagten. Keine ernsten Zwischenfälle traten während des Märzs auf. Clashes bricht ab, wenn 150 weit rechtskräftige Demonstranten, die versuchten, die Route zu blockieren, von der Polizei verteilt wurden. 57 Demonstranten wurden verhaftet. August 2016 fand in Odessa ein LGBT Equality March statt. Rund eine halbe Stunde dauerte der Marsch von mehr als 700 Polizeibeamten. 22 Männer, die versuchen, sich durch die Veranstaltung zu brechen, wurden verhaftet. Im Mai 2017 veranstalteten LGBT-Aktivisten eine Kampagne in der Stadt Charw. Thirty wurden von den Teilnehmern und Polizeibeamten angegriffen, was zwei verletzte. Juni 2019 haben schätzungsweise 8.000 Menschen auf der Kiewer Pride parade gelobt, darunter Politiker und ausländische Diplomaten. Die Veranstaltung war friedlich. Präsident Volodymyr Zelensky, der im Mai 2019 Büro übernahm, forderte die Polizei auf, Gewalt zu verhindern und die Sicherheit der Teilnehmer zu gewährleisten. Im August 2019 nahmen rund 300 Menschen am LGBT Equality March in Odessa teil. Mehrere diplomatische Missionen nahmen teil, sowie Gäste aus Kanada, Deutschland, den Vereinigten Staaten und anderen Ländern. Manche kleine Konflikte wurden gemeldet. 500 Polizeibeamte, die drei Personen für minderjähriges Heoliganismus verhaftet hatten, wurden von den Marschisten geschützt. Im September 2019 nahmen schätzungsweise 2.000 Menschen am ersten stolzen Marsch teil. Trotz der Bedrohung durch den Bürgermeister Hennadiy Kernes für rechtliche Schritte gegen die Organisatoren.Ende des Marschs wurden zwei Polizeibeamte für sprühbedingte Verletzungen behandelt. Nach dem Ende des Märzs sammelten weit rechtskräftige Gegendemonstranten im Shevchenko-Park, um LGBT-Aktivisten, die versuchen, Fuß zu fassen. Ein erfolgreicher Teilnehmer musste von einem Pressereferanten gerettet werden. Am 30. August 2020 endete ein LGBT-Equality March in Odessa im Kampf zwischen Mitgliedern der LGBT-Gemeinschaft und Gegnern des Marsch. 16 Personen wurden verhaftet und zwei Polizeibeamte wurden verletzt. Ein 13 September 2020 „AutoPride-Restration“ in Charwitsch hat ohne Vorfälle gestrichen. In Zaporizhzhia fand am 20. September 2020 ein stolzes Parade auf dem Festivalplatz der Stadt statt, obwohl stolze Leute von Anti-LGBT-Aktivisten keine Verletzungen gemeldet wurden. Es gab doppelt so viele stolze Gegner, da es stolze Völker gab (über 500 Menschen). Mai 2021 fand in Kiew ein Trans-März statt. Mit rund 150 Teilnehmern, die von 400 Polizeibeamten geschützt sind, war der Marsch mit rund 200 Gegnern anwesend. Während des Marschs versuchten mehrere Menschen, die Demonstranten anzugreifen, aber die Polizei verhinderte das schnell. Am 29. August 2021 brachen gewalttätige Konflikte zwischen Polizei und weit rechtsstaatlicher Gruppe Tradition und Ordnung während eines LGBT-Equality March in Odessa ab. 29 Strafverfolgungsbeamte wurden verletzt, hauptsächlich von Reaktionen auf das Abreißen von Gas, und 51 Mitglieder der Tradition und Ordnung wurden verhaftet. Angriffen auf die LGBT-Gemeinschaft am 22. Juni 2012, ein Mann, der LGBT-Aktivisten Taras Karasiichuk sprach, „Raum Sie ein Fg?“ und rief ihn anschließend in den Kopf und Kiefer auf. Menschenrechte Watch sagte, die Behörden sollten den Vorfall als Hassverbrechen behandeln. Im Jahr 2013 erklärte ein Amnesty Internationaler Experte für die Ukraine, dass "die Menschen geschlagen wurden und in einem Fall wegen ihrer tatsächlichen oder wahrgenommenen sexuellen Ausrichtung oder Geschlechteridentität getötet wurden. Die meisten dieser Verbrechen wurden nicht ordnungsgemäß untersucht und wurden unstraftiert. „On6Juli 2014 hat eine Gruppe von 15-20 Neo-Nazis einen Angriff gegen den Pomn Verein Pomada (Lip Maßstab) in Kiew unternommen. Die Angriffe schrecken ab und blasen (skimasken) und ebnen ein Rauch und Feuercracker. Am 29. Oktober 2014 hat Kiews ältestes Filmtheater, Zhovten, Brände gefangen, wenn ein Rauch grenade beim Screening der französischen Filmsommernachten, die im Rahmen eines LGBT-Programms auf dem Molodist Film Festival gezeigt wurde. Keines der rund hundert Personen, die an einem Treffen teilnehmen, wurden verletzt. Polizei verhaftete zwei Verdächtige, eines davon, dass die Absicht nicht darin bestand, das Gebäude zu verbrennen, sondern gegen Filme mit einem LGBT-Themen protestieren. Oleksandr Zinchenko, ein Vertreter der Welt, erklärte am 3. Juni 2015, dass 40 Hassdelikte gegen LGBT-Personen im Jahr 2014 begangen wurden und dass bereits 2015 etwa 10 solcher Verbrechen begangen wurden. in Menschen werden in den getrennten Bereichen von Donbass aktiv verfolgt. Öffentliche Meinung In einer länderweiten Befragung des Instituts für Soziologie aus dem Jahr 2007 haben sich 16,7 % stark und 17,6 % mit der folgenden Erklärung einverstanden erklärt: Gay Männer und Lesben sollten frei sein, ihr eigenes Leben wie sie wollen. Lediglich 30,2 % stimmten mit der Erklärung stark überein. Dies war die niedrigste Bewertung der vereinbarten Länder und stimmte mit der von 24 untersuchten Erklärung überein. In einer Umfrage vom Dezember 2007 von Angus Reid Global Monitor gaben 81,3 % der Befragten an, dass die homosexuellen Beziehungen "never annehmbar waren", antworteten 13 % "annehmbar" und 5,7 %. Von allen aufgeführten Verhaltensmustern wurde Homosexualität als das dritte schlimmste angesehen, nachdem sie den Kauf und die Entlohnung des Fahrens innehat. Mehr Leute sahen dies als nie annehmbar (61,5% nie, 29,3% manchmal), Verkehrsregelverletzung (70,2% nie, 25,6% manchmal), Verschmutzung (73,3% nie, 22,4% manchmal), Steuerhinterziehung (48,5% nie, 37,5%), Abschreckung zum Gewinn (48,3%, 41,6%) sowie eine Liste anderer Dinge, einschließlich Abtreibung, voritaler Sex, beklagen sich auf einen Freund, der etwas verloren hat. Angus Reid Global Monitor, dies im Juni 2007, auf einer langen Liste möglicher Sozialreformen im Land, die Legalisierung derselben geschlechtsspezifischen Ehe nur 4,7 % der Stimmabgabe, das niedrigste bis weit (die nächste leichte Droge, 7,1 %). Dezember 2010 Gorshenin Institute Pollen erklärte, dass die "Ukrainische Haltung gegenüber sexuellen Minderheiten" für 57,5 % "undere negative" für 14,5 % "bezüglich" für 10 % und "ein positives" für 3% sehr negativ war. Eine Umfrage der GfK Ukraine vom Mai 2013 ergab, dass 4,6 % der Befragten für eine gleichgeschlechtliche Ehe und 16 % andere Formen der Anerkennung befürworteten, während 79,4 % gegen jede Form der Anerkennung verstoßen. Laut einer Umfrage des britischen Rates vom Sommer 2015 wäre ein Fünftel der ukrainischen Jugend mit Lesben und gay Menschen als Freunde verwunderlich. Laut einer Umfrage des Pew Research Center von 2015 bis 16 glaubten 86 % der ukrainischen Befragten, dass Homosexualität nicht von der Gesellschaft akzeptiert werden sollte. September 2016 stellten die europäischen wissenschaftlichen Studien fest, dass die Ukrainer höhere Homophobie als Albaner und Italiener gezeigt haben, was die zentrale Rolle kultureller Unterschiede bei Homophobic-Positionen bestätigt. Laut einer im Mai 2017 veröffentlichten Umfrage des Pew Research Center schlugen 9 % der ukrainischen Bevölkerung für eine gleichgeschlechtliche Ehe vor, 85 % dagegen. Laut der Umfrage waren jüngere Leute eher wahrscheinlicher als ihre Ältesten, um die legale Ehe zu fördern (11% gegenüber 7%). Laut einer von ILGA im Jahr 2017 durchgeführten Umfrage haben 56 % der ukrainischen Staatsangehörigen vereinbart, dass gay, Lesben und Bisexuellen dieselben Rechte genießen sollten wie gerade Menschen, während 21 % der Meinung waren. 59 % kamen überein, dass sie vor Diskriminierung am Arbeitsplatz geschützt werden sollten. 20 % der Ukrainer gaben jedoch an, dass Menschen, die in gleichen geschlechtsspezifischen Beziehungen stehen, als Kriminelle belastet werden sollten, während 55 % der Meinung waren. 60 % waren sich darin einig, dass sie dieselben Rechte haben sollten, 58 % glauben, dass sie vor Diskriminierung aufgrund der Beschäftigung geschützt werden sollten, und 43 % glauben, dass sie berechtigt sind, ihre rechtlichen Geschlechter zu ändern. Zusammenfassung der Tabelle Siehe auch LGBT-Rechte in Europa Menschenrechte in der Ukraine sexuelle Ausrichtung und Militärdienstinformationen Außenbeziehungen "Amtswebsite von HPLGBT — ukrainische LGBT-Gruppe" (in Ukraine)." offizielle Webseite von KiewPride." "Gay Portal der Ukraine".gayua.com (in Russland)