China, offiziell die Volksrepublik China (PRC), führte in den 1980er und 1990er Jahren ein staatlich sanktioniertes Dopingprogramm für Athleten durch. Die meisten Offenbarungen der chinesischen Doping haben sich auf Schwimmer und Sportler, wie Ma Junren's Ma Family Army, konzentriert. In letzter Zeit wurden bei den Olympischen Sommerspielen 2008 drei chinesische Gewichtheber von ihren Olympischen Goldmedaillen für Doping abgelöst. Chinas Doping wurde auf eine Reihe von Faktoren wie den Austausch von Kultur und Technologie mit ausländischen Ländern zurückgeführt. Einige Kommentatoren haben es mit dem Doping-Programm in Ostdeutschland verglichen. Chinesische Schwimmaufführungen in den 1990er-Jahren 1992 stieg die Zahl der chinesischen Schwimmer in den Top 25-Weltrangen von einem Hochplateau von weniger als 30 bis 98, mit insgesamt 4 der 98 Schwimmerinnen. Ihre Verbesserungsrate war viel besser als durch normales Wachstum und Entwicklung erwartet hätte. China führte anschließend über die Erwartungen hinaus, 12 Goldmedaillen bei den World Aquatics Championships 1994 zu gewinnen, inmitten der weit verbreiteten Verdacht auf Doping. Chinesische Schwimmer gewannen 12 von 16 Goldmedaillen bei den Meisterschaften von 1994 und setzten fünf Weltrekorde. Zwischen 1990 und 1998 testeten 28 chinesische Schwimmer positiv auf leistungssteigernde Medikamente, fast die Hälfte der Welt insgesamt Drogenmörder im Sport. Sieben Schwimmer testeten positiv auf Steroide bei den asiatischen Spielen in Hiroshima Ende 1994, diese positiven Tests haben die Kader stark beeinflusst, soweit es nur ein schwimmendes Gold bei den Olympischen Sommerspielen 1996 in Atlanta gewonnen. Nach den Enthüllungen von Doping unter chinesischen Schwimmern bei den Hiroshima-Spielen IOC Medical Commission Chairman Alexandre de Mérode reduzierte die Möglichkeit der offiziell sanktionierten chinesischen Doping unter Angabe von "Unfälle, die überall passieren könnten". Chinesische Führer gaben zunächst rassistische Sportbeamte in Japan für die Herstellung von Testergebnissen verantwortlich. Ein Bericht einer gemeinsamen internationalen Schwimmföderation und des Olympischen Rates von Asien nach Peking im Jahr 1995 kam zu dem Schluss, dass "es keinen Beweis dafür gibt, dass die Chinesen systematisch Sportler beherrschen". Die Enthüllungen führten zu australischen, amerikanischen, kanadischen und japanischen Sportbeamten, die bei den Pan Pacific Schwimm Championships 1995 gegen die chinesische Teilnahme abstimmen. 1995 veröffentlichte die Tageszeitung Chinese People's Daily eine Anti-Doping-Politik und verkündete ein offizielles Verbot von leistungssteigernden Substanzen. China verbesserte sich im Schwimmen bis 1998, als vier weitere positive Tests und die Entdeckung des Wachstumshormons (HGH) im Schwimmer Yuan Yuan's Gepäck bei den World Aquatics Championships 1998 in Perth, Australien, durchgeführt wurden. Bei der routinemäßigen Zollkontrolle auf der Schwimmertasche wurde genug HGH entdeckt, um das gesamte Frauenschwimmteam für die Dauer der Meisterschaften zu liefern. Nur Yuan Yuan wurde für den Vorfall sanktioniert, mit Spekulation, dass dies mit der Nominierung von Juan Antonio Samaranch von China für den Friedensnobelpreis 1993 verbunden war. Tests in Perth fanden die Anwesenheit des verbotenen diuretischen Maskierungsmittels Triamterin im Urin von vier Schwimmern, Wang Luna, Yi Zhang, Huijue Cai und Wei Wang. Die Schwimmer wurden zwei Jahre lang am Wettbewerb ausgesetzt, wobei drei Trainer, die mit den Schwimmern verbunden sind, Zhi Cheng, Hiuqin Xu und Zhi Cheng drei Monate lang ausgesetzt waren. Zhao Jian, der stellvertretende Generaldirektor der China Anti-Doping-Agentur, beschrieb die World Aquatic Championships 1998 als "schlechter Vorfall", und sagte, dass es dazu geführt hatte, dass China eine härtere Haltung gegenüber Drogentests einnahm, mit Drogentests von der Hauptsport-Administration entfernt und in einer separaten Agentur platziert. Die Hiroshima-Spiele sahen auch ein Hurdler, ein Radfahrer und zwei Kanufahrer testen positiv für das Steroid Dihydrotestosteron. Ma Junren und seine Ma Family ArmyIm Februar 2016 berichtete Tencent Sports einen Brief, der 1995 von Wang Junxia und neun anderen Athleten geschrieben wurde, die behaupteten, dass Frauen, die von Ma Junren trainiert wurden, gezwungen seien, "große Dosen illegaler Drogen über die Jahre zu nehmen". Yuan Weimin, ehemaliger Generaldirektor der staatlichen Generalverwaltung für Sport und Vorsitzende des chinesischen Olympischen Komitees, sagte in seinem 2009 Buch, dass sechs Athleten von ehemaligem Trainer Ma Junren von den 2000 Olympischen Sommersälen fallen gelassen wurden, weil sie positiv auf Doping getestet wurden. Die International Association of Athletics Federations bestätigte, dass sie für die Überprüfung an den chinesischen Sportverband herankommen und die Angelegenheit untersuchen würde, aber diese reagierte nicht. Chen Zhangho und Xue Yinxian Offenbarungen In einem Juli 2012 Interview veröffentlicht von der Sydney Morning Herald Zeitung, Chen Zhangho, der führende Arzt für das chinesische Olympiateam in Los Angeles, Seoul und Barcelona Olympischen Spielen erzählte, wie er getestet Hormone, Blut Doping und Steroide auf etwa fünfzig Elite Athleten. Chen beschuldigte auch die Vereinigten Staaten, die Sowjetunion und Frankreich, leistungssteigernde Drogen gleichzeitig mit China zu verwenden. Chen gab auch ausländischen Experten die Schuld, den Chinesen über die Wirksamkeit der Doping zu lügen, und sagte, er und andere "blinde glaubten sie wie Narren". Die chinesischen Beamten kamen schließlich zu dem Schluss, dass die Ausbildung der Schlüssel zur Leistung war und dass die Einnahme von Drogen dies nicht gewährleistete. Chen sagte, dass die Hälfte der Athleten gefunden Doping effektiv und die Hälfte nicht, fügte hinzu, dass er von Wachstumshormonen zu Steroiden weggelenkt hatte, weil sie billiger waren. Chen sagte, er sei von drei Prinzipien regiert, dass der Sportler die Substanzen freiwillig nahm, dass kein Schaden verursacht wurde und dass sie wirksam waren. Xue Yinxian, ehemaliger Chefarzt für das chinesische Gymnastik-Team, hatte zuvor der Zeitung gesagt, dass die offizielle Verwendung von Steroiden und Wachstumshormon in den 1980er Jahren anfällig war. Xue behauptete, dass Steroide und menschliche Wachstumshormone offiziell als Teil der "wissenschaftlichen Ausbildung" behandelt wurden, und Athleten wussten oft nicht, was sie mit injiziert wurden. Xue hat nicht behauptet, dass alle chinesischen Athleten Drogen verwendet und hat von der Benennung einzelner Athleten verzichtet. Systematische Doping von chinesischen Athleten in Olympischen Spielen (und anderen internationalen Sportveranstaltungen) wurde von dem ehemaligen chinesischen Arzt Xue Yinxian in 2012 und 2017 gezeigt. Er behauptete, dass mehr als 10.000 Athleten in China im systematischen chinesischen Regierung Doping-Programm dotiert wurden und in den 1980er und 1990er Jahren leistungssteigernde Medikamente erhielten. Er erklärte, dass die Gesamtheit der internationalen Medaillen (beide bei den Olympischen Spielen und anderen internationalen Wettbewerben) von chinesischen Athleten in den 1980er und 1990er Jahren gewonnen werden muss. Dies steht im Widerspruch zu früheren Aussagen der chinesischen Regierung, die die Beteiligung an der systematischen Doping geleugnet hatten, und behaupteten, dass Athleten einzeln dotierten. Das Internationale Olympische Komitee und die Welt-Anti-Doping Die Agentur hat diese Behauptungen untersucht. Medaillen von Olympischen Spielen 1980 bis 2000 Medaillen von asiatischen Spielen 1980 bis 2000 Disqualifizierte Medaillen Olympische Spiele Asiatische Spiele Individuelle chinesische Doping-Fälle Yang Aihua - Testosteron Wu Yanyan – anabole Steroide Li Zhesi – erythropoietin (EPO)Ouyang Kunpeng Chen Xinyi - Hydrochlorothiazid Ye Qiaobo Wang Xiuli Reaktionen Jinxia Dong, ein assoziierter Professor an der Universität Peking, sagte, dass das Doping-Programm ein Nebenprodukt der "offen Tür"-Politik war, die die rasche Expansion in China des modernen kulturellen und technologischen Austauschs mit ausländischen Ländern sah. Ehemalige ostdeutsche Schwimmtrainer haben zu einer systematischen Dotierung ihrer Athleten zugelassen; unter ihnen spielte der Trainer Klaus Rudolf eine bedeutende Rolle bei der Entwicklung des chinesischen Schwimmprogramms. Bioethikist Maxwell J. Mehlman in seinem 2009 Buch The Price of Perfection, erklärt: "In der Tat hat China Ostdeutschland als Ziel der westlichen Verurteilung der staatlichen Doping ersetzt." Mehlman zitiert einen Anthropologe, als er sagte: "Als China eine "Weltsportmacht" wurde, fanden amerikanische Journalisten alles zu leicht, China in den Schlitz der "Big Red Machine" zu schlüpfen, die formal von Ostblock-Teams besetzt wurde." Siehe auch Schwimmen bei den World Aquatics Championships 1998 Doping beim Asian Games Sport in China bei den Asian Games China bei den Olympischen Spielen China bei den Paralympics China an der Universiade == Referenzen ===