Ein Knopf – auch als Flachsack, erschüttert, rucksac, Pack,sack, Buchsack, Buchbag oder Backsack –is, in seiner einfachen Form, ein auf einem zurückgeführtes und gesichertes Gewebe mit zwei Schultern, die über die Schultern hinausgehen, aber es kann einen externen Rahmen, internen Rahmen und es gibt Paketverpackungen. Armaturenbretter werden häufig von Studenten und Studenten verwendet und werden oft bevorzugt für Handtaschen, die schwere Lasten tragen oder jede Art von Ausrüstung ausführen, weil die begrenzte Kapazität, schwere Gewichte für lange Zeiträume in den Händen zu tragen. Große Spielplätze, die für die Beförderung von Lasten über 10 Kilogramm (22 lb) sowie kleinere Sportler (z.B. Laufen, Fahrrad, Wandern und Flüssigkeit), in der Regel den größten Teil (bis zu 90)% ihres Gewichts auf die gestrichenenenen Hüftgurte ausschalten und die Schultergurte vor allem für die Stabilisierung der Lasten verlassen. Dies verbessert das Potenzial, schwere Lasten zu tragen, da die Hüfte stärker sind als die Schultern, und erhöht auch die Dynamik und Balance, da die Lasten in der Nähe des eigenen Massenzentrums des Trägers liegen. Terminologie In den 90er Jahren wurde das Wortangebot in den Vereinigten Staaten gelobt. Geldbag und Packsack wurden vorgezogen und werden nun hauptsächlich als Regionalismus auftreten. Das Wort ist ein deutsches Darlehensschreiben, das hauptsächlich im Vereinigten Königreich, in den USA und in anderen westlichen Streitkräften verwendet wird. In Middle High German ruck(e) bedeutet Rücken (dorsum), was zu dem oberen deutschen Wort ruggsack führte. In modernster Deutsch wird das Wort "der Hatha" häufig verwendet. Der Name ist cognate mit dem dänischen Roggenæk, dem norwegischen ryggsekk, dem niederländischen Grugzak, dem Guayana rugsak, dem schwedischen Roggensäck und der russischen рюкзак (rjukzak). Das Wort ist der übliche Name für einen Fessel oder einen Knopf bis Mitte des 20. Jahrhunderts. In Kanada wird dies häufig verwendet. Alternative Bezeichnungen umfassen die Schafsacke aus dem deutschen Hafersack, die "oat sack" (die einen kleinen Tuchbeutel auf einem Schulterband, der ursprünglich auf die Säcke der als Pferdefutter verwendeten Hafer genannt wird), Kraxe (ein deutsches Messer mit einem starren Rahmen) und bergen (eine große Last-Carrying-Märkte, aus einem von der britischen Armee im Zweiten Weltkrieg ausgestellten Entwurf). Britons, die zur Anrufung der Alpen-Arten "Bergen WELLs" verwendet werden, vielleicht aus dem Namen ihres Schöpfers, norwegischer Ole F. Bergan, kombiniert mit dem Namen der norwegischen Stadt Bergen. Käfige können oft nur als Packungen bezeichnet werden, vor allem im Freien, aber manchmal unklar im Vergleich zu anderen Säcken, wie z.B. Hülsen und duffeln, ist der Kontext im Allgemeinen ausreichend. Sie werden auch in Freizeitaktivitäten verwendet und sind seit langem für Sportausrüstung und andere Materialien verwendet worden. Lang vor Beginn der verschiedenen terminologien wurden in Druck genommen, es gab nur wenig Belege für Frühwarn. Ein Antragsteller für den frühesten wurde in der erschütterten Lage von Ötzi in 3300BC gefunden. Farben Katzen im Allgemeinen fallen in eine von vier Kategorien: Rahmenlose, Außenrahmen, interner Rahmen und Bodypack. Ein Packungsrahmen dient, das Paket zu unterstützen und das Gewicht seiner Inhalte im gesamten Körper besser zu verteilen, indem es viel Gewicht auf die Hüfte und Beine überträgt. Der Großteil des Gewichts wird daher von den Schultern genommen, wodurch die Wahrscheinlichkeit von Verletzungen durch Schulterbanddruck verringert wird (die allein mit Schulterbanden ausgestatteten Spielplätze können die Entsendung einer Person, die mehr als 14 kg (30 £) hält, sowie weniger einschränkend für die oberen Körperbreite der Bewegung sein. Die meisten Spielplätze sind in der Lage, entweder mit einem Sicherungsmechanismus, einem Vitamin oder einem Trockenbag-Typ geschlossen zu werden, wenngleich einige Modelle mit einem Seilverschluss für das Hauptteilstück versehen sind. Ein Paket ist ein Knopf, der mit einem oder mehreren Taschen ausgestattet ist, die auf der Brust des Trägers ausgesetzt sind und in einer Weise beladen werden, dass die Last auf der Vorderseite und die Last in der Rückseite nahezu gleich sind. Die meisten Lasten in einem Paket werden von den Hüften getragen. Das ideale Ladesystem sollte den natürlichen Posten des Trägers, die Balance und die Manövrierfähigkeit nicht stören. Die Belastung muss auf die Skelettstruktur gleichmäßig verteilt werden und sollte keine unausgewogenen Kräfte auf dem Körper erzeugen. Systemlose Das einfaches Knopfdesign ist ein Beutel, der einer Reihe von Schulterbanden beigefügt ist. Diese Packungen werden für den allgemeinen Warentransport verwendet und verfügen über variable Kapazitäten. Die einfachen Designs bestehen aus einer Haupttasche. Man kann mit Wirken oder Seilbanden kombiniert werden, während anspruchsvollere Modelle zusätzliche Taschen, Taillenbande, Brustbande, gestrichene Schulterbänder, gestrichene Backen und manchmal reflektierende Materialien für zusätzliche Sicherheit am Abend hinzufügen. Diese Packungen werden in der Regel kostengünstig produziert. Manche im Freien verkaufte Packungen, insbesondere diejenigen, die für Tageserhöhungen verkauft werden, ultraleichte Betten und Bergering sind manchmal ungleich. Sport- und Flüssigkeitsrohren sind kleiner mit einem Profil, das dem Körper nähert, breitere Schultern und können mit Wasserblasen und Hüftgurten für den Betrieb, Fahrrad oder Wander kommen. Laufende Flüssigkeitspackungen sind die kleinsten und niedrigsten, viele unter 2 Litern und die meisten unter sechs Litern. Kompressionsbande auf der oberen Ebene eines Körpers sind ebenso verbreitet wie Hüftgurte. Fahrrad-Fläche sind sechs bis zehn Liter hoch auf der Rückseite. Tagespacks sind zwar kleine durchschnittlich 10 bis 30 Liter, aber alle Dusch- und Wander-Fläche sind in der Regel die größten und eravisten. Dreißig Fünf bis sechs Fünf Liter und mehr sind üblich. Externe Rahmenpackungen Externer Rahmenpackungen wurden so konzipiert, dass sie schwere Lasten (9,520 kg oder 40 lb) tragen, so dass der Träger mehr Unterstützung und Schutz und eine bessere Gewichtsverteilung als ein einfaches, rahmenloses Rohr. Holzverpackungsrahmen wurden für Jahrhunderte in der ganzen Welt verwendet. Ötzi kann der Eisman in Kupferalter Alpine Italien verwendet haben, obwohl einige Archäologie der Ansicht sind, dass der mit dem Körper gefundene Rahmen Teil eines Schneeshoe war. Diese Packungen sind in militärischen und bergreifenden Anwendungen üblich; Metallversionen, die erst Mitte des 20. Jahrhunderts erschienen sind. Der Außenrahmen besteht in der Regel aus Aluminium, anderen leichten Metalllegierungen und vor kurzem verstärkten synthetischen Polymeren oder Kunststoffen und ist mit einem System von Bändern und überhöhten Neting ausgestattet, das den Kontakt zwischen dem Metallrahmen und dem Rücken der Nutzer verhindert. Neben dem Komfort bietet dieser Start den zusätzlichen Nutzen, den Luftverkehr zwischen dem Rahmen und dem Träger wieder herzustellen. Aus diesem Grund gelten die externen Rahmenpackungen generell als eine "coolere Last" als interne Rahmenkonzepte. Außenrahmenpackungen verfügen über einen Stoffsackanteil, der in der Regel kleiner ist als die der internen Rahmenpackungen, aber über exponierte Portionen über und unterhalb der Säcke verfügen, um größere Gegenstände in den Griff zu bekommen. Darüber hinaus kann die Säcke oft vollständig entfernt werden, sodass der Benutzer die Konfiguration ihrer Ladung anpassen oder eine nichtkonventionelle Belastung wie ein vierteltes Spieltier transportieren kann. Militärpakete sind häufig äußere Rahmenkonzepte, weil sie in der Lage sind, Belastungen verschiedener Formen, Größen und Gewichte zu tragen. Die andere Art des vor kurzem vorgeschlagenen externen Rahmens wird aus zusammengesetztem Kunststoff hergestellt, das nicht flexibel ist wie die aktuellen Knopfe und es ist eine Art von Material, das wie menschliche Wirbelsäulenstruktur gestaltet werden kann. In dieser Art von Rucksack werden die Lasten direkt über die nichtflexiblen Banden auf die Schultern übertragen. Diese nichtflexible Struktur verringert die Dynamik in der Region lumbar. Kavature ist in der Nähe von Wirbelsäulenstämmen geprägt und es gibt zwei flexible Zugbänder, um die Bewegung in transversem Flugzeug zu verhindern. Die Gurte dieses Knopfes reichen aus, um den Druck auf Schultern zu verteilen, und auch eine weiße Glaswolleschicht wird dem internen Teil hinzugefügt, um dynamische Kräfte zu absorbieren, die durch Fuß erzeugt werden könnten. Dieser Knopftyp ist eine experimentelle Probe, die weitere Optionen für die Nutzung benötigt. Einer der Vorteile von Rucksack mit externem Rahmen verhindert, dass die Wirbelsäule während des Gehens, die hilfreich wäre, um Schäden an langfristigen Rucksack zu verhindern. Interne Rahmenpakete Der Interne Rahmenbildschirm ist eine jüngste Innovation, die 1967 von Greg Lowe entwickelt wurde, die auf die Suche nach Lowe Alpine und Lowepro, Unternehmen mit besonderem Einsatz in Rucksack und anderen Formen der Ausführung von Säcken für verschiedene Geräte ging. Ein interner Rahmenpack verfügt über einen großen Stoffbereich rund um einen internen Rahmen, der aus Streifen von Aluminium, Titan oder Kunststoff besteht, manchmal mit zusätzlichen Metallen, um den Rahmen zu stärken. Eine komplexe Serie von Gurten funktioniert mit dem Rahmen, um das Gewicht zu verteilen und zu halten. Der interne Rahmen erlaubt das Paket, eng an die Rückseite des Trägers zu passen und die Verlegung der Ladung zu minimieren, die bei der Teilnahme an Tätigkeiten, die die Bewegungen der oberen Körper umfassen, wünschenswert ist, wie z.B. die Beatmung über felsige Oberflächen und Ski. Jedoch verringert sich der enge Komfort die Belüftung, so dass diese Art von Packungen eher disziplinieren als externe Rahmenpackungen. Der interne Bau erlaubt auch ein großes Lagerraum; einige Punkte (einschließlich Wirken von Schleifen und Gurten für Schlafsäcke und andere große Gegenstände) können vorhanden sein, aber da der Rahmen vollständig integriert ist, ist es schwierig, größere und anspruchsvollere Gegenstände, die nicht innerhalb des Teils ins Außen der Packung passen. Interne Rahmenpackungen, die ursprünglich von geringeren Ladekapazitäten und weniger bequem während des stetigen Aufstiegs betroffen waren, aber neuere Modelle haben sich in dieser Hinsicht stark verbessert. Darüber hinaus haben die verbesserten internen Rahmenmodelle aufgrund ihrer snug-Anpassung für viele Aktivitäten weitgehend die externen Rahmenträger ersetzt. Tägliche Verwendung eines Tagespacks ist ein kleiner, rahmenloser Knopf, der genügend Inhalte für einen Tagesanstieg oder einen Tageswert anderer Aktivitäten halten kann. Sie sind nicht groß genug für den durchschnittlichen Wildfapping, der voll große Schlaftüten nutzt und Zelte erschüttert, können aber groß genug für ultraleichte Gastgeber sein. Gewichtszuwächse oder unzulängliche Westen können bereitgestellt werden. In vielen Ländern sind die Broker mit Schülern stark identifiziert, und es handelt sich um ein primäres Mittel für den Transport von Lehrmaterial zu und von der Schule. In diesem Zusammenhang sind sie manchmal als Buchbags oder Schulbags bekannt. Der Kauf eines gerechten, attraktiven und nützlichen Rucksacks ist für viele Studenten ein entscheidendes Back-to-school-Syndrom. Typische Schulabbrecher verfügen im Allgemeinen über einen starren Rahmen für einen Außenstil und umfassen neben dem Hauptspeicherbereich nur wenige Taschen vor Ort. Obwohl es traditionell sehr einfach in der Gestaltung ist, werden die Schüler oft mit gestrichenenen Schulterbanden und Rückschlägen sowie mit einer zusätzlichen Verstärkung, um eine große Anzahl von Schwertexten zu halten, sowie Sicherheitsfunktionen wie reflektierende Panels, um den Träger der Packung in der Nacht sichtbarer zu machen. Armaturenbretter werden manchmal als Modezubehör benutzt, in dem sie die gleiche Funktion wie eine Geldbörse erfüllen. Manche dieser speziell für Frauen konzipierten Spielplätze sind nicht größer als eine typische Geldbörse und sind in der Regel mit jüngeren Frauen verbunden. Sonderzwecke Manche Spielplätze sind speziell für bestimmte Gegenstände bestimmt. Gemeinsame Beispiele sind Gutscheine für kleine wertvolle Gegenstände wie Laptops und Kameras; Knopfe, die speziell dazu dienen, Laptop-Computer zu halten, verfügen in der Regel über ein gelocktes Komplement, um die Computer- und mittelgroßen Taschen und Schleifen zu halten, um Zubehör wie Ladegeräte und Mäuse zu decken. Dies sind besonders üblich in College- und Hochschuleinrichtungen. Um diese Geräte mit Strom zu versorgen, sind mit Solarpaneele nur wenige hochabgesetzte Rucksack ausgestattet. Rollstühle sind mit Rädern am Boden und einem erweiterten Griff ausgestattet. Durch ihr Design verringern Rollstühle den Druck auf den Benutzer, obwohl die Schulterbänder für kurze Entfernungen verwendet werden können, wenn das Gelände nicht für Räder geeignet ist. Rollstühle werden am häufigsten genutzt, während sie mit Flugzeug oder Zug unterwegs sind. Hydration Geldbörsen sind ebenfalls verfügbar. Diese leichten Tagespacks sind speziell darauf ausgelegt, Wasser in einer speziellen Wasserblase (auch als Wasserspeicher bekannt) zu halten, und ihr Zweck besteht darin, dem Luftfahrtunternehmen eine konstante Flüssigkeitszufuhr zu ermöglichen, so dass das Luftfahrtunternehmen sich auf die Mission konzentrieren kann, ohne die Wasserunterbrechungen zu stoppen. professionellen Einsatz von Pillen ist ein Standardteil der Ladungs-Ausrüstung von Soldaten, insbesondere Säuglinge, in den meisten Ländern, und die militärischen Stils-Packs werden regelmäßig für Zivilisten in militärischen Überschüssen zur Verfügung gestellt. Gut bekannte Beispiele sind das Feldpaket der Vereinigten Staaten ALICE und die britische Armee PLCE WELL, die sowohl den zivilen Märkten als auch dem tatsächlichen militärischen Überschuss (neu oder gebraucht) als auch als Nachbildungen weit verbreitet sind. Solche Packungen sind häufig, wenn auch nicht immer (z.B. das ILC-Paket), externe Pakete, mit der Verpackung selbst oder mit einem Metall- oder Plastikfüllrahmen. Bei Einheiten, die in der Lage sind, können die Packungen stark beladen werden und über 100 lb (45 kg) gewichten können. Jeder Soldaten kann zusätzliche Waffen, Munition, Proportionen, medizinische Versorgung, Zelte oder sonstiges Schutzmaterial sowie zusätzliche Kleidung ausführen. Viele polizeiliche taktische Einheiten sowie Spieler militärischer Art bekämpfen Spiele wie Farben und Luftweiche, verwenden diese taktischen Milizen des militärischen Stils und für die Lagerung von Gang und Munition. Es gibt auch eine kleine, aber florierende Industrie, die sich auf die Herstellung historischer Vervielfältigungen militärischer Fanggeräte spezialisiert hat; diese Unternehmen produzieren in der Regel zweckdienliche Einheiten und andere Fanggeräte neben den Rucksack. Manche neuere militärische/taktische Designs, insbesondere die MOLLE- und ILBE-Packungen, die von den bewaffneten Kräften der Vereinigten Staaten verwendet werden, werden mit den Verbindungsstellen für verstärkte Leistungsfähigkeit abgedeckt. Kürzlich wurde mindestens eine Marke von Rucksack speziell für professionelle Kochen und Küchenstudenten entwickelt. Diese Art von Knopf soll Messer, Kochgeräte und andere verschiedene Geräte wie Notebooks, Handtücher und Einheiten sicher ausführen. Spezialmakler werden von Brandschutzdiensten für Wildwaffenbekämpfung sowie von Rettungsdiensten für Such- und Rettungsdienste genutzt. Letztere sind in der Regel sehr modular, so dass die Packung den Wünschen der Nutzer umgestaltet werden kann und für die Lasten rund um die Trägerschwellen bestimmt ist. Sie können auch Merkmale wie Abschnitte für Wasserblasen und speziell konzipierte Säcke umfassen, wie z.B. solche, die zur Durchführung persönlicher Brandschutzunterkünfte verwendet werden. Image-Arten für Reiseveranstalter werden manchmal als Gepäck genutzt, insbesondere als Last-on-Häcke für Flugzeugreisen. Neben ihrer Nutzung im Freien werden auch Knopfe in anderen Sportarten verwendet. Hydrierungspackungen, die manchmal von Sportlern und Militärpersonal verwendet werden, führen Wasser (in einer Blase oder einer starren Flasche) und verfügen über eine Röhren, die mit ihnen verbunden sind, aus denen der Träger ohne Entfernen der Packung trinken kann; dieses Merkmal ist auch in einigen allgemeineren Wanderrohlingen enthalten. Künftig ist auch in der Jugendkultur beliebter geworden. Siehe auch Verweise auf Außenbeziehungen Media im Zusammenhang mit der PilleThe Means of work (auch als Arbeitsinstrumente genannt) ist ein Konzept in der jugendpolitischen Wirtschaft, das sich auf "alle Aspekte mit der Hilfe bezieht, die der Mensch im Bereich seiner Arbeit handelt und es umwandelt." (Institut für Wirtschaft der Akademie der Wissenschaften der Wissenschaften der USA, 1957) Mittel und Maschinen (die "Produktionsinstrumente")," sowie Gebäude und Flächen, die für Produktionszwecke und Infrastruktur wie Straßen- und Kommunikationsnetze genutzt werden. Labor, It selbst definiert "Arbeit, besonders harter körperlicher Arbeit". Arbeitsmittel sind eine der drei Grundfaktoren des Produktionsprozesses (Marx, 1967, p 174), sowie der menschlichen Arbeit und des Arbeitsgegenstandes (das Material funktioniert). In einigen Formulierungen umfassen die Arbeits- und Humanarbeitsmittel (einschließlich der Tätigkeit selbst sowie die Fähigkeiten und Kenntnisse, die in den Produktionsprozess eingebracht wurden) die produktiven Kräfte der Gesellschaft (z.B. Sheptulin, 1978), andere Formulierungen definieren produktive Kräfte besser als die Einheit der Produktionsinstrumente und der Arbeitnehmer, die sie ausüben (z.B. Institut für Wirtschaft, 1957). Referenzen Institut für Wirtschaft der Akademie der Wissenschaften der USA (1957). Politische Wirtschaft: Ein Textbuch.London:Lawrence und Sonart. Karl (1867) Kapital Vol.I New York: International Publishers. Internetkopie. Sheptulin, A. P. (1978). poet-Leninist Philosophie. Moskau: Progress Publishers.