Ob Fisch Schmerzen ähnlich wie Menschen oder anders empfinden, ist ein umstrittenes Problem. Schmerz ist ein komplexer geistiger Zustand, mit einer ausgeprägten Wahrnehmungsqualität, aber auch mit Leiden verbunden, die ein emotionaler Zustand ist. Aufgrund dieser Komplexität kann die Anwesenheit von Schmerzen in einem Tier oder einem anderen Menschen für diese Materie nicht eindeutig mit Beobachtungsmethoden bestimmt werden, sondern die Schlussfolgerung, dass Tiere Schmerzen erleiden, wird oft auf der Grundlage einer wahrscheinlichen Anwesenheit von phänomenalen Bewusstsein, die aus vergleichender Hirnphysiologie sowie physikalischen und Verhaltensreaktionen abgeleitet. Fische erfüllen mehrere Kriterien, die als Hinweis darauf vorgeschlagen werden, dass nichtmenschliche Tiere Schmerzen erfahren können. Diese erfüllten Kriterien umfassen ein geeignetes Nervensystem und sensorische Rezeptoren, Opioidrezeptoren und reduzierte Reaktionen auf schädliche Reize bei gegebener Analgetik und lokaler Anästhetik, physiologische Änderungen an schädlichen Reizes, Anzeige von Schutzmotorreaktionen, Ausweichen von Lernen und Handel zwischen schädlichen Reizen Vermeidung und anderen motivierenden Anforderungen. Wenn Fische Schmerzen empfinden, gibt es ethische und tierische Auswirkungen, einschließlich der Folgen der Exposition gegenüber Schadstoffen, und Praktiken der kommerziellen und Freizeitfischerei, Aquakultur, Zierfische und gentechnisch veränderten Fischen und für Fische, die in der wissenschaftlichen Forschung verwendet werden. Hintergrund Die Möglichkeit, dass Fische und andere nicht-menschliche Tiere Schmerzen haben, hat eine lange Geschichte. Zunächst basierte dies auf theoretischem und philosophischem Argument, aber vor kurzem hat sich der wissenschaftlichen Untersuchung zugewandt. Philosophie Die Idee, dass nicht-menschliche Tiere keinen Schmerz empfinden, geht zurück zum französischen Philosophen aus dem 17. Jahrhundert, René Descartes, der argumentierte, dass Tiere keinen Schmerz und Leiden erfahren, weil sie kein Bewusstsein haben. Im Jahre 1789 sprach der britische Philosoph und Sozialreformist Jeremy Bentham in seinem Buch An Einführung in die Prinzipien der Moral und Gesetzgebung die Frage unserer Behandlung von Tieren mit den folgenden oft zitierten Worten: "Die Frage ist nicht, können sie Grund haben? und Können sie reden? aber, Können sie leiden? "Peter Singer, ein 1975 veröffentlichter Bioethiker und Autor der Tierbefreiung, schlug vor, dass Bewusstsein nicht unbedingt das Schlüsselproblem ist: nur weil Tiere kleinere Gehirne haben oder "weniger bewusst" sind als Menschen, bedeutet nicht, dass sie nicht in der Lage sind, Schmerzen zu empfinden. Er geht weiter, um zu argumentieren, dass wir nicht an neugeborene Säuglinge, Menschen mit neurodegenerativen Gehirnerkrankungen oder Menschen mit Lernbehinderungen weniger Schmerz erfahren als wir würden. Bernard Rollin, der Hauptautor von zwei US-Bundesgesetzen, die Schmerzlinderung für Tiere regulieren, schreibt, dass die Forscher in den 1980er Jahren unsicher blieben, ob Tiere Schmerzen erleiden, und Tierärzte, die in den USA vor 1989 geschult wurden, wurden gelehrt, einfach Tierschmerzen zu ignorieren. In seinen Interaktionen mit Wissenschaftlern und anderen Tierärzten wurde Rollin regelmäßig gebeten, zu beweisen, dass Tiere bewusst sind und "wissenschaftlich akzeptable" Gründe für die Behauptung, dass sie Schmerzen fühlen. In den 90er Jahren wurden Diskussionen über die Rollen entwickelt, die Philosophie und Wissenschaft im Verständnis von Tierkognition und Mentalität hatten. In den folgenden Jahren wurde argumentiert, dass es eine starke Unterstützung für den Vorschlag gab, dass einige Tiere (meist wahrscheinlich Amnioten) zumindest einfache bewusste Gedanken und Gefühle haben und dass die Ansicht, dass Tiere Schmerzen anders als Menschen empfinden, jetzt eine Minderheitsansicht ist. Wissenschaftliche Untersuchung Im 20. und 21. Jahrhundert gab es viele wissenschaftliche Untersuchungen über Schmerzen bei nichtmenschlichen Tieren. Säugetiere 2001 wurden Studien veröffentlicht, die zeigen, dass arthritische Ratten selbst selektierte analgetische Opiate. Im Jahr 2014 veröffentlichte das Tierarzneimittel Journal of Small Animal Practice einen Artikel über die Erkennung von Schmerzen, die begannen – "Die Fähigkeit, Schmerz zu erleben, wird von allen Säugetieren allgemein geteilt." Im Jahr 2015 wurde im Wissenschaftsjournal Pain berichtet, dass mehrere Säugetierarten (Rate, Maus, Kaninchen, Katze und Pferd) einen Gesichtsausdruck als Reaktion auf einen noxious Reiz annehmen, der mit dem Ausdruck von Schmerz im Menschen konsistent ist. Vögel Gleichzeitig mit den Untersuchungen mit arthritischen Ratten wurden Studien veröffentlicht, die zeigen, dass Vögel mit gait anormalities selbst-select für eine Diät, die Carprofen enthält, ein menschliches Analgetikum. Im Jahr 2005 wurde es geschrieben "Avian Schmerz ist wahrscheinlich analog zu Schmerzen, die von den meisten Säugetieren erfahren" und im Jahr 2014. "Es wird angenommen, dass Vögel wahrnehmen und auf noxious Reize reagieren und dass Vögel Schmerzen empfinden" Reptilien und Amphibien Veterinary Artikel veröffentlicht wurden, die sowohl Reptilien als auch Amphibien in einer Weise analog zum Menschen leiden, und dass Analgetika in diesen beiden Klassen wirksam sind.Argument by analogyIn 2012 hat der amerikanische Philosoph Gary Varner die Forschungsliteratur über Schmerzen bei Tieren geprüft. Seine Ergebnisse sind in der folgenden Tabelle zusammengefasst. Anmerkungen In analoger Weise behauptet Varner, dass jedes Tier, das die in der Tabelle aufgeführten Eigenschaften aufweist, gesagt werden könnte, um Schmerzen zu erfahren. Auf dieser Grundlage kommt er zu dem Schluss, dass alle Wirbeltiere, einschließlich Fisch, wahrscheinlich Schmerzen erleben, aber invertebrates abgesehen von Cephalopods wahrscheinlich keine Schmerzen erfahren. CrustaceansEinige Studien finden jedoch Krebstiere zeigen Antworten, die mit Anzeichen von Schmerz und Bedrängnis übereinstimmen. Erleben von Schmerzen Obwohl es zahlreiche Definitionen von Schmerz gibt, beinhalten fast alle zwei Schlüsselkomponenten. Zunächst ist eine Nozizeption erforderlich. Dies ist die Fähigkeit, schädliche Reize zu erkennen, die eine Reflexreaktion hervorrufen, die das gesamte Tier oder den betroffenen Teil seines Körpers schnell von der Quelle des Reizs wegbewegt. Das Konzept der Nociception bedeutet kein negatives, subjektives Gefühl – es ist eine Reflex-Aktion. Ein Beispiel für den Menschen wäre der schnelle Abzug eines Fingers, der etwas heiß berührt hat – der Rückzug erfolgt, bevor ein Gefühl von Schmerz tatsächlich erfährt. Die zweite Komponente ist die Erfahrung von Schmerz selbst oder Leiden – die innere, emotionale Interpretation der nozizeptiven Erfahrung. Wieder bei Menschen, das ist, wenn der entzogene Finger beginnt zu verletzen, Momente nach dem Entzug. Schmerz ist daher eine private, emotionale Erfahrung. Schmerz kann nicht direkt bei anderen Tieren, einschließlich anderen Menschen gemessen werden; Reaktionen auf putativ schmerzhafte Reize können gemessen werden, aber nicht die Erfahrung selbst. Um dieses Problem bei der Beurteilung der Fähigkeit anderer Spezies, Schmerzen zu erleben, zu lösen, wird argument-by-analogy verwendet. Dies beruht auf dem Prinzip, dass, wenn ein Tier auf einen Reiz in ähnlicher Weise wie wir reagiert, es wahrscheinlich eine analoge Erfahrung hatte. Nociception Nociception beinhaltet in der Regel die Übertragung eines Signals entlang einer Kette von Nervenfasern von der Stelle eines schädlichen Stimulus an der Peripherie zum Rückenmark und Gehirn. Dieser Prozess ruft eine am Rückenmark erzeugte Reflex-Lichtbogen-Antwort hervor, die das Gehirn nicht einbezieht, wie z.B. das Entflammen oder Entnehmen eines Gliedes. Die Nozizeption findet sich in einer oder einer anderen Form über alle wichtigen tierischen Taxa. Die Nozizeption kann mit modernen Bildgebungstechniken beobachtet werden, und eine physiologische und verhaltensbezogene Reaktion auf Nociception kann oft nachgewiesen werden. Die nozizeptiven Reaktionen können jedoch so subtil bei Raubtieren sein, dass geschulte (menschliche) Beobachter sie nicht wahrnehmen können, während natürliche Raubtiere verletzte Personen ansprechen können. Emotionale SchmerzenManchmal wird zwischen "physischen Schmerzen" und emotionalen oder "psychologischen Schmerzen" unterschieden. Emotionaler Schmerz ist der Schmerz, der in Abwesenheit von körperlichem Trauma erfährt, zum Beispiel der Schmerz, der von Menschen nach dem Verlust eines geliebten Menschen erlebt wird, oder der Bruch einer Beziehung. Es wurde argumentiert, dass nur Primaten und Menschen "emotionale Schmerzen" fühlen können, weil sie die einzigen Tiere sind, die einen Neokortex haben – ein Teil der Hirnrinde betrachtet als das "Dinking Area". Die Forschung hat jedoch bewiesen, dass Affen, Hunde, Katzen und Vögel Anzeichen von emotionalen Schmerzen und Verhaltensweisen zeigen können, die mit Depressionen während oder nach einer schmerzhaften Erfahrung verbunden sind, und zwar ein Mangel an Motivation, Lethargie, Anorexie und Unreaktionsfähigkeit gegenüber anderen Tieren. Körperschmerzen Die Nervenimpulse der Nozizeptionsreaktion können dem Gehirn zugeführt werden, wodurch sich die Lage, Intensität, Qualität und Unannehmlichkeit des Reizs registriert. Diese subjektive Komponente des Schmerzes beinhaltet das bewusste Bewusstsein sowohl für die Empfindung als auch für die Unannehmlichkeit (der aversive, negative Einfluss). Die Gehirnprozesse, die dem bewussten Bewusstsein für die Unannehmlichkeit (suffering) zugrunde liegen, sind nicht gut verstanden. Es wurden mehrere Listen von Kriterien veröffentlicht, um festzustellen, ob nichtmenschliche Tiere Schmerzen erfahren, z.B. einige Kriterien, die das Potenzial einer anderen Spezies, einschließlich Fische, angeben können, um Schmerzen zu empfinden: Hat ein geeignetes Nervensystem und sensorische Rezeptoren Hat Opioidrezeptoren und zeigt reduzierte Reaktionen auf schädliche Reize bei gegebener Analgetika und lokaler Anästhetik Physiologische Veränderungen an noxious stimuli Zeigt Schutzmotorreaktionen an, die eine verminderte Nutzung eines betroffenen Bereichs umfassen könnten, wie z.B. Erkalkung, Reiben, Halten oder Autotomie. Hohe kognitive Fähigkeit und Geschicklichkeit AnpassungswertDer adaptive Wert der Nociception ist offensichtlich; ein Organismus, der einen schädlichen Reiz erkennt, zieht sofort den Körper, die Anhängung oder den ganzen Körper aus dem schädlichen Reiz und vermeidet dadurch weitere (potenzielle) Verletzungen. Eine Besonderheit des Schmerzes (mindestens bei Säugetieren) besteht jedoch darin, dass Schmerzen zu Hyperalgesie (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber noxious stimuli) und Allodynia (eine erhöhte Empfindlichkeit gegenüber nicht-noxious stimuli) führen können. Wenn diese verstärkte Sensibilisierung auftritt, ist der adaptive Wert weniger klar. Zunächst kann der Schmerz, der sich aus der verstärkten Sensibilisierung ergibt, unverhältnismäßig zu der tatsächlichen Gewebeschädigung sein. Zweitens kann die verstärkte Sensibilisierung auch chronisch werden und über die Gewebeheilung hinaus bestehen. Dies kann bedeuten, dass statt der eigentlichen Gewebeschädigung, die Schmerzen verursacht, es die Schmerzen aufgrund der erhöhten Sensibilisierung, die die Sorge wird. Das bedeutet, dass der Sensibilisierungsprozess manchmal als unzulänglich bezeichnet wird. Es wird oft vorgeschlagen Hyperalgesie und Allodynia helfen Organismen, sich während der Heilung zu schützen, aber experimentelle Beweise, um dies zu unterstützen fehlte. Im Jahr 2014 wurde der adaptive Wert der Sensibilisierung aufgrund von Verletzungen anhand der prädatorischen Wechselwirkungen zwischen Longfin-Inshore-Squid (Doryteuthis pealeii) und Black Sea Bass (Centropristis striata) getestet, die natürliche Raubtierebtiere dieser Squid sind. Wenn verletzte Squid von einem Bass anvisiert werden, begannen sie ihre defensiven Verhaltensweisen früher (indiziert durch größere Alarmdistanzen und längere Flugeinleitungsdistanzen) als unbeschädigte Squid. Wird vor der Verletzung Narkose (1% Ethanol und MgCl2) verabreicht, so wird die Sensibilisierung verhindert und die Verhaltenswirkung blockiert. Die Autoren behaupten, diese Studie sei der erste experimentelle Beweis, um das Argument zu unterstützen, dass nociceptive Sensibilisierung tatsächlich eine adaptive Reaktion auf Verletzungen sei. Die Frage wurde gestellt: "Wenn Fische keinen Schmerz spüren können, warum haben Stingrays rein defensive Schwanzspins, die Gift liefern? Stingrays Vorfahren sind Fisch. Und warum besitzen viele Fische defensive Flossenspins, einige auch mit Gift, das Schmerzen beim Menschen verursacht?" Forschungsergebnisse Peripheres Nervensystem Receptors Primitive Fische wie Lampreys (Petromyzon marinus) haben freie Nervenenden in der Haut, die auf Wärme und mechanischen Druck reagieren. Es wurden jedoch Verhaltensreaktionen, die mit Nociception verbunden sind, nicht aufgenommen, und es ist auch schwierig festzustellen, ob die Mechanorezeptoren in Lamprey wirklich nociceptive-spezifisch oder einfach druckspezifisch sind. Die Nozizeptoren in Fischen wurden 2002 erstmals identifiziert. Die Studie wurde entwickelt, um festzustellen, ob im Trigeminalnerv am Kopf der Forelle Nozizeptoren vorhanden waren und die physiologischen und verhaltensbedingten Folgen einer längeren schädlichen Stimulation zu beobachten. Regenbogenforellen Lippen wurden mit Essigsäure injiziert, während eine andere Gruppe mit Bienengift injiziert wurde. Diese Substanzen wurden gewählt, weil Protonen der Säure nociceptive Nerven in Säugetieren und Fröschen stimulieren, während Gift in Säugetieren entzündlich wirkt und beide beim Menschen schmerzhaft sind. Die Fische zeigten anormale Verhaltensweisen wie z.B. Side-to-side-Gestein und Reiben ihrer Lippen entlang der Seiten und Böden der Tanks. Ihre Atmungsrate stieg, und sie reduzierten die Menge des Schwimmens. Die Säuregruppe rieb auch ihre Lippen auf dem Kies. Bei Menschen und bei Säugetieren wurde ein verletzter Bereich gegen Amelioratschmerzen nachgewiesen. Fünfzig Acht Rezeptoren wurden auf dem Gesicht und dem Kopf der Regenbogenforelle. Zweiundzwanzig dieser Rezeptoren könnten als Nozizeptoren eingestuft werden, da sie auf mechanischen Druck und Wärme reagierten (mehr als 40 Grad C). Achtzehn reagierten auch auf Essigsäure. Die Reaktion der Rezeptoren auf mechanische, schädliche thermische und chemische Stimulation zeichnete sie eindeutig als polymodale Nozizeptoren aus. Sie hatten ähnliche Eigenschaften wie bei Amphibien, Vögeln und Säugetieren, einschließlich Menschen. Forellen, die mit Gift oder Säure injiziert wurden, dauerte etwa 3 Stunden, um wieder zu essen, während die Saline und Kontrollgruppen etwa 1 Stunde dauerten. Dies kann ein behütendes Verhalten sein, bei dem die Tiere eine schmerzhafte Gliederung vermeiden, wodurch anhaltende Schmerzen und Schäden an der Gegend vermieden werden. Regenbogenforelle (Oncorhynchus mykiss) haben polymodale Nociceptoren auf dem Gesicht und Schnauze, die auf mechanischen Druck, Temperaturen im noxious Bereich (> 40 °C,) und 1% Essigsäure (eine chemische Reizung) reagieren. Cutaneous Rezeptoren insgesamt wurden als empfindlicher auf mechanische Reize als bei Säugetieren und Vögeln, mit einigen auf Reize reagieren als niedrig 0,001g Bei Menschen ist mindestens 0,6g erforderlich.Dies kann sein, weil die Fischhaut leichter beschädigt wird, wodurch die Nozizeptoren niedrigere Schwellen haben müssen. Weitere Studien fanden Nozizeptoren, um breiter über die Körper von Regenbogenforelle sowie die von Kabeljau und Karpfen verteilt zu sein. Die empfindlichsten Bereiche des Körpers sind um die Augen, Nasenlöcher, fleischige Teile des Schwanzes, und Brust- und Rückenflosse. Regenbogenforelle haben auch Hornhautnociceptoren. Von 27 in einer Studie untersuchten Rezeptoren waren sieben polymodale Nozizeptoren und sechs waren mechanothermische Nozizeptoren. Mechanische und thermische Schwellen waren niedriger als die der Cutanrezeptoren, was eine größere Empfindlichkeit in der Hornhaut anzeigte. Bony-Fische besitzen Nozizeptoren, die ähnlich sind wie bei Säugetieren. Nervfasern Es gibt zwei Arten von Nervenfasern, die für Schmerzen in Fischen relevant sind. Gruppe C Nervenfasern sind eine Art von sensorischen Nervenfasern, die einer Myelinhülle fehlen und einen kleinen Durchmesser aufweisen, d.h. sie haben eine geringe Nervenleitgeschwindigkeit. Das Leiden, das Menschen mit Verbrennungen, Zahnschmerzen oder Zerkleinerungsverletzungen verbinden, wird durch C-Faseraktivität verursacht. Ein typischer menschlicher Nerv enthält 83 % Nervenfasern der Gruppe C. A-Delta-Fasern sind eine andere Art von sensorischen Nervenfasern, diese sind jedoch myeliniert und übertragen daher schneller Impulse als nicht-myelinierte C-Fasern. A-Delta-Fasern tragen Kalt-, Druck- und Schmerzsignale und sind mit akuten Schmerzen verbunden, die zu einer "Abschleusung" von schädlichen Reize führen. Knochenfische besitzen sowohl Gruppen-C als auch A-Delta-Fasern, die 38,7% (kombiniert) der Fasern in den Schwanznerven des gewöhnlichen Karpfens und 36% des Trigeminalnervs der Regenbogenforelle darstellen. Nur 5 % und 4 % davon sind C-Fasern in der Karpfen- bzw. Regenbogenforelle. Einige Arten von kartilagenen Fischen besitzen A-Delta-Fasern, jedoch sind C-Fasern entweder abwesend oder in sehr geringen Zahlen gefunden. Die Agnatha (Hagfishes und Lamprey) haben vor allem Gruppen-C-Fasern. Zentrales Nervensystem Das zentrale Nervensystem (CNS) der Fische enthält eine Rückenmark, Medulla oblongata und das Gehirn, unterteilt in Telencephalon, Diencephalon, Mesencephalon und Cerebellum. Bei Fischen, ähnlich wie bei anderen Wirbeltieren, fährt Nociception von den peripheren Nerven entlang der Rückennerven und wird durch das Rückenmark zum Thalamus weitergeleitet. Der Thalamus ist mit dem Telencephalon durch mehrere Verbindungen durch das Graustoff-Pallium verbunden, das gezeigt wurde, um Nervenrelais für schädliche und mechanische Reize zu empfangen. Die Hauptwege, die Schmerzinformationen von der Peripherie zum Gehirn vermitteln, sind der Spinothalamic-Trakt (Körper) und der Trigeminal-Trakt (Kopf). Beide wurden in Agnathanen, Teleost und Elasmobranch-Fisch (trigeminal in der üblichen Karpfen, Spinothalamic Trakt im Meer robin, Prionotus carolinus) untersucht. Messing Wenn sensorische Reaktionen in Fischen auf das Rückenmark und das Hinterhirn beschränkt sind, könnten sie als einfach reflexiv angesehen werden. Allerdings zeigen Aufnahmen aus dem Rückenmark, Cerebellum, tectum und telencephalon in Forellen und Goldfisch (Carassius auratus) diese alle auf noxious stimuli reagieren. Dies zeigt einen nozizeptiven Weg von der Peripherie zum höheren ZNS von Fischen. Die Mikroarray-Analyse der Genexpression zeigt, dass das Gehirn auf molekularer Ebene in den Forebrain-, Midbrain- und Hindbrain von Karpfen- und Regenbogenforellen aktiv ist. Mehrere Gene, die an der Säuger-Nozizeption beteiligt sind, wie Hirn-derived neurotrophic factor (BDNF) und der Cannabinoid CB1-Rezeptor werden nach einem nociceptiven Ereignis im Fischhirn reguliert. Somatosensory evoked potentials (SEPs) sind schwache elektrische Reaktionen im CNS nach Stimulation peripherer sensorischer Nerven. Diese weisen ferner auf einen Weg von den peripheren Nozizeptoren zu höheren Gehirnregionen hin. In Goldfischen, Regenbogenforellen, Atlantischer Lachs (Salmo salar) und Atlantikkod (Gadus morhua) wurde gezeigt, dass putativ nicht-nüchtige und noxious Stimulation Elicit SEPs in verschiedenen Gehirnregionen, einschließlich der Telencephalon, die die Koordination von Schmerzinformationen vermitteln kann. Darüber hinaus haben mehrere funktionelle Magnetresonanz-Bildgebung (fMRI)-Studien mit mehreren Arten von Fischen gezeigt, dass es, wenn es an putativen Schmerzen leidet, eine tiefe Aktivität im Vorderhirn gibt, die sehr an das beim Menschen beobachtete erinnert und als Beweis für die Erfahrung von Schmerzen in Säugetieren genommen werden würde. Daher werden höhere Gehirnbereiche auf molekularer, physiologischer und funktioneller Ebene in Fischen aktiviert, die ein möglicherweise schmerzhaftes Ereignis erleben. Sneddon sagte: "Dies gibt dem Vorschlag viel Gewicht, dass Fisch eine Form von Schmerzen anstatt eines nociceptiven Ereignisses erleben."Opioid-System und Wirkungen von Analgetika Teleost Fisch haben ein funktionelles Opioid-System, das die Anwesenheit von Opioid-Rezeptoren ähnlich wie bei Säugetieren enthält. Opioid-Rezeptoren waren bereits vor 450 Millionen Jahren bei der Entstehung von gebackenen Wirbeltieren anwesend. Alle vier der wichtigsten Opioid-Rezeptor-Typen (Delta, Kappa, mu, und NOP) sind in Wirbeltieren, auch in primitiven Kiefern (Agonathastoma) konserviert. Die gleichen Analgetika und Anästhetik, die bei Menschen und anderen Säugetieren verwendet werden, werden häufig für Fische in der Veterinärmedizin verwendet. Diese Chemikalien wirken auf die nozizeptiven Pfade, blockieren Signale an das Gehirn, wo emotionale Reaktionen auf die Signale von bestimmten Teilen des Gehirns weiterverarbeitet werden, die in Amnioten gefunden werden ("höhere Wirbeltiere"). Wirkungen der Morphin-Vorbehandlung mit Morphin (ein analgetisch bei Menschen und anderen Säugetieren) haben eine dosisabhängige anti-nozizeptive Wirkung und mildert die Verhaltens- und Belüftungsratenantworten der Regenbogenforelle auf schädliche Reize. Wenn Essigsäure in die Lippen der Regenbogenforelle eingespritzt wird, zeigen sie anomale Verhaltensweisen wie Side-to-side-Gesteinen und Reiben ihrer Lippen entlang der Seiten und Böden der Tanks, und ihre Belüftungsrate steigt. Morphin-Injektionen reduzieren sowohl das anomale, noxious-stimulus-bezogene Verhalten als auch die zunehmende Belüftungsrate. Wenn der gleiche schädliche Reiz auf Zebrafisch (Danio rerio) angewendet wird, antworten sie, indem sie ihre Aktivität abnehmen. Wie bei der Regenbogenforelle dämpft Morphin vor der Säureinjektion die Aktivitätsabnahme dosisabhängig. Die Injektion von Essigsäure in die Lippen der Regenbogenforelle führt zu einer Verringerung ihrer natürlichen Neophobie (Fear der Neuheit;) dies wird durch die Verabreichung von Morphin umgekehrt. Bei Goldfischen, die mit Morphin oder Saline injiziert werden und dann unangenehmen Temperaturen ausgesetzt sind, wirkten mit Saline injizierte Fische mit defensiven Verhaltensweisen, die Angst, Warzen und Angst andeuten, während die Morphin nicht gegeben. Auswirkungen anderer Analgetika Der Neurotransmitter, Substance P und die analgetischen Opioid-Enkephalinen und β-Endorphin, die in Säugetieren als endogene Analgetika wirken, sind in Fischen vorhanden. Unterschiedliche Analgetika haben unterschiedliche Auswirkungen auf den Fisch. In einer Studie über die Wirksamkeit von drei Arten von analgetischen, buprenorphine (ein Opioid), Carprofen (ein nicht-steroidales entzündungshemmendes Medikament) und Lidocain (ein lokales Anästhesie), Belüftungsrate und Zeit zur Wiederaufnahme der Fütterung wurden als Schmerzindikatoren verwendet. Buprenorphine hatte begrenzte Auswirkungen auf die Reaktion des Fisches, Carprofen amelioriert die Auswirkungen der noxious Stimulation auf die Zeit, um wieder zu füttern, aber Lidocaine reduzierte alle Verhaltensindikatoren. Die Verabreichung von Aspirin verhindert Verhaltensänderungen durch Essigsäure. Tramadol erhöht auch die nozizeptive Schwelle bei Fischen und liefert weitere Beweise für ein anti-nociceptives Opioid-System in Fischen. Wirkungen von Naloxon Naloxon ist ein μ-Opioid-Rezeptor-Antagonist, der bei Säugetieren die analgetischen Wirkungen von Opioiden negiert. Sowohl erwachsene als auch fünftägige Zebrafischlarven zeigen Verhaltensreaktionen, die auf die injizierte oder verdünnte Essigsäure reagieren. Die anti-nociceptiven Eigenschaften von Morphin oder Buprenorphin werden umgekehrt, wenn Erwachsene oder Larven mit Naloxon kobehandelt werden. Sowohl Naloxone als auch Prolyl-leucyl-glycinamid (ein anderer Opiat-Antagonist bei Säugetieren) reduzierten die analgetischen Effekte von Morphin auf elektrische Stöße, die von Goldfischen aufgenommen wurden, was darauf hindeutet, dass sie als Opiat-Antagonist in Fischen wirken können. Physiologische Veränderungen Die physiologischen Veränderungen der Fische in Reaktion auf schädliche Reize umfassen Erhöhungen der Belüftungsrate und Cortisolspiegel. Protektive Reaktionen Studien zeigen, dass Fische schützende Verhaltensreaktionen auf putativ schmerzhafte Reize zeigen. Wenn Essigsäure- oder Bienengift in die Lippen der Regenbogenforelle eingespritzt wird, zeigen sie ein anomales Side-to-side-Gesteinsverhalten auf ihren Brustflossen, reiben ihre Lippen entlang der Seiten und Böden der Tanks und erhöhen ihre Belüftungsrate. Wenn Essigsäure in die Lippen von Zebrafisch eingespritzt wird, reagieren sie durch Abnehmen ihrer Aktivität. Die Größe dieses Verhaltensverhaltens hängt von der Konzentration der Essigsäure ab. Die Verhaltensreaktionen auf einen noxious Reiz unterscheiden sich zwischen Fischarten. Noxily stimulierte gewöhnliche Karpfen (Cyprinus carpio) zeigen anomales Gesteinsverhalten und reiben ihre Lippen gegen die Tankwände, ändern aber keine anderen Verhaltensweisen oder ihre Belüftungsrate. Im Gegensatz dazu reduzieren Zebrafische (Danio rerio) ihre Schwimmfrequenz und erhöhen ihre Belüftungsrate, zeigen aber kein anomales Verhalten.Regenbogenforelle, wie die Zebrafische, reduzieren ihre Frequenz des Schwimmens und erhöhen ihre Belüftungsrate. Nile tilapia (Oreochromis niloticus,) als Reaktion auf einen Schwanzflossenclip, erhöhen ihre Schwimmaktivität und verbringen mehr Zeit im Lichtbereich ihres Tanks. Seit dieser ersten Arbeit haben Sneddon und ihre Mitarbeiter gezeigt, dass Regenbogenforelle, häufige Karpfen- und Zebrafische mit einer noxiösen Stimulation schnelle Veränderungen der Physiologie und des Verhaltens zeigen, die bis zu 6 Stunden bestehen und somit keine einfachen Reflexe sind. Fünftägige alte Zebrafischlarven zeigen eine konzentrationsabhängige Zunahme der Lokomotoraktivität in Abhängigkeit von unterschiedlichen Konzentrationen verdünnter Essigsäure. Diese Zunahme der lokomotorischen Aktivität wird durch eine Zunahme der cox-2 mRNA begleitet, die zeigt, dass auch nociceptive Pfade aktiviert werden. Fische zeigen unterschiedliche Reaktionen auf verschiedene noxious Reize, auch wenn diese scheinbar ähnlich sind. Dies deutet darauf hin, dass die Antwort flexibel ist und nicht einfach ein nociceptiver Reflex. Die in der Lippe mit Essigsäure, Capsaicin injizierte atlantische Kabeljau, oder die Lippe mit einem kommerziellen Angelhaken zu durchstöbern, zeigten unterschiedliche Reaktionen auf diese drei Arten von noxious Stimulation. Die mit Essigsäure und Capsaicin behandelten Kabeljau zeigten ein erhöhtes Schweben in der Nähe des Bodens des Tanks und eine reduzierte Nutzung des Schutzes. Jedoch, Haken Kabeljau zeigte nur kurze Episoden des Kopfschüttelns. Vermeidendes Lernen Frühe Experimente lieferten Beweise, dass Fische lernen, auf putativ schädliche Reize reagieren. Zum Beispiel, toadfish (Batrachoididae) grunt, wenn sie elektrisch schockiert sind, aber nach wiederholten Stößen, sie grunt einfach an den Augen der Elektrode. Neuere Studien zeigen, dass sowohl Goldfische als auch Forelle lernen, Orte zu vermeiden, in denen sie Elektroschocks erhalten. Sticklebacks erhalten Schutz vor Raubfischen durch ihre Wirbelsäulen. Forscher fanden Hecht und Perch zunächst schnappten sie sich, aber dann lehnten sie ab. Nach einigen Erfahrungen lernte der Hecht und die Barsch die Sticklebacks insgesamt zu vermeiden. Als die Stickleback-Spins entfernt wurden, verschwand ihr Schutz. Darüber hinaus ist dieses Vermeidenslernen flexibel und hängt mit der Intensität des Reizs zusammen. Kompromisse in der Motivation Eine schmerzhafte Erfahrung kann die Motivation für normale Verhaltensreaktionen verändern. In einer Studie von 2007 wurden Goldfische ausgebildet, um an einem Ort des Aquariums zu füttern, wo sie anschließend einen elektrischen Schock erhalten würden. Die Zahl der Fütterungsversuche und der in der Fütterungs-/Schockzone verbrachten Zeit verringerte sich mit erhöhter Stoßintensität und mit erhöhter Nahrungsentschädigung stieg die Zahl und die Dauer der Fütterungsversuche, wie dies bei der Einbringung dieser Zone der Fall war. Die Forscher schlugen vor, dass Goldfische einen Kompromiss in ihrer Motivation machen, mit ihrer Motivation zu füttern, um einen akuten schädlichen Reiz zu vermeiden. Regenbogenforelle vermeiden natürlich Neuheit (d.h. sie sind neophob). Victoria Braithwaite beschreibt eine Studie, in der ein hell gefärbter Lego Ziegel in den Tank der Regenbogenforelle gelegt wird. Forellen in die Lippe mit einer kleinen Menge an Saline stark vermieden die Lego Ziegel, aber Forelle mit Essigsäure injiziert verbrachte erheblich mehr Zeit in der Nähe des Lego Block. Wenn die Studie wiederholt wurde, aber mit dem Fisch auch Morphin gegeben wurde, kehrte die Vermeidungsreaktion in den mit Essigsäure injizierten Fischen zurück und konnte nicht von den Reaktionen von Saline-injizierten Fischen unterschieden werden. Um die Möglichkeit eines Trade-offs zwischen der Reaktion auf einen noxious Reiz und Predation zu erkunden, präsentierten Forscher Regenbogenforelle mit einem konkurrierenden Reiz, einem Predator Cue. Noxily stimulierte Fische aufhören, Antipredator-Antworten zu zeigen, was darauf hindeutet, dass Schmerzen ihre primäre Motivation werden. Die gleiche Studie untersuchte den potenziellen Kompromiss zwischen der Reaktion auf einen schädlichen Reiz und sozialen Status. Die Reaktionen der noxisch behandelten Forelle variierten je nach der Vertrautheit der Fische, mit denen sie platziert wurden. Die Forscher schlugen die Ergebnisse der motivierenden Veränderungen vor, und Trade-offs geben Beweise für die zentrale Behandlung von Schmerzen, anstatt nur einen nociceptiven Reflex zu zeigen. Die Kosten für die Analgesie Zebrafish bei Zugang zu einer barren, hell beleuchteten Kammer oder einer bereicherten Kammer bevorzugen die bereicherte Fläche. Wenn diese Fische mit Essigsäure oder Saline als Kontrolle injiziert werden, wählen sie immer noch die gleiche bereicherte Kammer. Wird jedoch eine Analgesie in der unfruchtbaren, weniger präferierten Kammer gelöst, verlieren Zebrafische, die mit Noxious Säure injiziert werden, ihre Präferenz und verbringen über die Hälfte ihrer Zeit in der vorher ungünstigen, unfruchtbaren Kammer.Dies schlägt einen Kompromiss in der Motivation vor, und außerdem sind sie bereit, eine Kosten zu zahlen, um eine weniger bevorzugte Umgebung zu betreten, um auf Schmerzlinderung zuzugreifen. Kognitive Fähigkeit und Geschicklichkeit Die Lernfähigkeiten von Fischen, die in einer Reihe von Studien gezeigt werden, zeigen anspruchsvolle kognitive Prozesse, die komplexer sind als einfaches assoziatives Lernen. Beispiele sind die Fähigkeit, soziale Begleiter zu erkennen, Vermeidung (für einige Monate oder Jahre) von Orten, wo sie einem Raubtier begegnet oder auf einem Haken gefangen wurden und mentale Karten bilden. Es wurde argumentiert, dass, obwohl eine hohe kognitive Kapazität eine größere Wahrscheinlichkeit des Erlebens von Schmerzen zeigen kann, es gibt auch diese Tiere eine größere Fähigkeit, damit zu umgehen, so dass Tiere mit einer geringeren kognitiven Fähigkeit ein größeres Problem bei der Bewältigung von Schmerzen. Kriterien für die Schmerzwahrnehmung Wissenschaftler haben auch vorgeschlagen, dass in Verbindung mit der Argument-by-analogie Kriterien der Physiologie oder Verhaltensreaktionen verwendet werden können, um die Möglichkeit zu beurteilen, dass nicht-menschliche Tiere Schmerzen wahrnehmen. Im Folgenden wird eine von Sneddon et al. In der Tabelle gibt Y positive Beweise und Anmerkungen an, die nicht geprüft wurden, oder es gibt unzureichende Beweise. Soziale Auswirkungen Angesichts der Tatsache, dass einige die vorhandenen wissenschaftlichen Informationen interpretiert haben, um zu nahelegen, dass Fische Schmerzen empfinden, wurde vorgeschlagen, dass Vorsorgeprinzipien auf die kommerzielle Fischerei angewendet werden sollten, was wahrscheinlich mehrere Folgen haben würde. Sowohl Wissenschaftler als auch Tierschutzbefürworter haben Bedenken hinsichtlich des möglichen Leidens (Schmerz und Angst) von Fischen aufgeworfen, die durch Angeln verursacht werden. Andere gesellschaftliche Auswirkungen von Fischen, die Schmerzen erleiden, umfassen akute und chronische Exposition gegenüber Schadstoffen, kommerziellen und sportlichen Fischereien (z.B. Verletzungen beim Schleppen, Tagging/End-Clipping während der Bestandsbewertung, Gewebeschäden, körperliche Erschöpfung und schweres Sauerstoffdefizit während der Fang-, Schmerz- und Stressabnahme, Verwendung lebender Köder) Aquakultur (z.B. Tagging/End-Clipping, hohe Bestandsdichten, Browman et al. deuten darauf hin, dass, wenn das Regulierungsumfeld weiterhin auf seine gegenwärtige Tragödie setzt (dass es den bereits regulierten Tieren mehr aquatische Steuersätze gibt), die Tätigkeit in einigen Sektoren stark eingeschränkt werden könnte, sogar verboten. Sie argumentieren ferner, dass die Ausweitung des Rechtsschutzes auf Wassertiere eine gesellschaftliche Wahl ist, aber sie betonen, dass die Wahl nicht auf eine starke Unterstützung von einem noch nicht existierenden Forschungskörper zurückzuführen ist, der niemals existieren kann, und die Folgen dieser Entscheidung müssen sorgfältig gewogen werden. Rechtsvorschriften Im Vereinigten Königreich sind die Rechtsvorschriften zum Schutz von Tieren während der wissenschaftlichen Forschung, die "Tiere (wissenschaftliche Verfahren) Das Gesetz 1986 schützt die Fische vor dem Zeitpunkt, zu dem sie selbstständig füttern können. Die Rechtsvorschriften, die Tiere unter den meisten anderen Umständen im Vereinigten Königreich schützen, sind "The Animal Welfare Act, 2006", das besagt, dass im Gesetz " Tier ein anderer Wirbeltier als der Mensch" eindeutig Fisch einschließt. In den USA ist die Gesetzgebung zum Schutz von Tieren während der wissenschaftlichen Forschung "Das Tierschutzgesetz". Dies schließt den Schutz von kaltblütigen Tieren, einschließlich Fischen, aus. Die norwegischen Tierrechte von 1974 Das Gesetz besagt, dass es sich um Säugetiere, Vögel, Frösche, Salamander, Reptilien, Fische und Krebstiere handelt. Ein Artikel von Howard Browman und Kollegen aus dem Jahr 2018 gibt einen Überblick darüber, was verschiedene Perspektiven bezüglich Fischschmerz und Wohlfahrt im Zusammenhang mit Aquakultur, kommerzieller Fischerei, Freizeitfischerei und Forschung bedeuten. Kontroverse Nervous System Receptoren und Nervenfasern Es wurde argumentiert, dass Fische keinen Schmerz empfinden können, weil sie keine ausreichende Dichte an entsprechenden Nervenfasern aufweisen. Ein typischer menschlicher Nerv enthält 83 % Gruppen-C-Nervfasern, jedoch weisen die gleichen Nerven beim Menschen mit angeborener Schmerzempfindlichkeit nur 24-28% C-Fasern auf. Auf diese Weise hat James Rose von der Universität Wyoming argumentiert, dass das Fehlen von C-Fasern in kartilagenen Haien und Strahlen zeigt, dass Signalisierung, die zur Schmerzwahrnehmung führt, wahrscheinlich unmöglich ist, und die geringen Zahlen für knöchernen Fisch (z.B. 5% für Karpfen und Forellen) zeigen, dass dies auch für diese Fische sehr unwahrscheinlich ist.Rose kommt zu wenig Beweis, dass Haie und Strahlen die Nozizeptoren besitzen, die zur Initiierung der Schmerzdetektion im Gehirn erforderlich sind, und dass, während knöcherne Fische in der Lage sind, bewusst zu lernen, um schädigende Reize zu vermeiden, sie sind wenig wahrscheinlicher, bewusste Schmerzen zu erleben als Haie. A-Delta-Fasern, geglaubt, Vermeidungsreaktionen auszulösen, sind häufig in knöchernen Fischen, obwohl sie nicht in Haien oder Strahlen gefunden wurden. Rose kommt zu dem Schluss, dass die Fische im evolutionären Sinne gut überlebt haben, ohne dass die gesamte Bandbreite an Nociception typisch für Menschen oder andere Säugetiere. Messing Im Jahr 2002 veröffentlichte Rose Bewertungen, die argumentieren, dass Fisch keinen Schmerz empfinden kann, weil sie keine Neokortex im Gehirn haben. Dieses Argument würde auch die Schmerzwahrnehmung bei den meisten Säugetieren und allen Vögeln und Reptilien ausschließen. Im Jahr 2003 kam ein Forscherteam unter der Leitung von Lynne Sneddon jedoch zu dem Schluss, dass die Gehirne von Regenbogenforellen Neuronen in der gleichen Weise feuern, wie menschliche Gehirne, wenn sie Schmerzen erfahren. Rose kritisierte die Studie, behauptete es war fehlerhaft, vor allem weil es nicht Beweise dafür lieferte, dass Fisch "bewusstes Bewusstsein, vor allem eine Art Bewusstsein, die sinnvoll wie unsere ist". Rose, und vor kurzem Brian Key von der Universität von Queensland, argumentieren, dass, weil das Fischhirn sehr verschieden vom menschlichen Gehirn ist, Fisch sind wahrscheinlich nicht bewusst in der Art, wie Menschen sind, und während Fisch in einer Weise reagieren kann, ähnlich wie die Menschen auf Schmerzen reagieren, die Reaktionen im Falle von Fischen haben andere Ursachen. Studien, die angeben, dass Fische Schmerzen fühlen können, waren verwirrend Nociception mit Gefühl Schmerzen, sagt Rose."Pain ist auf das Bewusstsein prädiziert. Das Schlüsselproblem ist die Unterscheidung zwischen Nozizeption und Schmerz. Eine Person, die in einem OP-Theater anästhetisiert wird, wird immer noch körperlich auf einen externen Reiz reagieren, aber er oder sie wird keinen Schmerz empfinden. " Nach Rose und Key ist die Literatur über die Frage des Bewusstseins in Fischen anfällig für Anthropomorphismen und Sorgfalt erforderlich, um fälschlicherweise menschliche Fähigkeiten zu Fischen zu verdanken. Sneddon deutet darauf hin, dass es durchaus möglich ist, dass eine Spezies mit einem anderen evolutionären Pfad verschiedene neuronale Systeme entwickeln könnte, um dieselben Funktionen (d.h. konvergente Evolution) zu erfüllen, wie Studien über das Gehirn von Vögeln gezeigt haben. Der Schlüssel stimmt zu, dass das phänomenale Bewusstsein wahrscheinlich in Säugetieren und Vögeln, aber nicht in Fischen auftritt. Tierverhalten Temple Grandin argumentiert, dass Fisch ohne Neokortex noch Bewusstsein haben könnte, weil "andere Arten verschiedene Gehirnstrukturen und Systeme verwenden können, um die gleichen Funktionen zu bewältigen." Sneddon schlägt vor, dass eine Funktion plötzlich entsteht, ohne dass eine primitive Form die Gesetze der Evolution misst. Andere Forscher glauben auch, dass das Tierbewusstsein keinen Neokortex erfordert, sondern aus homologen subkortikalen Gehirnnetzwerken entstehen kann. Es wurde vorgeschlagen, dass Hirnstammkreise Schmerz erzeugen können. Dazu gehört die Forschung mit anenzephalischen Kindern, die trotz fehlender großer Teile ihres Kortex Emotionen ausdrücken. Es gibt auch Beweise aus Aktivierungsstudien, die Gehirnstem vermittelte Gefühle in normalen Menschen und foetale Entzugsreaktionen auf noxious Stimulation, aber vor der Entwicklung der Kortex. In den im Jahr 2017 und 2018 veröffentlichten Papieren fasste Michael Woodruff eine beträchtliche Anzahl von Forschungsartikeln zusammen, die im Gegensatz zu den Schlussfolgerungen von Rose und Key die Hypothese stark unterstützen, dass die neuroanatomische Organisation des Fischpalliums und seine Verbindungen mit subpallialen Strukturen, insbesondere mit dem präglomerulären Kern und dem tektum, komplexe genug sind, um analog zu der Kreislauf der Kortex und Thalamus angenommen zu sein. Er fügte diesen anatomischen Beobachtungen neurophysiologische und verhaltensbezogene Daten hinzu, die auch die Hypothese unterstützen, dass das Pallium ein wichtiger Teil des hierarchischen Netzwerks ist, das von Feinberg und Mallatt vorgeschlagen wurde, um das Bewusstsein in den Fischen zu untergraben. Erste Arbeiten von Sneddon und ihren Mitarbeitern kennzeichneten Verhaltensreaktionen in Regenbogenforelle, Karpfen und Zebrafisch. Als diese Experimente jedoch von Newby und Stevens ohne Anästhetikum, Gesteins- und Reibverhalten wiederholt wurden, zeigte sich, dass einige der angeblichen Schmerzreaktionen von Sneddon und Mitarbeitern wahrscheinlich auf die Erholung der Fische aus Anästhesie zurückzuführen waren. Mehrere Forscher argumentieren über die Definition von Schmerzen, die in Verhaltensstudien verwendet werden, da die aufgezeichneten Beobachtungen widersprüchlich, nicht validiert und von anderen Forschern nicht repeatierbar waren.Im Jahr 2012 argumentierte Rose, dass Fische wieder "normale Fütterung und Aktivität sofort oder bald nach der Operation". Nordgreen sagte, dass die Verhaltensunterschiede, die sie als Reaktion auf unbequeme Temperaturen festgestellt haben, zeigen, dass Fische sowohl reflexive als auch kognitive Schmerzen empfinden. "Das Experiment zeigt, dass Fische nicht nur mit Reflexen auf schmerzhafte Reize reagieren, sondern auch nach dem Ereignis ihr Verhalten ändern", sagte Nordgreen. " Zusammen mit dem, was wir aus Experimenten anderer Gruppen kennen, zeigt dies, dass die Fische die Testsituation bewusst als schmerzhaft wahrnehmen und auf Verhaltensweisen wechseln, die auf eine aversive Erfahrung hinweisen." Im Jahr 2012 haben Rose und andere diese und weitere Studien überprüft, die darauf schließen, dass Schmerzen in Fisch gefunden wurden. Sie kamen zu dem Schluss, dass die Ergebnisse aus dieser Forschung auf schlechtem Design und Fehlinterpretation zurückzuführen sind und dass die Forscher nicht in der Lage waren, unbewusste Erkennung von schädigenden Reize (Nociception) von bewussten Schmerzen zu unterscheiden. Siehe auch Referenzen Externe Links "Science zeigt Fish Feel Pain". Marc Bekoff. Huffington Post. 29. Dezember 2015."Spüren Sie Fisch? Die Debatte geht weiter". Marc Lallanilla. LiveScience. Was ist der humanste Weg, Krebstiere für den menschlichen Verzehr zu töten? RSPCA Wissensbasis. RSPCA Australien