Dark Tourism (auch Thana Tourism, Schwarzer Tourismus, Morbid Tourismus oder Trauertourismus) wurde definiert als Tourismus, an dem Reisen zu Orten stattfinden, die historisch mit Tod und Tragödie verbunden sind. Kürzlich wurde vorgeschlagen, dass das Konzept auch die Gründe umfassen sollte, die Touristen besuchen, die diese Website besuchen, da die Eigenschaften des Gebiets allein keinen Besucher eines "dark Tourists" machen können. Hauptanreize für dunklen Orten sind ihr historischer Wert statt ihre Vereine mit Tod und Leid. Holocaust-Tourismus umfasst Aspekte des dunklen Tourismus und des Kulturerbetourismus. Dark Tourism befasst sich mit der philosophischen Verhörung zum Tode. Besucher, die an diesen Räumen interessiert sind, zeigen ihre Absicht, die Schmerzen der anderen zu verstehen oder einfach Bildungsziele zu erreichen. Dunkel Touristen vorstellen oft ihre eigene Flohigkeit durch die Zahl der anderen. Dark Tourism hilft, die Empfängerkapazität der Gesellschaft zu erhöhen und den nächsten Generationen eine Lehre zu geben. Studienfeld Während es eine lange Tradition von Menschen gibt, die in jüngster und altersbedingter Weise zum Tode kommen, wie etwa Reisen zu den Spielen in der römischen Komodum, an öffentlichen Hinrichtungen durch Entcapitation und Besuch der Kathacombs, wurde diese Praxis nur relativ kürzlich wissenschaftlich untersucht. Reisejournalisten waren die erste, um ihren Tourismus zu toten Orten zu beschreiben.P J. O'Rourke nannte seine Reise nach Warschau, Managua und Belfast 1988 "Reisen in der Hölle," oder Chris Rojek sprechen 1993 über den Black-spot-Tourismus oder die "milking the macabre". akademische Aufmerksamkeit auf das Thema stammt aus Glasgow, Schottland: Im Jahr 1996 wurde der Begriff „Dark Tourism“ von Justin und Foley, zwei Fakultätsmitglieder des Ministeriums für Gast, Tourismus und Freizeitmanagement an der Universität Glasgowonin, und der Begriff „Atourismus“ wurde erstmals von A. V. Seaton im Jahr 1996 erwähnt, dann Professor für Tourismusmarketing an der Universität Strathclyde. Im Jahr 2014 gab es viele Studien über Definitionen, Etiketten und Subcategorisierungen, wie den Holocaust-Tourismus und den Sklavereitourismus in der Sklaverei, und der Begriff wird nach wie vor außerhalb der akademischen Welt durch Autoren der Reiseliteratur strukturiert. Es gibt sehr wenig empirische Forschung zur Perspektive des dunklen Tourismus. Dark Tourism wurde von drei wichtigsten Perspektiven durch eine Vielzahl unterschiedlicher Disziplinen förmlich untersucht: Gast- und Tourismuswissenschaftler in diesem interdisziplinären Bereich haben viele verschiedene Aspekte untersucht. Keith und Foley haben ihre ursprüngliche Idee in ihrem ersten Buch erweitert und bedauerten, dass "Takten und Geschmack nicht über wirtschaftliche Erwägungen liegen" und dass die "Blatme für Transgressionen nicht allein auf den Schultern der Inhaber liegen können, sondern auch auf denen der Touristen, ohne dass ihre Nachfrage nicht gedeckt werden müsste. " Ob eine touristische Anziehungskraft sowohl von den Betreibern als auch den Besuchern definiert wird. Tourismusbetreiber, die von Gried motiviert sind, können "milk the macabre" oder die Tragödien für eine Lernerfahrung überprüfen. Touristen, die dunkle Tourismusprodukte verwenden, können einen Ort entschädigen und Fallstudien sind erforderlich, um zu untersuchen, wer Gewinne und Verluste zieht. Chris Hedges kritisierte das vom National Park Service vorgestellte "Alcatraz-Urteil" als weißes Waschen, weil es "die savagery und Ungerechtigkeit des amerikanischen Massenvernichtungssystems ignoriert". Indem der Parkdienst anspruchsvolle Details enthält, führt er zu einer Disneyfication, je Hedges. Beispiele Reiseziele des dunklen Tourismus sind die Burgen und Schlachtplätze wie Culloden in Schottland und Bran Castle und Poienari Castle in Rumänien; ehemalige Gefängnisse wie Beaumaris Gefängnis in Anglesey, Wales und die Jack Marion Ausstellung im Londoner Scott; Standorte von Naturkatastrophen oder vom Menschen verursachten Katastrophen, wie etwa Hiroshima Friedenspark in Japan, Chernobyl in der Ukraine und die Geschäftstätigkeit in New York nach dem 11. September 2001. Sie umfasst auch Gebiete menschlicher Gräueltaten und Völkermorde, wie das Konzentrationslager von Auschwitz in Polen, die Kloster Massacre in China, das Tuol Slengocide-Museum in Kambodscha; die Standorte der Chu Up in Südkorea und das Spirituosensee Internment Camp Centre in der Nähe von La Ferme, Quebec als Beispiel für Kanadas Praktika von 1914 bis 20. In Bali „Death und Bestattung rits haben sich für den Tourismus gelobt ..., wo die Unternehmen mit einem touristischen Lieferwagen beginnen und Tickets verkaufen, sobald sie jemand sterben. In den USA können die Besucher das Holocaust-Gerichtsmuseum in Washington D.C " mit einer Ausweiskarte, die ihr Alter und Geschlecht mit dem Namen und Foto eines wirklichen Holocaust- Opfers trifft. Vor dem Hintergrund der Video-Abbildung, die die Tötungsmannschaften in Aktion zeigt, stellt das Pseudo Holocaust Opfer eine persönliche ID in die Monitore ein, da sie die Anziehungskraft um die Anziehungskraft ihrer Real-Life-Venture erschüttern. " In Kolumbien wurden die mit Pablo Escobar assoziierten Orte, das Drogenreferat desadora Cartel, durch Escobar-Höten-Touren Hotspots für den dunklen Tourismus. Besucher des privaten Museums von Roberto Escobar, dem berühmten Bruder, dem Haus, in dem er getötet wurde, und dem Gefängnis von La Lido, Escobar. Ein weiterer bekannter Ort ist das Haciénda Nápoles-Werk zwischen Düsseldorf und der Kanarischen Republik, nahe Puerto Triunfo. Siehe auch Dark Tourist (Television-Reihe) Katastrophentourismus Tourismus in Slum im Krieg: Außenbeziehungen "Was ist dunklen Tourismus?" The Guardian Special Merkmal Chernobyl: Im Gegensatz zum touristischen Spot - by nach Life Magazin