A jerrycan (auch als jerry can or jerrican) ist ein robuster flüssiger Behälter aus gepresstem Stahl. Es wurde in Deutschland in den 1930er Jahren für militärische Zwecke entworfen, um 20 Liter (4.4 inp gal; 5.3 US-Gisch) Kraftstoff zu halten. Die Entwicklung des jerrycan war eine erhebliche Verbesserung früherer Entwürfe, die Werkzeuge und Fledermäusen benötigten und viele innovative Merkmale für die Nutzung und Robustheit enthalten. Nach einer weit verbreiteten Verwendung sowohl Deutschlands als auch der Allies während des Zweiten Weltkriegs werden heute ähnliche Muster weltweit für Brennstoff- und Wassercontainer verwendet, von denen einige auch in Kunststoff hergestellt werden. In der Regel wird das ursprüngliche Stahldesign hergestellt und sind immer noch als jerrycans bekannt. Die ursprüngliche Konzeption von jerrycan und verschiedenen Derivaten bleibt in weit verbreiteter militärischer Verwendung. Verwendungen Die Dosen wurden ursprünglich als Kraftstoffbehälter verwendet, aber die Verwendung für die Kanäle hat sich über dies hinaus erweitert. Heute wird die Verwendung eines Kann durch seine Farbstoff, anffixierte Etiketten und gelegentlich die Etikettierung auf dem Behälter selbst vereitelt. Es geht darum, die Kontamination des Cans-Gehalts zu verhindern, indem verschiedene Brennstoffe vermischt oder Brennstoff mit Wasser vermischt werden. Die US-Version des jerrycan ist von der militärischen Spezifikation MIL-C-1283 F erfasst und wurde seit den frühen 1940er Jahren von einer Reihe von US-amerikanischen Herstellern hergestellt, laut einem aktuellen Hersteller, Blitz. National Stock Number ist 7240-00-222-3088. Es gilt als obsolet durch eine neue A-A-59592 B Spezifikation, die durch hochdichte Polyethylen-Versionen ersetzt wurde. Jerrycans verfügen in der Regel über einen abgerundeten rechteckigen Querschnitt mit Paketgriffen. Die meisten verfügen über drei Griffe: eine zentrale Handhabung für eine Person, die eine leichte Farbe trägt, zwei Griffe für eine Person, die eine vollständige Position einnimmt, oder zwei Griffe für zwei Personen. Die Konfiguration der drei Griffe erlaubt es, zwei leere jerrycans in einer Hand durchzuführen. Geschichte Der Name des jerrycan bezieht sich auf seine deutschen Herkunftsbezeichnungen, die für die deutschen Staatsangehörigen verantwortlich sind. Mit geringfügigen Änderungen der Allies während des Zweiten Weltkriegs wurde das Design umgekehrt. Die deutsche Erfindung The Wheel-Einheitskanister, wie sie in Deutschland bekannt war, wurde 1937 vom Müller-Ingenieur in Schwelm zu einem Design von ihrem Chefingenieur Vinzenz Grünvogel entwickelt. Ein ähnliches Design wurde im Jahr 1936 während des spanischen Bürgerkriegs verwendet, wo sie ein Firmenlogo für Ambi-Budd Pressewerk GmbH hatten. u.a. hatte die Bundesrepublik Deutschland angegeben, dass ein Soldaten in der Lage sein sollte, entweder zwei vollständige Container oder vier leer zu transportieren, was der Grund dafür ist, dass die drei Griffe montiert wurden. Um die erforderliche Füll- und Abwanderungsgeschwindigkeit zu erreichen, wurde sie mit einer großen Spout- und Flip-Top-Schließung ausgestattet. Ein Loch in der Schließungssperre ermöglichte es, mit einem Bleisiegel ein Sicherheitsschild oder einen Draht herzustellen. Die rechteckige Form machte es stapelbar. Der gestrichene geschweißte Seem verschärfte den Container und schützte den Seem vor Schäden. Der Gedankenstrich sorgte dafür, dass ein vollständiger Weg nicht schwer beschädigt werden kann, wenn er von einem Fahrzeug betroffen ist, während ein Lack auf dem Innenschutz vor Korrosion geschützt ist. Bis 1939 hatte das deutsche Militär Tausende von solchen cans in Antizipation des Krieges. Motorisierte Truppen wurden die Dosen mit Längen von Gummirohren ausgestellt, um aus jeder verfügbaren Quelle den schnellen Fortschritt durch Polen zu Beginn des Zweiten Weltkriegs zu unterstützen. Die amerikanische Anpassung im Jahr 1939, der amerikanische Ingenieur Paul Pleiss hatte ein Fahrzeug für die Reise nach Indien mit seinem deutschen Kollegen gebaut. Nach dem Bau des Autos haben sie keine Lagerung für Notwasser. Der deutsche Ingenieur hatte Zugang zu den Lagern von jerrycans am Flughafen Berlin Tempelhof und konnte drei von ihnen übernehmen. Sie haben über 11 nationale Grenzen hinweg ohne Zwischenfall getrieben, bis Feld Marschall Göring ein Flugzeug für den Ingenieursbetrieb schickte. Im deutschen Ingenieurshof gab es auch die vollständigen Spezifikationen für die Herstellung der can. Pleiss setzte sich weiter nach Calcutta, brachte sein Auto in die Lagerhaltung auf und flüchtete nach Philadelphia, wo er amerikanische Militärbeamte über die Karte informierte. Er konnte kein Interesse haben. Ohne eine Probe konnte er nicht überall kommen. Letzten Endes schickte er das Auto nach New York mit einer Rundungsmethode und schickte eine Möglichkeit nach Washington. Die Kriegsabteilung beschloss stattdessen, den Weltkrieg I 10-US-gallon (38 l; 8,3 imp gal) mit zwei Schrumpfschließungen zu verwenden, die sowohl einen Aufkleber als auch ein Fledermäus erfordern. In Amerika wurde der einzige jerrycan im Besitz von Camp Holavögel, Maryland, wo er neu gestaltet wurde. Das neue Design hat die Griffe, Größe und Form beibehalten, ist aber am einfachsten von dem deutschen Original des vereinfachten X unterscheiden – die Anstriche auf den Seiten der Kante. Die USA können mit deutschen oder britischen Kanälen interaktiviert werden. Die geschweißte, geschweißte Seem wurde durch gerollte Kräfte ersetzt, die zur Leckage verurteilt wurden. Für Kraftstoffdosen wurde das Futter weggeworfen, und es wurde ein Brotner und Spaß gefordert. Ein ähnliches Wasser kann ebenfalls angenommen werden, mit einem Flip-Top-Deck und einem Futter. Die US-Designed jerrycan wurde von US-Armen und Marine Corps-Einheiten weit verbreitet. In allen Überseetheatern, Brennstoffen und anderen Erdölerzeugnissen vertreten etwa 50 % aller Versorgungsbedürfnisse, gemessen an Gewicht. Allein im Europäischen Operationstheater mussten bis Mai 1945 über 19 Millionen US-amerikanischer Streitkräfte unterstützt werden. Die jcanerry spielte eine wichtige Rolle bei der Versorgung mit Kraftstoffen mit Allied-Betrieben. Ein einheitlicher US-Standard von 2.5 bisn LKW könnte 875 US-Gadlone (3,310 l) mit Kraftstoff in jerrycans transportieren. US-amerikanische Logistiker beantragten mehr als 1,3 Millionen pro Monat, um Verluste zu ersetzen; diese können von US-amerikanischen und britischen Herstellern bereitgestellt werden, aber die Versorgung konnte nicht mit der Nachfrage fortsetzen. Verluste von jerrycans in Einheiten waren schwer, etwa im Oktober 1944 wurden 3,5 Millionen gemeldet. In einem Punkt im August 1944 beschränkte sich der Mangel an Rohren (von Verlusten) tatsächlich auf die Lieferung von Kraftstoffen, die zur Bekämpfung von Einheiten geliefert werden könnten, obwohl der Kraftstoff in den Hintergebieten verfügbar war. Das US-Design war etwas leichter als die deutsche Kann (10 Pfund (4,5 kg) gegenüber 11,5 lb (5,2 kg) für die deutsche Version. Diese Kraftstoffbehälter wurden anschließend in allen Kriegssälen weltweit verwendet. Dies war die Bedeutung der Kanäle in den Kriegsbemühungen, die der Präsident der Regierung von Kanada bemerkte, dass es für unsere Waffen unmöglich gewesen wäre, ihren Weg in ganz Frankreich mit einem Blitzschritt zu reduzieren, der den deutschen Blitzkrieg von 1940 übertraf. Britische Notwendigkeit Anfang des Zweiten Weltkriegs war die britische Armee mit zwei einfachen Brennstoffbehältern ausgestattet: dem 2-Gebiet-gallon (9.1 l; 2,4 US-Gegenstand) Container aus gepressten Stahl und dem 4-Sendungs-gallon (18 l; 4.8 US-Gasse) Container aus Zinnblech. Die 2-gallon-Container waren relativ stark, waren aber teuer. Herstellung vor allem in Ägypten waren die 4-gallon-Behälter ausreichend und kostengünstig, aber sie hatten nach geringfügigen Schäden eine Tendenz zur Leckage. Frühe 4gallon-Behälter wurden in Holzfällen verpackt. Gestapelt, schützt das Holz die Zinne und verhinderte, dass die oberen Schichten von Zinnen den unteren Teil zerkleinern. Wie der Krieg vorangebracht hat, wurde der Holzfall durch Dünnholz oder Pappe ersetzt, von denen keiner viel Schutz gewährt hat. 4gallon-Container, die Kraftstoff transportieren, waren gefährlich für die Frachtschiffe, die sie befördern. In der Ladung würde der Leckerkraftstoff wachsen. Mindestens ein solches Schiff wurde verschleppt. Obwohl die 4-gallon-Behälter für den Verkehr auf europäischen Straßen angemessen sind, zeigte sich während der nordafrikanischen Kampagne äußerst unbefriedigend. Die kimpften oder verkauften Stränge sind während des Transports leicht aufgeteilt, vor allem auf der Straße über die gesteinten Wüsten in Nordafrika. Darüber hinaus wurden die Container leicht durch ein noch minderjähriges Trauma gestrichen. Infolge dieser Probleme bezeichneten die in den viergallon-Containern genannten Truppen als Flimsies. Kraftstofftransporte über raues Gelände führten oft zu einem Rückgang um 25% des Kraftstoffs durch Seemängel oder Pünzen. Kraftstoffverluste geben den Fahrzeugen eine Neigung zu Feuer. routinemäßig wurden die Container nach einer einzigen Verwendung zurückgeworfen, was den Betrieb der britischen Hoharme ernsthaft behindert. Eine erfolgreichere und populärere Verwendung für das 4-gallon-Container war die Umwandlung in ein Kochofen, der als „Benghazibrenner“ bezeichnet wurde. Als die britische Armee erstmals den deutschen Brennstoff während der norwegischen Kampagne 1940 erlebte, sahen sie sofort die Vorteile des überlegenen Designs. Die drei Griffe erlaubten eine einfache Handhabung von einem oder zwei Personen oder eine Bewegungslagerung. Das Handling-Design ermöglicht es außerdem, zwei leere Dosen in jeder Hand durchzuführen, die den Außengriff verwenden. Die Seiten der können mit kreuzähnlichen Anstrichen gekennzeichnet werden, die den Inhalt stärken und gleichzeitig den Inhalt erweitern können, wie es bei der korrekten Ausfüllung einer Lufttasche unter den Griffen war. Diese Lufttasche erlaubte den Behälter, wenn er in Wasser fiel. Mehr als eine Schraubdeckel benutzten die Container einen Mechanismus für die Freigabe von Rollhebeln mit einem kurzen Spout, der mit einem Einriss und einem Luftrohr in die Lufttasche gesichert ist, die ein reibungsloses Auffinden ermöglichte (was in einigen Exemplaren verstrichen wurde). Das Innenausstattung wurde auch mit einem unwiderruflichen Kunststoff, der zunächst für Stahl-Blume entwickelt wurde, in dem die Verwendung für Wasser oder Benzin möglich wäre. Man kann geschweißt und hatte einen Gasket für einen schwindenden Mund. Die von den Jerries (deutschen) – also jerrycans – gefangenen britischen Dosen können so weit wie möglich von ihren eigenen Containern erfasst werden. Nach 1940 war Pleiss in London und britische Offiziere baten ihn um die Konzipierung und Herstellung des jerrycan. Pleiss ordnete den zweiten seiner drei jerrycans in London an. Nach der zweiten Erfassung von Benghazi Ende des Jahres 1941 wurden große Anzahl von Axis jerrycans erfasst, die ausreichen, um einige Einheiten wie die Longrange Desert Group auszustatten. britische Unternehmen wie Briggs Motor Bodies, Vauxhall Motors und die Pressed Steel Company haben Kopien des deutschen Entwurfs hergestellt. russische Nutzung In der Sowjetunion wurde die Stärke der Krone ermittelt. Ihr Design wurde später kopiert, und die Sowjetunion akzeptierte es als Standardbehälter für Flüssigkeiten. Dieses Container wird immer noch in modernen Russland hergestellt und verwendet. In ziviler Verwendung wird dieses Container hauptsächlich für Kraftstoffe und Schmierstoffe verwendet. Moderner Einsatz Das deutsche Design jerrycan ist immer noch ein Standardbrennstoff und andere Flüssigkeiten in den Armen der NATO-Länder. finnischer Designer Eero Rislakki hat im Jahr 1970 einen Kunststoff-Jerrycan entworfen, mit einem kleinen gestrichenenen Stopfen auf der oberen Seite hinter dem Griff, um Luftstrom zu ermöglichen, um einen reibungslosen Abfluss von Kraftstoffen zu gewährleisten. Es ist leichter als das ursprüngliche Design noch fast so robust. Es wurde schnell von den finnischen Streitkräften angenommen und ist kommerziell verfügbar. Vorschriften für die geltenden US-Vorschriften Der Jerrican wird durch den Kodex der Bundesordnung 49 CFR 171.8 definiert als "eine Metall- oder Plastikverpackung von rechteckigem oder polygonalen Querschnitt". Januar 2009 sind alle tragbaren Kraftstoffbehälter verpflichtet, zwei neue Vorschriften einzuhalten: Sie müssen neue Bundesverordnungen für Mobile Source Air Toxic treffen, die auf den Vorschriften des California Air Resources Board basieren. Sie müssen die Anforderungen des Gesetzes über die Verhütung von Gasoline Burn erfüllen. Diese neuen Vorschriften gelten nicht für OSHA-zugelassene Metallsicherheitsbehälter, sondern für die gemeinsame rote Plastik, tragbare Gasdosen. Die Verordnungen gelten nur für neu hergestellte Benzindosen, und es gibt keine Anforderung an die Nutzer, ihre vorhandenen Dosen zu entsorgen oder zu aktualisieren, obwohl das WPA Informationsquellen für die Durchführung von Gemeinschaftsprogrammen für Gas Can Exchange bereitstellt. Außerdem werden im Bundesstaat Kalifornien folgende Farben beauftragt: rot für Benzingelb für Diesel für Kerosin Per Acer F852 sollten die spezifischen Farben "mittler gelb" und "mittelbare Blau" sein. Laufende europäische Vorschriften Die Beförderung gefährlicher Güter (einschließlich flüssiger Brennstoffe) in Europa unterliegt dem UN-Abkommen über die internationale Beförderung gefährlicher Güter auf der Straße (ADR). Der Begriff jerrican ist in Kapitel 1.2 der ADR 2011 definiert als "eine Metall- oder Kunststoffverpackung von rechteckigen oder polygonalen Querschnittsstücken mit einem oder mehreren Anäs", eine Definition, die die traditionelle jerrycan umfasst, aber auch eine breite Palette anderer Verpackungen umfasst. Die ADR legt Leistungsstandards für Verpackungen fest und legt fest, welche Verpackung für jede Art gefährlicher Ware, einschließlich Benzin- und Dieselkraftstoffe, erforderlich ist. Die traditionelle jerrycan ist in UN-bemerkten genehmigten Versionen verfügbar, die den Anforderungen der ADR entsprechen. Links Mehr Informationen über die Geschichte von Jerrycan, die Verwendung &-Marke (in Deutsch) Mehr über Jerrycan und die Rüstungskanister Core77 Design Blog Nov 2010: Leichtes industrielles Design aus den 1930er Jahren