Samuel Finley Breese Morse (April 27, 1791 – April 2, 1872) war ein amerikanischer Erfinder und Maler. Nachdem Morse seinen Ruf als Porträter in seinem mittleren Alter nachgewiesen hat, trugen Morse zur Erfindung eines einzigen, auf europäischen Telegraphen basierenden Telekommunikationssystems bei. Er war ein gemeinsamer Code von Morse und half, die kommerzielle Nutzung der Telegraphie zu entwickeln. Privatleben Samuel F. B. Morse wurde in Charlestown, Massachusetts, dem ersten Kind der Pastoriah Morse (1761-1826), geboren, der ebenfalls ein Geographer war, und seiner Frau Ann Elizabeth Finley Breese (1766-1828). Sein Vater war ein großer Verwunder des Calvinistentums und Unterstützers der amerikanischen Bundespartei. Er vertrat die Auffassung, dass er den Erhalt der Puritan-traditionen (z.B. die strikte Achtung des Schreckens) unterstützt und in der Bundesunterstützung einer Allianz mit Großbritannien und einer starken Zentralregierung glaubte. Morse glaubte in der Bildung in einem föderalen Rahmen, neben der Destillation von Calvinisten, Moral und Gebeten für seinen ersten Sohn. Samuel Morse, der 1635 in Dedham, Massachusetts umwandte. Nach dem Besuch der Phillips Academy in Andover reiste Samuel Morse an das Yale College, um in den Bereichen Religionsphilosophie, Mathematik und Wissenschaft von Pferden Anweisungen zu erhalten. Er nahm an den Vorlesungen zum Thema Elektrizität von Benjamin Silliman und dem Tag der KPMG teil und war Mitglied der Society of Brothers in Unity. Er unterstützte sich selbst durch Gemälde. In 1810 gradierte er mit Phi Beta Kappa Ehren. Morse verheiratet Lucretia Pickering Walker im September 29, 1818, incord, New Hampshire. Sie starb im Februar 7, 1825, eines Herzinfarktes kurz nach der Geburt ihres dritten Kindes. (Susan b. 1819, Charles b. 1823, James b. 1825). Sarah Elizabeth Griswold hatte seine zweite Frau im August 10, 1848 in Utica, New York und hatte vier Kinder (Samuel b. 1849, Cornelia b. 1851, William b. 1853, Edward b. 1857). Gemälde Morse äußerte sich in seinem Gemälde, der Anlandung der Marmor, durch die Darstellung der einfachen Kleidung und der Sparer Gesichtsmerkmale der Menschen. Sein Image hat die Psychologie der Bundesisten erfasst; Calvinists aus England brachte in Nordamerika Ideen der Religion und der Regierung, wodurch die beiden Länder miteinander verbunden sind. Diese Arbeit hat die Aufmerksamkeit des bemerkenswerten Künstlers Washington Allston gewonnen. Allston wollte Morse ihm nach England begleiten, um den Künstler Benjamin West.Allston zu treffen – mit Morse's Vater – einen dreijährigen Aufenthalt für die Gemäldestudie in England. Die beiden Männer haben im Juli 15, 1811. in England, Morse vervollständigte seine Gemäldetechniken unter dem aufmerksamen Auge von Allston; bis Ende 1811 erhielt er die Genehmigung der Königlichen Akademie. In der Akademie wurde er von der Kunst der Renaissance geleitet und den Werken von Michelangelo und Raphael aufmerksam Beachtung geschenkt. Nach der Bewahrung und dem aktiven Leben bei der Erstellung und Aufnahme seiner anatomischen Anforderungen produzierte der junge Künstler sein Meisterwerk, die Dying Hercules. Er machte zunächst eine Skulptur als Studie für das Gemälde. Manches schien die Dying Hercules eine politische Erklärung gegen Großbritannien und auch die amerikanischen Bundesisten zu vertreten. Die Muskeln symbolisierten die Stärke der jungen und lebendigen Vereinigten Staaten gegenüber den britischen und britischen Anhängern. Während der Zeit von Morse in Großbritannien waren die Amerikaner und Großbritannien im Krieg von 1812. Beide Gesellschaften wurden über die Glaubensgemeinschaften kollidiert. Anti-Federalist Amerikaner stimmten mit der französischen, entschliehenen Briten überein und glaubten, dass eine starke Zentralregierung in der Regel Gefahr für die Demokratie sei. Morse's Briefe an seine Eltern wurden mehr Anti-Federalist in Ton. Morse schrieb in einem solchen Schreiben: Ich behauptete, dass die Bundesparteien in den nördlichen Staaten durch ihre gewalttätigen Oppositionsmaßnahmen mehr verletzt haben als eine französische Allianz könnte. Ihre Verfahren werden in die englischen Papiere aufgenommen, vor dem Parlament gelesen und über ihr Land verteilt, und was bedeutet, dass sie sagen .sie rufen sie an [Federalisten] cowards, ein Basisset, sagen, dass sie Traitors in ihr Land sind und wie Traitors aufstehen sollten. Obwohl Makediah Morse die politischen Ansichten von Samuel nicht veränderte, setzte er als Einfluss fort. Kritiker sind der Ansicht, dass die Ideen des elder Morse von Calvinist in das Urteil von Morse von Astro eingebettet sind, eine weitere wichtige Arbeit in England. Astronom wird in einer Cloud gezeigt, die von seinem Adler begleitet wird, wobei er über die Parteien verteilt ist und er das Urteil verkündet. Marpessa, mit dem Ausdruck der Verhängung und der Benachteiligung, entwirft sich in die Waffen ihres Ehemanns. Idas, die sich ausgeschriebene Marpessa, ist sehr gespannt darauf, sie zu empfangen, während Apollostares mit Überraschung. Kritiker haben vorgeschlagen, dass der Aschegorithmus God’s allpotence – Machen Sie alle Schritte, die gemacht werden. Manche rufen das Porträt zu einem moralischen Unterricht von Morse auf Unversehrtheit auf. Marpessa war Opfer, aber sie stellte fest, dass ihre ständige Ermordung wichtig sei und von ihrer bösen Art geprägt sei. Apollo zeigt keine Absichtserklärung für das, was er getan hat, aber steht mit einem düsteren Blick. Viele amerikanische Gemälde im frühen neunten Jahrhundert hatten religiöse Themen, und Morse war ein frühes Beispiel dafür. Urteil von Astro erlaubte Morse, seine Unterstützung für Anti-Federalismus unter Wahrung seiner starken geistigen Überzeugungen zum Ausdruck zu bringen. Benjamin West versuchte, den Vulkan in einer anderen Ausstellung der Royal Academy vorzustellen, aber Morse hatte Zeit. Er verließ England im August 21, 1815, um in die Vereinigten Staaten zurückzukehren und seine Vollzeitkarriere als Maler zu beginnen. Das Jahrzehnt 1815-1825 war ein signifikantes Wachstum der Morse-Arbeit, da er versucht hatte, den Wesen der Kultur und des Lebens Amerikas zu erfassen. John Adams (1816). Die Bundesisten und Anti-Federalisten kollidierten über das Trinity College. Morse hat Porträts von Francis Brown – der Präsident des Kollegiums – und der Richter Woodward (1817), die an der Herausgabe des Hampton Court beteiligt waren, vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten. Morse suchte auch Provisionen unter der Elite von Lancaster, South Carolina. Morse's 1818 Mal von Frau Emma Quash symbolisierte die Opulence von Braunschweig. Der junge Künstler war für sich gut. Zwischen 1819 und 1821 ging Morse durch große Veränderungen seines Lebens, einschließlich eines Rückgangs der Provisionen aufgrund der Panic von 1819. Morse wurde in Auftrag gegeben, Präsident James Monroe 1820 zu Farben. Er verteidige die indonesische Demokratie, indem er den gemeinsamen Mann über den Aristocrat unterstützt. Morse hatte sich nach New Haven bewegt. Seine Provisionen für das Haus der Vertreter (1821) und ein Porträt des Mannes de Lafayette (1825) haben seinen Sinn des demokratischen Nationalismus. Das Repräsentantenhaus wurde auf den Erfolg von François Marius Granets The Capuchin Kapelle in Rom, das die Vereinigten Staaten in den 1820er Jahren umfassend besucht hat, gegründet und das Publikum angezogen, die bereit sind, die 25-prozentige Zulassungsgebühr zu zahlen. In ähnlicher Weise wählte der Künstler das Repräsentantenhaus aus, wobei die Architektur und die dramatische Beleuchtung geachtet werden. Er wünschte auch, ein einzigartiges amerikanisches Thema auszuwählen, das der jungen Nation die Ehre verleiht. Kurz gesagt habe er die amerikanische Demokratie in Aktion gezeigt. Er reiste nach Washington D.C, um die Architektur des neuen Papstes zu ziehen und achtzig Personen in das Gemälde zu stellen. Er wählte sich für eine Nachtszene aus, die die Architektur der Rotunda mit den Zahlen ausgleichen und Lampenlicht verwenden, um die Arbeit aufzuzeigen. Gruppen von Personen, die allein, Personen, die über ihre Arbeitsstellen verfügen, wurden jeweils einfach, aber mit Charakter versehen. Morse wählte Nachtzeit, um zu vermitteln, dass der Kongress den Grundsätzen der Demokratie über den Tag hinausgeht. Das Repräsentantenhaus hat es versäumt, bei der Ausstellung in New York City 1823 einen Schlag zu ziehen. John Trumbulls Unabhängigkeitserklärung hatte dagegen nur wenige Jahre zuvor populäre Anerkennung erhalten. Sichter haben möglicherweise den Eindruck, dass die Architektur des Parlaments der Vertreter die Menschen überschattet und es schwer macht, das Drama des Geschehens zu schätzen. Morse wurde ausgezeichnet, um den Senator de Lafayette, den führenden französischen Unterstützer der amerikanischen Revolution, zu Farben zu machen. Er vertrat die Auffassung, dass er ein großes Porträt des Menschen, der dazu beigetragen hat, ein freies und unabhängiges Amerika zu schaffen, ausführte. Er verfügt über eine große Entfernung. Er hat Lafayette auf das Recht von drei Toren gesetzt: ein Bust von Benjamin Franklin, einem anderen von George Washington, und das dritte scheint für Lafayette reserviert. Eine friedliche Holzlandlandschaft unter ihm symbolisierte amerikanische Ruhe und Wohlstand, da sie das Alter von 50 Jahren ansah. Die Weiterentwicklung der Freundschaft zwischen Morse und Lafayette und ihre Diskussionen über den Revolutionären Krieg hatten den Künstler nach seiner Rückkehr in New York City. 1826 half er, die National Academy of Design in New York City zu finden. Er diente als Präsident der Akademie von 1826 bis 1845 und wieder von 1861 bis 1862. Morse reiste von 1830 bis 1832 und studierte in Europa an, um seine Gemälde zu verbessern, Italien, die Schweiz und Frankreich zu besuchen. In seiner Zeit in Paris entwickelte er eine Freundschaft mit dem Schriftsteller James Fenimore Cooper. Er wies als Projekt Miniaturkopien von 38 der berühmten Gemälde des Mittelmeerraums auf einer einzigen Anfrage auf (6 ft. x 9 ft), die er mit der Galerie des Mittelmeerraums bekleidete. Er schloss die Arbeit an seiner Rückkehr in die Vereinigten Staaten ab. Morse kam zu einem späteren Besuch in Paris 1839 mit Louis Daguerre zusammen. Er war an der letztgenannten Daguerreoart interessiert – die ersten praktischen Mittel der Fotografie. Morse schrieb ein Schreiben an den New York-Beobachter, in dem die Erfindung beschrieben wurde, die in der amerikanischen Presse weit verbreitet wurde und der neuen Technologie breite Aufmerksamkeit geschenkt wurde. Mathew Brady, eines der frühesten Fotografen in der amerikanischen Geschichte, bekannt für seine Darstellungen des Bürgerkriegs, der ursprünglich unter Morse untersucht wurde und später Fotos von ihm übernahm. Manche von Morse's Gemälde und Skulpturen sind auf dem Gelände von Locust Grove in Poughkeepsie, New York zu sehen. Morse Kunstwerke Kennzeichnend für Kunstwerke, die im Jahr 1832 vom Schiff aus Europa zurückgeführt wurden, kam Morse zu Charles Jackson von Boston, einem Mann, der in der Elektromagnetie gut ausgebildet war. Zeugen verschiedener Experimente mit dem Elektromagnet von Jackson, Morse entwickelte das Konzept eines einzigen Telefons. Er hob sein Gemälde, die Galerie des Mittelmeerraums, auf. Das Original Morse Telegraph, das mit seiner Patentanmeldung eingereicht wurde, ist Teil der Sammlungen des National Museum of American History im Smithsonic Institution. Zeitlich würde der Morse-Code, den er entwickelt hat, die primäre Sprache der Telegraphie in der Welt werden. Es ist immer noch der Standard für die zyklische Datenübermittlung. William Cooke und Professor Charles Wheatstone haben sich in 1833 Jahren von der Wilhelm Weber und Carl Gauss elektromagnetische Telegraph gelernt. Sie hatten die Phase der Einführung eines kommerziellen Telegrafs vor Morse erreicht, obwohl sie später beginnen. In England wurde Cooke 1836, vier Jahre nach Morse, von der Elektro-Telegraphie begeistert. Cooke hat seinen Hauptteil eineratomie aufgegeben und innerhalb von drei Wochen einen kleinen Elektrograf gebaut. Wheatstone war auch mit Telegraphie experimentiert und (meist wichtig) verstanden, dass eine einzige große Batterie kein Telegrafsignal über lange Entfernungen durchführen würde. Er vertrat die Auffassung, dass zahlreiche kleine Batterien in dieser Aufgabe viel erfolgreicher und effizienter waren. (Wheatstone baut auf der primären Forschung von Joseph Henry, einem amerikanischen Physiker, auf.) Cooke und Wheatstone bilden im Mai 1837 eine Partnerschaft und haben den Elektro-Tographie-Bereich in kurzer Zeit mit einer 13-Seemeilen-Zone (km) von Telegraph bereitgestellt. In einigen Jahren würden Cooke und Wheatstones Multiple-wire-Signaling-Methode jedoch durch die billigere Methode von Morse überholt. Morse beschreibt in einem Schreiben von 1848 an einen Freund, wie stark er bekämpft hat, trotz der früheren Erfindungen als alleiniger Erfinder des elektromagnetischen Telegrafs bezeichnet zu werden. Ich war so ständig unter der Notwendigkeit, die Bewegungen der unvorhergesehenen Piraten, die ich jemals bekannt habe, zu beobachten, dass alle meiner Zeit in der Verteidigung gehalten worden sind, um Beweismittel wie Rechtsform zu machen, die ich zum Erfinder der elektro-magnetischen Fabrik! Haben Sie es vor zehn Jahren angenommen, dass eine Frage auf diesem Thema aufgeworfen werden könnte? Relais Morse hatte das Problem, ein teleographisches Signal zu erhalten, um mehr als hundert Werften von Draht durchzuführen. Sein Durchbruch kam aus den Erkenntnissen von Professor Leonard Gale, der Chemie an der New York University (he war ein persönlicher Freund von Joseph Henry). Morse hat mit Hilfe von Gale in regelmäßigen Abständen zusätzliche Schaltkreise oder Relais eingeführt und konnte in Kürze eine Nachricht über zehn Meilen (16 km) von Draht senden. Dies war der große Durchbruch, den er suchte. Morse und Gale wurden in Kürze von Alfred Vail, einem begeisterten jungen Mann mit hervorragenden Fähigkeiten, Einblicken und Geld. Am Speedwell Ironworks in Morristown, New Jersey am 11. Januar 1838, Morse und Vail machten die erste öffentliche Demonstration der Elektro-Tographie. Morse und Alfred Vail hatten zwar den Großteil der Forschung und Entwicklung in den Eisenwerken getan, doch wählten sie ein nahe gelegenes Fabrikhaus als Demonstrationsstandort. Morse hat kein System elektromagnetischer Relais entwickelt. Dies war die Schlüsselinnovation, da es die Technologie freisetzte, sich durch die Entfernung in Nachrichten zu beschränken. die Bandbreite der Telegraphen war auf zwei Meilen (3.2 km) beschränkt, und die Erfinder hatten zwei Meilen (3.2 km) von Drähten im Fabrikhaus durch ein Schema entfernt. Die erste öffentliche Übertragung, mit der Botschaft, "Ein Patient wartet nicht auf Verlierer", wurde von einem überwiegend lokalen Publikum gesehen. Morse reiste nach Washington, D.C in 1838, die föderales Sponsoring für eine Telegraph-Linie suchten, war aber nicht erfolgreich. Er ging nach Europa, um sowohl Sponsoring als auch Patenten zu suchen, aber in London stellte er fest, dass Cooke und Wheatstone bereits Priorität haben. Nach seiner Rückkehr in die USA erhielt Morse endlich finanzielle Unterstützung durch die von der englischsprachigen Präsidentin des Kongressman Francis Ormand Jonathan Smith. Diese Finanzierung kann das erste Beispiel für staatliche Unterstützung für einen privaten Forscher sein, insbesondere für angewandte (im Gegensatz zu Grundlagen- oder theoretischen) Forschung. Morse brachte seine letzte Reise in Washington, D.C, im Dezember 1842, mit dem "Kabel zwischen zwei Ausschusssälen im Arsenal" gestrichen und Botschaften zurückgeschickt werden, um sein Telegraph-System zu demonstrieren. Kongreß geeignet 30.000 $ (equal to $833,250 heute) in 1843 für den Bau einer experimentellen 38-Seemeilen (61 km) Telegraph-Linie zwischen Washington, D.C und Washington entlang der richtigen Strecke von Washington und der portugiesischen Eisenbahn. Mai 1, 1844, als die Nachricht über die Nominierung von Henry Clay für US-Präsidenten durch die Whig-Partei in Washington von der Konvention der Vertragsparteien in Washington überging. Mai 24, 1844, wurde die Linie offiziell eröffnet, da Morse die heute bekannten Worte "Was Gott wrought" von der obersten Kammer des US-Gerichtshofs in Washington, D.C, an die B &O's Station Clare in Washington schickte. Justin Ellsworth wählte diese Worte aus der Bibel (Nummer 23:23); ihr Vater, US-Patentkommissar Henry Leavitt Ellsworth, hatte die Erfindung von Morse vorangetrieben und eine frühzeitige Finanzierung sichergestellt. Seine Telegraf könnte 30 Zeichen pro Minute übermitteln. Mai 1845 wurde die Magnetrevier Company gegründet, um Telegraph-Linien von New York City nach Philadelphia zu bauen; Boston; Buffalo, New York und dem Vereinigten Königreich. Langfristig werden in den nächsten Jahren in den Vereinigten Staaten mit 12.000 Meilen Draht aus dem Jahr 1850 rasch verteilt. Morse zu einem Zeitpunkt verabschiedete Wheatstone und Carl August von Steinheil die Idee, ein elektrisches Telegraph-Signal über einen Wasser- oder Niedergang der Eisenbahnstrecken oder alles Verhalten zu übertragen. Er ging auf große Länge, um eine Klage für das Recht zu gewinnen, "inventor of the Telegraph" genannt zu werden und sich als Erfinder beworben zu haben. Alfred Vail spielte aber auch eine wichtige Rolle bei der Entwicklung des Morse-Codes, der auf früheren Codes für die elektromagnetische Telegraph beruht. Patent Morse erhielt 1847 ein Patent für die Telegraphik im alten Beylerbeyi Palace (das derzeitige Beylerbeyi-Palast wurde 1861-1865 auf dem gleichen Standort) in Istanbul, das von Sultan Abdülmecid ausgestellt wurde, der die neue Erfindung persönlich geprüft hat. Er wurde 1849 zum Mitglied der American Academy of Arts and Sciences gewählt. Nach dem Tod von Samuel Morse ging das Originalpatent auf die Breese der Familie. Morse ging 1856 nach Kopenhagen und besuchte das Thorvaldsens Museum, wo das Grab des Bildhauers im Innern liegt. König Friedrich VII, der ihn mit der Reihenfolge der Woebrog für die Telegraph besetzte, erhielt ihn. Morse brachte seinen Wunsch zum Ausdruck, sein Thorvaldsen Porträt von 1831 in Rom an den König zu spenden. Das Thorvaldsen Porträt gehört heute zu Margrethe II Dänemarks. Das Morse Telegraf-Gerät wurde offiziell als Standard für die europäische Telegraphie in 1851 angenommen. Lediglich das Vereinigte Königreich (mit seinem ausgedehnten überseeischen Reich) hielt die Nadeln-Tographie von Cooke und Wheatstone. Morse führte 1858 eine verdrahtete Kommunikation nach Lateinamerika ein, wenn er ein Telegraph-System in Puerto Rico gründete, dann eine spanische Kolonie. Maria Morse's älteste Tochter, Susan Walker Morse (1819-1885), wird oft ihren uncle Charles Pickering Walker besuchen, der in der Stadt Guayama im Besitz der Tecno Concordia ist. In einem ihrer Besuche traf sie Edward Lind, ein dänischer Händler, der in seinem Bruder-in-Rechtshoch La Henriqueta in der Stadt Arroyo arbeitete. später verheiratet. Lind kaufte den Appetit von seiner Schwester, wenn sie eine Witwe wurde. Morse, der seine Winter oft mit seiner Tochter und dem Sohn-in-Gesetz verbracht hat, hat eine zwei-Seemeilen-Verbindung geschaffen, die seine Baby-in-law-Resisten mit ihrem Haus in Arroyo verbindet. Die Linie wurde am 1. März 1859 in einer Zeremonie eröffnet, die von den spanischen und amerikanischen Flaggen begleitet wurde. Letzte Worte, die Samuel Morse am Tag in Puerto Rico übermittelt hatte, waren: Puerto Rico, schönes Schmuck! Wenn Sie mit den anderen Schmuck der Antillen in der Spitze der Welt-Telegraph verbunden sind, werden Sie in der Krone Ihrer Königin nicht weniger wunderlich sein! Es gibt ein Argument unter den Historikern, dass Morse die Idee eines plausiblen Telegrafs von Harry Gray Dyar einige achtzehn Jahre früher als sein Patent erhalten haben könnte. Politische Ansichten Anti-Cathic Morse war eine führende Rolle in der Anti-Cathol- und Anti-Einwanderungsbewegung Mitte des 19. Jahrhunderts. 1836 war er erfolglos für den Bürgermeister von New York unter dem Motto Antiimmigrant Nativist Party, der nur 1.496 Stimmen erhielt. Als Morse in Rom besucht, weigerte er sich, seinen Hass in Anwesenheit des Papstes zu nehmen. Morse arbeitete an der Einheit der Kirchen gegen die katholischen Institutionen (einschließlich Schulen), wollte die katholischen Personen von der Ausübung des öffentlichen Amtes abhalten, und förderte die Änderung der Einwanderungsvorschriften zur Begrenzung der Einwanderung aus den katholischen Ländern. In diesem Zusammenhang schrieb er: "Wir müssen zuerst das Auslaufen im Schiff stoppen, durch das millie Gewässer ohne Gefahr, uns zu kennen. " Er schrieb zahlreiche Briefe an den New York-Beobachter (das Bruder war damals Chefredakteur), in dem die Menschen aufgefordert wurden, die wahrgenommenen katholischen Menace zu bekämpfen. Diese wurden in anderen Zeitungen weit verbreitet. Er vertrat u. a. die Auffassung, dass die österreichische Regierung und die katholischen Hilfsorganisationen die katholische Einwanderung in die Vereinigten Staaten subventionieren, um die Kontrolle des Landes zu gewinnen. Morse schrieb in seiner Außenpolitik gegen die Befreiungen der Vereinigten Staaten: Sicherlich amerikanische Bürger, freie Personen, haben genug erkannt, um unter ihnen das Klonen dieser Art zu entdecken. Man wird sehen, dass Papst jetzt, was es jemals getan hat, ein System der dunkelsten politischen Intrigue- und despotismus, das sich selbst spitzt, um den Angriff unter dem heiligen Namen der Religion zu vermeiden.Sie werden tief beeindruckt von der Wahrheit, dass Papst eine politische und religiöse Ordnung ist; in diesem Zusammenhang unterscheidet sie sich von allen anderen Religionsgemeinschaften von allen anderen Religionsformen des Landes. In demselben Buch, das in 1835 unter dem Namen Brutus veröffentlicht wurde, heißt: „Die ausländischen Entlassungen von Papstmeistern, die in ihrem eigenen Land zurückgelassen sind,“ sagte: "Wo ist Bischof Kelly von Richmond, Va.? Er reiste auch mit uns, bis seine Aufgaben an ausländische Masters wahrgenommen werden, und wird dann durch die Förderung belohnt.“ (Paph Kelly war ein einheimischer Irland und der erste Bischof von Richmond, Virginia. Nach einigen Jahren gab es Unterschiede in Bezug auf die Zuständigkeitsfragen zwischen ihm und Ambrose Maréchal, dem Erzbischof von Washington, wurde die unlängst ungenutzte See von Waterford und Lismore in seinem Heimatland angeboten. Pro-slavery Morse wurde in den 1850er Jahren als Verteidiger der Sklaverei bekannt, da sie von God bestraft wird. In seiner Behandlung "Anoma on the Slav Position of Slavery" schrieb er: Ich habe mich auf dem Thema Sklaverei gefestigt. Slavery pro se ist nicht unbedingt. Es ist ein sozialer Zustand, der von Anfang an der Welt für die sinnvollsten Zwecke, benevolent und disziplinär, von der Weisheit. Die bloße Haltung von Sklaven ist daher eine Bedingung, die sich nicht auf den moralischen Charakter dieser Art stützt, alle mehr als die Mutter oder Arbeitgeber oder Regelr. spätere Jahre Litigation über Telegraph Patent Morse hat in den Vereinigten Staaten seit vielen Jahren sein Telegraph-Patent gehalten, aber es wurde ignoriert und angefochten. Nach einer sehr langen Untersuchung entschied der Chef Justice Roger B. Taney, dass Morse das erste war, um die Batterie, den Elektromagnetismus, den Elektromagnetismus und die richtige Batterieform in eine arbeitsfähige praktische Telegraf zu kombinieren. Morse erhielt jedoch trotz dieses klaren Urteils keine offizielle Anerkennung von der Regierung der Vereinigten Staaten. Der Oberste Gerichtshof akzeptierte nicht alle Forderungen von Morse. Die Rechtssache O'Reilly v. Morse ist bei Patentanwälten weit verbreitet, weil der Oberste Gerichtshof die Klage von Morse ausdrücklich für jede und alle Verwendung der elektromagnetischen Kraft zum Zwecke der Übertragung unzumutbarer Signale auf jede Entfernung verweigert hat. Morse behauptete jedoch, dass Morse auf solche Telekommunikation klagen müsse, wenn sie durch das inventare wiederholte Gerät von Morse umgesetzt wurde. Dies war ein elektrischer Schaltkreis, in dem eine Kaskade vieler Set, bestehend aus einem Relais und einer Batterie, in einer Reihe verbunden war, so dass sie, wenn jeder Relais geschlossen wurde, einen Schaltkreis geschlossen hat, um die nächste Batterie zum Erfolg zu führen, wie in der beigefügten Zahl vorgeschlagen. Dies führte dazu, dass das Signal von Morse an die Kaskade vorbeigeht, ohne in Lärm einzustufen, da seine Amplitude mit der zurückgelegten Entfernung zurückging. (Eichzeit die Amplitude des Signals nähert sich der Lärmpegel, der wiederholte [in Effekt, eine nichtlineare] Verstärker erhöht das Signal gut über dem Lärmpegel.) Diese Verwendung von wiederholten ermöglichte es, eine Botschaft an große Entfernungen zu senden, was zuvor nicht machbar war. Der Oberste Gerichtshof stellte daher fest, dass Morse ein Patentmonopol auf dem System oder dem Prozess der Übermittlung von Signalen in keiner Entfernung durch die oben erwähnte Wiederholungskreise geltend machen könnte, aber er konnte kein Monopol für alle Verwendungen von elektromagnetischen Kraft zur Übertragung von Signalen geltend machen. Das System beschränkt sich auf das Patentmonopol auf das, was Morse unterrichtet und die Welt gab. Das Fehlen dieser Beschränkung in der letzteren Art des Anspruchs (d. h. des Anspruchs 8) gab Morse mehr als mit dem, was er zur Gesellschaft beigetragen hatte, und schreckte die Erfindungsbemühungen anderer ab, die mit unterschiedlichen und/oder besseren Möglichkeiten einhergehen könnten, Signale auf einer Entfernung mit der elektromagnetischen Kraft zu senden. Das Problem, mit dem Morse konfrontiert ist (die Verschlechterung des Signals mit Entfernung) und wie er es gelöst hat, wird im Artikel O'Reilly v. Morse ausführlicher erörtert. Zusammenfassung der Lösung, wie der Oberste Gerichtshof festgestellt hat, war das in den vorstehenden Absätzen beschriebene wiederholende Gerät. Die Bedeutung dieses Rechtsvorsprungs im Patentrecht kann nicht überdacht werden, da es die Grundlage des Gesetzes über die Förderfähigkeit von computerprogrammierten Erfindungen (und Erfindungen zur Umsetzung natürlicher Gesetze) bildet, um Patente zu erhalten. Mit Hilfe des amerikanischen Botschafters in Paris wurden die Regierungen Europas auf ihre lange Vernachlässigung von Morse aufmerksam gemacht, während ihre Länder seine Erfindung nutzten. Es gab eine weit verbreitete Anerkennung, dass etwas getan werden muss, und in 1858 Morse wurde die Summe von 400.000 französischen Francs (entsprechend rund 80.000 $ zum Zeitpunkt) von den Regierungen Frankreichs, Österreichs, Belgiens, der Niederlande, Piemont, Russland, Schweden, der Toskana und der Türkei vergeben, von denen jeder einen Anteil gemäß der Anzahl der Morse-Instrumente in jedem Land leistete. 1858 wurde auch ein ausländisches Mitglied der Königlichen Schwedischen Akademie der Wissenschaften gewählt. Transatlantisches Kabel Morse unterstützt den ehrgeizigen Plan von Skoda Westfield, die erste transoceanische Telegraph-Linie zu bauen. Morse hatte seit 1842 mit Unterwasser-Telefonkreisen experimentiert. Er investierte 10.000 US-Dollar in die Atlantic Research Company, übernahm einen Sitz in seinem Verwaltungsrat und wurde zum Ehren Electrician ernannt. Morse reiste 1856 nach London, um Charles Tilston Bright und Edward Whitehouse Test einer Länge von 22.000 Metern zu helfen. Nach den ersten beiden Kabelverlagerungsversuchen wurde das Projekt neu organisiert und Morse von der direkten Beteiligung entfernt. Obwohl das Kabel dreimal während des dritten Versuchs ausgebrochen war, wurde es erfolgreich repariert, und die ersten transatlantischen Nachrichten wurden 1858 versandt. Das Kabel versäumt nach nur drei Monaten des Einsatzes. Obwohl der Bereich den Bürgerkrieg abwarten musste, hat sich das in 1866 vorgesehene Kabel als langlebiger erwiesen und die Zeit des zuverlässigen transatlantischen Telegrafdienstes begonnen. Morse hat neben dem Telegraph eine schiffbauliche Maschine entwickelt, die dreidimensionale Skulpturen in Marmor oder Stein wagen könnte. Er konnte ihn jedoch aufgrund eines bestehenden 1820-Designs von Thomas Blanchard nicht patentieren. Letzte Jahre und Tod gab Samuel Morse große Summen an Wohltätigkeit. Er war auch an der Beziehung von Wissenschaft und Religion interessiert und bot die Mittel an, einen Vortrag über "die Beziehung der Bibel zu den Wissenschaften" zu erstellen. Obwohl er für die späteren Verwendungen und Umsetzungen seiner Erfindungen nur selten Lizenzgebühren gewährt hat, konnte er bequem leben. Morsemere in Ridgefield nimmt New Jersey seinen Namen von Morse an, der dort Immobilien gekauft hatte, um ein Zuhause aufzubauen, aber vor seiner Fertigstellung starb. Er starb im April 2, 1872 in New York und war in der Green-Wood-Universität in New York, New York interrediert. Zum Zeitpunkt seines Todes wurde seine Immobilie auf rund 500.000 US$ geschätzt (10,8 Millionen heute). Honors and Awards Morse wurde 1815 Mitglied der American Antiquarian Society gewählt. Trotz der von ausländischen Ländern erhaltenen Ehren- und Finanzpreise gab es in den Vereinigten Staaten keine solche Anerkennung, bis er am Ende seines Lebens am 10. bis zum 10. Hervorgehobenes Porträt von Morse wurde auf der umgekehrten Seite der Vereinigten Staaten zwei-dollar-rechnung Silberzertifikate von 1896. Er wurde zusammen mit Robert Fulton dargestellt. Ein Beispiel ist auf der Website der Federal Reserve Bank of San Francisco in ihrer "American Currency Exhibit" zu finden: Eine blaue Plakette wurde errichtet, um ihn an 141 Cleveland Street zu erinnern, London, wo er von 1812 bis 1815 lebte. Morse wurde 1848 als Mitglied der American Philosophical Society gewählt. Laut seiner am 3. April 1872 veröffentlichten New York Times erhielt Morse die Kunst der Atiq Nishan-i-Iftikhar (Englisch: Order ofright)[erste Medaille zum Verletzten von Morse mit Medaille,] in Diamanten, aus dem Sultan Abdülmecid der Türkei (c.1847), einem "goldenenenen suff-Box, der die Vorstrafe für wissenschaftliche Leistungen enthält" aus dem König von Preußen (1851), der Medaille des Königs von Großbritannien und des Königs von Großbritannien (1856). Andere Auszeichnungen umfassen die Bestellung des Turms und von Schwert aus dem Königreich Portugal (1860) und Italien gewährten ihm die insignia of chevalier of the Order of Saints Maurice and HA in 1864. Morse's Telegraph wurde 1988 als IEC-Mark anerkannt. 1975 wurde Morse in die Nationalen Erfinder Hall of Fame aufgenommen. Google kündigte am 1. April 2012 die Freilassung von "Gmail Tap" an, einem Tagblatt von Fools, der es den Nutzern erlaubte, Morse Code zu verwenden, um Text von ihren Mobiltelefonen zu senden. Morse's gross-großnephew Reed Morse –a Google Engineering – trug maßgeblich zum Srank bei, der zu einem echten Produkt wurde. Patente US-Patent 1,647 Verbesserung der Kommunikation von Informationen durch Signale durch die Anwendung von Elektromagnetismus, Juni 20, 1840 US-Patent 1,647 (Reissue 79), Verbesserung des Kommunikationsmodus durch Signale durch den Einsatz von elektromagnetischen Signalen, Januar 15, 1846 US-Patent 1,647 (Reissue #117), Verbesserung der elektromagnetischen Telegrafen, Juni 1848 US-Patent 3,316 Methode zur Einführung von Draht in metallische Rohre, Oktober 5, 1843 US-Patent 4,453 Verbesserung der Elektromagnetischen Telegraphen, April 11, 1846 US-Patent 4,453 (Reissue #118), Verbesserung der Elektromagnetischen Telegrafen, Juni 13, 1848 US-Patent 6,420 Verbesserung der Elektro-Tographien, Mai 1, 1849 Siehe auch Harry Gray Dyar -contemporary Erfinder Seconds pendulum Citations, Wendy (2011), Citizen Spectator: Art, Illusion und Sehnen in frühen National America, Kapelle Hill: University of North Carolina Press, ISBN 098078-3388-9 Bellis, Mary (2009), Biografie von Samuel F.B Morse, Erfinder der Europäischen Union, 27. April 2020, Mary Moris, Maria J. Samuel F. B. Morse, National Inventors Hall of Fame Foundation, Archiv des Originals vom 27. Oktober 2013, fand am 20.10.2013 Mabee, Carleton (2004), Samuel F. B. Morse, Archiv des Originals am 12. Dezember 2006, fand am 14. Februar 2007 McCullough, David (2011), The Greater Transport: Americans in Paris, Simon & Schuster, ISBN 1-4165-7176-6 Morlough, David (September 2011), „Revers of Fortune, Smiths, 42“ (E-Code: McCali-Code) Hat Samuel F. B. Morse den Kodex als wir uns heute kennen? Das Büro für Bildung, das am 17. Oktober 2009 in Morse, Samuel (Dezember 26, 2006) [1839,] „Letter to the New-York Beobachter Vol.17, Nr. 16 (April 20, 1839)p. 62. Die Daguerrotipe, die Daguerreian Society, die am 15. November 2008 aus dem Original zusammengetragen wurde, fand am 25. September 2008 Morse, Samuel F. B.(Mai 2, 2013) [19,] Samuel F. B. Morse, seine Briefe und Journals (Teil 5 von 9), Fulltexte.com — hergestellt von Carlo Traverso, Richard Prairie und PG Distributed Vacreaders. Diese Datei wurde aus Bildern hergestellt, die von der Bibliothèque National de France (BnF/Gallica) Morse, Samuel F. B. (Juni 20, 1840),U.S Patent Nr. 1647, Genfer Katalog von New York (2011: 11, 1852), „Franklin und seine Electric Kite – Verfolgung und Fortschritt der elektrischen Forschungen – Historik, New York – New York, New York, New York, E-Mail: New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York, New York Dieser Artikel enthält Text einer Veröffentlichung, die nun im öffentlichen Bereich veröffentlicht wurde: Chisholm, Hugh, ed.(1911). "Marse, Samuel Finley Breese".Encyclopædia Britannica (11. Cambridge University Press.CS1 Hauptt: Postbeschreibung (link) Weitere Lesung Reinhardt, Joachim, Samuel F. B. Morse (1791-1872), Kongo, 1988Mabee, Carleton, The American Leonardo: A Life of Samuel F. B. Morse, (1943, reissued 1969); William K Loss, Samuel F. B. Morse (1988); Paul J. Staiti, Samuel F. B. Morse (CDG, 1944) (Pulitzer-Preisträger für die Literatur 1944). Samuel F. B. Morse, Foreign Conspiracy Against the Liberties of the United States: The Numbers under the Signatur (Harvard University Press 1835, 1855) Paul J. Staiti, Samuel F. B. Morse (Cambridge 1989). Lauretta Dimmick, Mythic Proportion: Bertel Thorvaldsen' Einfluss in Amerika, Thorvaldsen: l'ambiente, l'instromo, il mildo, ed.P Kragelund und M. Nykjær, Rom 1991 (Analecta Romana Instituti Danici, Supplementum 18.),pp.169-191. Samuel I. Premierminister, Life of S. F. B. Morse (New York, 1875)E. L. Morse (Berichterstatter), sein Sohn, Samuel Finley Breese Morse, seine Briefe und Journals (zwei Volumen, Boston, 1914) Iles, George (1912). "Leading American Inventors". New York: Henry Holt und Company: 119–157. Andrew Wheen, DOT-DASH TO DOT.COM: Wie Modern Telecommunications Evolviert von der Genfer Initiative bis zum Internet (Frühjahr, 2011)pp.3–29 James D. Reid, The Research in America: seine Gründer, Förderer und Noted Men New York: Arno Press, 1974. Robert Liz, Wiring A Continent, The History of the Research in the United States 1832-1866 Princeton University, 1947. J. Cummings (1914). Frühgeschichte des elektro-magnetischen Wachstums, von Briefen und Journalen von Alfred Vail: Arranged von seinem Son, J. Cummings Vail. New York: Hine Brothers. Wolfe, Richard J. / Patterson, Richard (2007). Charles Thomas Jackson – „Head Hinter The Hands“ – Anwendung der Wissenschaft auf die Durchführung von Entdeckung und Invention in frühen neunzigtenth Century America. Novato, Kalifornien: Geschichteofscience.com.CS1 Hauptt: mehrere Namen: Autorenliste (link) Externe Links Kunst und die Reichstadt: New York, 1825-1861, Ausstellungskatalog des Metropolitan Museum of Art (überwiegend online verfügbar als PDF), das Material auf Morse (siehe Index) Samuel Morse auf einer langen Rede von Morse auf der National Academy of Design, 1840, in Bezug auf die Urguerreotype Reminence von Morse über die Tage des daguerotyps auf der Universität Finley Paper.