Mt. Gox war ein Bitcoin-Austausch mit Sitz in Shibuya, Tokio, Japan. Im Juli 2010, bis 2013 und 2014 war es mit mehr als 70% aller Bitcoin (BTC) Transaktionen weltweit, als der größte Bitcoin-Intermedialer und der weltweit führende Bitcoin-Wechsel. Im Februar 2014 hat Mt. Gox den Handel eingestellt, seine Website und den Austauschservice geschlossen und für den Konkursschutz von Gläubigern eingereicht. Im April 2014 begann das Unternehmen mit Liquidationsverfahren. Mt Gox gab bekannt, dass etwa 850.000 Bitcoins von Kunden und dem Unternehmen fehlten und wahrscheinlich gestohlen wurden, ein Betrag von mehr als 450 Millionen US-Dollar zum Zeitpunkt. Obwohl seither 200.000 Bitcoins gefunden wurden, waren die Gründe für das Verschwinden – Diebstahl, Betrug, Missmanagement oder eine Kombination dieser – zunächst unklar. Neue Beweise, die im April 2015 von Tokyo Security Company präsentiert wurden WizSec führte sie zu dem Schluss, dass "die meisten oder alle fehlenden Bitcoins wurden direkt aus der Mt. Gox heiße Kryptowährung Geldbörse im Laufe der Zeit gestohlen, beginnend Ende 2011." Gründung (2006–2010) Ende 2006 dachte der Programmierer Jed McCaleb daran, eine Website für die Nutzer der Magie zu bauen: Der Online-Fantasie-basierte Kartenspiel-Service, um sie Handel "Magic: The Gathering Online" Karten wie Aktien zu lassen. Im Januar 2007 kaufte er den Domainnamen mtgox.com, kurz für "Magic: The Gathering Online eXchange". Anfangs in der Beta-Veröffentlichung, irgendwann um Ende 2007, der Dienst ging live für etwa drei Monate, bevor McCaleb zog auf andere Projekte, nachdem entschieden, es war nicht seine Zeit wert. Er hat 2009 den Domainnamen wiederverwendet, um sein Kartenspiel The Far Wilds zu werben. Im Juli 2010 las McCaleb über Bitcoin auf Slashdot und entschied, dass die Bitcoin-Community einen Austausch für den Handel Bitcoin und regelmäßige Währungen brauchte. Am 18. Juli startete Mt. Gox seinen Austausch- und Preisquoting-Service, der ihn auf dem Domainnamen mtgox.com zur Verfügung stellte. Sicherheitsverletzung, Benutzer DB Leck, und ungültige Adressen (2011) McCaleb verkaufte die Website an den französischen Entwickler Mark Karpelès, der im März 2011 in Japan lebte, und sagte: "Mtgox wirklich zu machen, was es das Potenzial hat, mehr Zeit zu sein, als ich jetzt habe. Also habe ich beschlossen, die Brenner an jemanden zu übergeben, der besser in der Lage ist, die Website auf die nächste Ebene zu nehmen. "Am 13. Juni 2011 berichtete der Mt. Gox Bitcoin Austausch von rund 25.000 BTC (damals 400.000 US-Dollar) aus 478 Konten. Dann am Freitag 17 Juni, Mt. Gox Benutzer-Datenbank zum Verkauf an pastebin, signiert von cRazIeStinGeR und gebunden an auto36299386@hushmail.com. Der Diebstahl von Bitcoins von Mt. Gox-Konten setzte sich, berichtet, über den ganzen Tag fort. Am 19. Juni verursachte ein Strom von betrügerischen Trades den Nominalpreis eines Bitcoins, um betrügerisch auf einen Cent auf dem Mt. Gox-Wechselkurs zu fallen, nachdem ein Hacker angeblich Anmeldeinformationen von einem Mt. Gox-Audiocomputer verwendet hat, um eine große Anzahl von Bitcoins illegal auf sich zu übertragen. Er nutzte die Software des Austauschs, um sie alle nominell zu verkaufen und zu jedem Preis einen massiven Fragenauftrag zu erstellen. Innerhalb von Minuten korrigierte sich der Preis auf seinen korrekten Nutzer-Handelswert. Konten mit einem Äquivalent von mehr als $8,750,000 wurden betroffen. Um zu beweisen, dass Mt. Gox noch Kontrolle über die Münzen hatte, wurde zuvor der Umzug von 424.242 Bitcoins von "cold storage" zu einer Mt. Gox-Adresse angekündigt und in Block 132749 ausgeführt. Im Oktober 2011 erschienen in der Blockkette (Block 150951) rund zwei Dutzend Transaktionen, die insgesamt 2.609 BTC an ungültige Adressen schickten. Da ihnen nie ein privater Schlüssel zugeordnet werden konnte, waren diese Bitcoins effektiv verloren. Während der Standard-Client auf einen solchen Fehler überprüfen und die Transaktionen ablehnen würde, würden Knoten im Netzwerk nicht, eine Schwachstelle im Protokoll. Prozessor der meisten Bitcoin-Handel der Welt; Probleme (2013)Am 22. Februar 2013, nach der Einführung neuer Anti-Geldwäsche-Anforderungen durch E-Commerce / Online-Zahlungssystem-Unternehmen Dwolla, einige Dwolla-Konten wurde vorübergehend eingeschränkt. Infolgedessen wurden Transaktionen von Mt. Gox zu diesen Konten von Dwolla annulliert. Die Gelder haben es nie wieder zu Mt. Gox-Konten gemacht. Der Mt. Gox-Hilfetisch gab den folgenden Kommentar ab: "Bitte beachten Sie, dass Sie tatsächlich keine Rücktritte von Mt. Gox stornieren dürfen, da wir noch nie diesen Fall hatten und wir mit Dwolla zusammenarbeiten, um Ihre zurückgegebenen Gelder zu finden." Die Mittel wurden schließlich am 3. Mai, fast drei Monate später, mit einem Hinweis: "Bitte geraten Sie nie, Dwolla Rücktritte von uns wieder zu stornieren". Im März 2013 hat das Bitcoin Transaktionsprotokoll oder die Blockchain zeitweise in zwei unabhängige Protokolle gezählt, mit unterschiedlichen Regeln, wie Transaktionen akzeptiert werden können. Der Mt. Gox Bitcoin Austausch kurz gestoppte Bitcoin-Lagerungen. Die Bitcoin-Preise fielen kurz um 23,% auf $37, wie das Ereignis auftrat, bevor sie sich in den folgenden Stunden auf ihr früheres Niveau (etwa $48) erholten. Bis April 2013 und 2014 war der Standort an den Punkt gewachsen, an dem es mehr als 70% der weltweiten Bitcoin-Geschäfte handhabte, als der größte Bitcoin-Vermittler und der weltweit führende Bitcoin-Wechsel. Mt. Gox hat den Handel vom 11. bis 12. April für einen "Marktabkühler" eingestellt. Der Wert einer einzelnen Bitcoin fiel auf einen niedrigen von $55.59 nach der Wiederaufnahme des Handels, bevor stabilisieren über $100. Um Mitte Mai 2013, Mt. Gox gehandelt 150.000 Bitcoins pro Tag, pro Bitcoin Charts. Am 2. Mai 2013 hat CoinLab eine Klage gegen Mt. Gox in Höhe von 75 Millionen Dollar eingereicht, die einen Vertragsbruch beschuldigt. Die Unternehmen hatten im Februar 2013 eine Partnerschaft gegründet, unter der CoinLab alle nordamerikanischen Dienste von Mt. Gox betreut. CoinLabs Klage bezog, dass Mt. Gox es nicht erlaubte, bestehende US- und kanadische Kunden von Mt. Gox nach CoinLab zu bewegen. Am 15. Mai 2013 hat das US Department of Homeland Security (DHS) einen Haftbefehl zur Beschlagnahme von Geld aus dem Konto von Mt. Gox der US-Tochtergesellschaft mit dem Zahlungsprozessor Dwolla herausgegeben. Der Haftbefehl schlug die US Immigration and Customs Enforcement, ein investigativer Zweig der DHS, vor, dass die Tochtergesellschaft, die nicht vom US Financial Crimes Enforcement Network (FinCEN) lizenziert wurde, als nicht registrierter Geldgeber in den USA betrieben wurde. Zwischen Mai und Juli beschlagnahmte die DHS mehr als 5 Millionen Dollar von der Tochtergesellschaft. Am 29. Juni 2013 erhielt Mt. Gox sein Geldservice-Geschäft (MSB) Lizenz von FinCEN. Mt.Gox hat am 20. Juni 2013 Rücknahmen in US-Dollar ausgesetzt. Die Mizuho Bank Filiale in Tokio, die Mt. Gox Transaktionen behandelte, drückte Mt. Gox von da an, um sein Konto zu schließen. Am 4. Juli 2013 gab Mt. Gox bekannt, dass es "voll wieder aufgenommen" Rücknahmen hatte, aber ab 5. September 2013 waren wenige US-Dollar-Rücknahmen erfolgreich abgeschlossen. Am 5. August 2013 kündigte Mt. Gox an, dass es aufgrund von Krediteinlagen, die nicht vollständig gecleart waren, "signifikante Verluste" verursachte, und dass neue Einlagen nicht mehr gutgeschrieben würden, bis der Geldtransfer vollständig abgeschlossen war. Wired Magazine berichtete im November 2013, dass Kunden Verzögerungen von Wochen zu Monaten erlebt haben, um Bargeld aus ihren Konten zurückzuziehen. Der Artikel besagte, dass das Unternehmen wegen seiner regulatorischen Probleme "effektiv aus dem US-Banksystem eingefroren worden sei." Auszahlungen gestoppt; Handel ausgesetzt; Bitcoin fehlende (2014)Kundenbeschwerden über lange Verzögerungen wurden seit Februar 2014, mit mehr als 3.300 Beiträgen in einem Thread über das Thema auf dem Bitcoin Talk Online-Forum. Am 7. Februar 2014 stoppte Mt. Gox alle Bitcoin-Entnahmen. Das Unternehmen sagte, es sei schwierig, Rücktrittsanträge "um eine klare technische Sicht auf die Währungsprozesse zu erhalten". Das Unternehmen veröffentlichte am 10. Februar 2014 eine Pressemitteilung, die besagt, dass das Problem auf Transaktionsfehlbarkeit zurückzuführen war: "Ein Fehler in der Bitcoin-Software ermöglicht es jemandem, das Bitcoin-Netzwerk zu verwenden, um Transaktionsdetails zu ändern, so dass es wie ein Senden von Bitcoins an eine Bitcoin-Walette schien nicht auftreten, wenn in der Tat geschah. Da die Transaktion so erscheint, als ob sie nicht korrekt abgelaufen ist, können die Bitcoins zurückgehalten werden. Mt Gox arbeitet mit dem Bitcoin Core Development Team und anderen zusammen, um dieses Problem zu mildern. " Am 17. Februar 2014 veröffentlichte das Unternehmen mit allen Mt. Gox-Abhebungen noch angehalten und konkurrierenden Austausch in vollem Betrieb, eine weitere Pressemitteilung, die die Schritte anzeigte, die es unternommen hatte, um Sicherheitsfragen zu behandeln. In einem E-Mail-Interview mit dem Wall Street Journal weigerte sich CEO Mark Karpelès, die zunehmenden Bedenken der Kunden über den finanziellen Status der Börse zu kommentieren, gab keinen bestimmten Zeitpunkt, an dem Rücktritte wieder aufgenommen werden würden, und schrieb, dass der Austausch "neue tägliche und monatliche Grenzen" auf Rücktritte verhängen würde, wenn und wann sie wieder aufgenommen wurden. Eine Umfrage von 3.000 Mt. Gox-Kunden von CoinDesk ergab, dass 68% der befragten Kunden weiterhin Geld von Mt. Gox erwarteten. Die mittlere Wartezeit lag zwischen einem und drei Monaten, und 21% der Befragten warteten auf drei Monate oder mehr. Am 20. Februar 2014 gab Mt. Gox mit allen noch angehaltenen Rücknahmen noch eine weitere Erklärung ab, die keinen Zeitpunkt für die Wiederaufnahme der Rücknahmen gab. Ein Protest von zwei Bitcoin-Enthusiasten außerhalb des Gebäudes, die den Hauptsitz von Mt. Gox in Tokio beherbergt, fuhr fort. "Sicherheitsbedenken", bewegte Mt. Gox seine Büros zu einem anderen Standort in Shibuya. Die von Mt. Gox zitierten Bitcoin-Preise fielen auf unter 20% der Preise an anderen Börsen, was die Schätzung des Marktes für die Unwahrscheinlichkeit von Mt. Gox, die seine Kunden zahlte, widerspiegelt. Am 23. Februar 2014, Mt. Gox CEO Mark Karpelès trat vom Vorstand der Bitcoin Foundation zurück. Am selben Tag wurden alle Beiträge auf dem Twitter-Account des Unternehmens entfernt. Am 24. Februar 2014 suspendierte Mt. Gox den gesamten Handel, und Stunden später ging seine Website offline und gab eine leere Seite zurück. Ein ausgefallenes angebliches internes Krisenmanagement-Dokument behauptete, dass das Unternehmen insolvent sei, nachdem es 744.408 Bitcoins in einem Diebstahl verloren hatte, der seit Jahren unentdeckt war. Sechs weitere wichtige Bitcoin-Austausche veröffentlichten eine gemeinsame Erklärung, die sich von Mt. Gox distanziert, kurz bevor Mt. Gox's Website offline ging. Am 25. Februar 2014 berichtete Mt. Gox auf seiner Website, dass eine "Entscheidung getroffen wurde, um alle Transaktionen für die Zeit zu schließen", indem sie "recent news reports and the potential repercussions on Mt Gox's Operations" zitierte. Geschäftsführer Mark Karpelès sagte Reuters, dass Mt. Gox "an einem Wendepunkt" sei. Vom 1. Februar 2014 bis Ende März, während der Periode von Mt. Gox-Problemen, ging der Wert von Bitcoin um 36% zurück. Das US-Justizministerium identifizierte Alexander Vinnik, Inhaber des BTC-e Bitcoin-Wechsels, als angebliche Schlüsselfigur bei der Wäsche von Mt. Gox gestohlenen Bitcoins. Bankrott; gestohlene Bitcoin (2014–präsent)Am 28. Februar 2014 reichte Mt. Gox in Tokio ein, um eine Form des Konkursschutzes von Gläubigern namens minji saisei (oder zivile Rehabilitation) zu ermöglichen, einen Käufer zu suchen, berichtet, dass es Verbindlichkeiten von etwa 6,5 Milliarden Yen $ (65 Millionen, damals) und 3,84 Milliarden Yen in Vermögenswerten hatte. Das Unternehmen sagte, dass es fast 750.000 der Bitcoins seiner Kunden verloren hatte, und rund 100.000 seiner eigenen Bitcoins, insgesamt rund 7 % aller Bitcoins, und im Wert von rund $473 Millionen in der Nähe der Zeit der Einreichung. Mt Gox veröffentlichte eine Erklärung, die besagte: "Das Unternehmen glaubt, dass es eine hohe Möglichkeit gibt, dass die Bitcoins gestohlen wurden", beschuldigten Hacker, und begann eine Suche nach den fehlenden Bitcoins. Geschäftsführer Karpelès sagte, dass technische Fragen den Weg für betrügerische Rücktritte eröffneten. Mt Gox stellte auch Klagen von seinen Kunden. Am 9. März 2014 reichte Mt. Gox für den Insolvenzschutz in den USA ein, die US-Rechtsaktion vorübergehend von Händlern zu stoppen, die die Bitcoin-Wechseloperation angeblich ein Betrüger war. Am 20. März 2014 berichtete Mt. Gox auf seiner Website, dass es 199999.99 Bitcoins – mit einem Wert von rund $116 Millionen – in einer alten digitalen Brieftasche vor Juni 2011 gefunden hat. Das brachte die Gesamtzahl der Bitcoins, die das Unternehmen von 850.000 auf 650.000 verlor. Neue Beweise, die im April 2015 von der Tokio-Sicherheitsgesellschaft WizSec vorgelegt wurden, führten zu dem Schluss, dass "die meisten oder alle fehlenden Bitcoins wurden direkt aus der Mt. Gox heißen Geldbörse im Laufe der Zeit gestohlen, beginnend Ende 2011." Am 14. April sagte Frau Gox-Anwältin, dass Karpelès nicht für eine Abtretung in einem Dallas-Gericht erscheinen würde, oder eine Subpoena von FinCEN. Am 16. April 2014 gab Mt. Gox seinen Plan auf, unter Konkursschutz wieder aufzubauen, und forderte ein Tokio-Gericht, damit es liquidiert werden kann. In einem Interview vom 6. Januar 2015 diskutierte Kraken Bitcoin Exchange CEO Jesse Powell, der vom Konkursverwalter ernannt wurde, um bei der Bearbeitung von Forderungen durch die 127.000 Gläubiger von Mt. Gox zu helfen. CEO Karpelès wurde im August 2015 von der japanischen Polizei verhaftet und mit Betrügerei und Betäubung beschuldigt und das Computersystem Mt. Gox manipuliert, um die Balance in einem Konto zu erhöhen – diese Gebühr war nicht mit den fehlenden 650.000 Bitcoins verbunden. Nachdem er verhört wurde, beschuldigten ihn die japanischen Staatsanwälte vor, ¥315M $(2.6M) in Bitcoin von Investoren bei Mt. Gox in ihre Handelskonten eingelagert zu haben, und es in ein Konto zu bewegen, das er kontrollierte, etwa sechs Monate vor Mt. Gox fehlgeschlagen Anfang 2014. Bis Mai 2016 hatten Gläubiger von Mt. Gox behauptet, sie hätten $2,4 Billionen verloren, als Mt. Gox in Konkurs ging, was sie baten, ihnen zu zahlen. Der japanische Treuhänder, der den Konkurs beaufsichtigte, sagte, dass nur $91 Millionen in Vermögenswerten aufgespürt worden seien, um an Antragsteller zu verteilen, obwohl Mt. Gox in den Wochen vor dem Konkurs behauptet hatte, dass es mehr als $500 Millionen in Vermögenswerten hatte. Die zwischenzeitlichen Rechts- und Rechnungslegungskosten des Treuhänders bis zu diesem Zeitpunkt, die letztendlich von Gläubigern gezahlt werden, betrugen 5,5 Millionen Dollar. Im März 2018 sagte der Treuhänder Kobayashi, dass genug BTC verkauft wurde, um die Forderungen der Gläubiger zu decken. Am 14. März 2019 fand das Bezirksgericht in Tokio Karpeles die Verfälschung von Daten, um Mt. Goxs Beteiligungen um 33,5 Millionen Dollar aufzublasen, für die er zu 30 Monaten Gefängnis verurteilt wurde, ausgesetzt für vier Jahre, was bedeutet, dass er keine Zeit dienen wird, es sei denn, er verpflichtet zusätzliche Straftaten in den nächsten vier Jahren. Gerichtshof Karpeles auf einer Reihe von anderen Anklagen, einschließlich Einblendung und verschärfte Verletzung des Vertrauens, basierend auf seiner Überzeugung, dass Karpeles ohne Krankheit gehandelt hatte. Dennoch sagte das Urteil, Karpeles hätte "massiven Schaden an dem Vertrauen seiner Nutzer" gewiesen, und es gab "keine Entschuldigung" für ihn, "den Status und die Autorität zu nutzen, um clevere kriminelle Handlungen durchzuführen". Karpeles gab eine Erklärung aus, in der er sagte, er sei "glücklich, nicht schuldig zu beurteilen" über die ernsteren Anklagen und diskutierte, wie man mit seinen Anwälten über seine Überzeugung über die gefälschte Datengebühr fortfahren. Siehe auch Digitaler Wechselkurs Bitfinex, der Mt. Gox als weltweit größter Bitcoin-Wechsel ersetzte, verlor 2016 72 Millionen Dollar in Bitcoin Referenzen Externe Links Offizielle Website MtGox Co. Ltd. Konkurs-Docket aus dem United States Courts Archive, Court Listener from Free Law Project