Die Frauen in Nordzypern sind Einwohner der international nicht anerkannten türkischen Republik Nordzypern, wo sie auf die Bereiche Wissenschaft, Recht und Gerechtigkeit beigetragen haben. Allerdings haben mehrere Faktoren die Beteiligung der Frauen an der Politik gehemmt, und Frauen stellen nur 8 % der Versammlung der Republik dar. Im Jahr 2013 wurde Sibel Siber zum ersten weiblichen Premierminister von Nordzypern. Nordzypern hat keine aktiven Frauenheime. Im Jahr 2014 stimmte das Parlament einstimmig für die Einrichtung einer Abteilung zur Förderung der Gleichstellung der Geschlechter, die Institutionen für das Wohl der Frauen einrichtet. Eine Umfrage von 600 Frauen im Jahr 2010 für den Verein für die Unterstützung für das Leben von Frauen (KAYAD) gab an, dass 51 % der Frauen vereinbarten, dass Frauen mit vorbestimmten Geschlechterrollen übereinstimmen mussten, 88% vereinbarten, dass vor allem Frauen gute Mütter und Pfleger des Hauses sein sollten, 58% glaubten, dass Frauen vor ihren Männern zu Hause sein sollten und 80% glaubten, dass Mädchen auf Frauen zu werden, 20% glaubten, dass Frauen nicht zu werden. 40% gaben an, dass sie Schwierigkeiten hatten, ihre Ziele durch gesellschaftlichen Druck zu erreichen, während 38% glaubten, dass es für Frauen nicht so wichtig sei, im Vergleich zu Männern eine bedeutende Rolle im öffentlichen Leben zu spielen. 55% glaubten, dass Frauen außerhalb der Familie arbeiten können, auch wenn sie nicht durch wirtschaftliche Bedingungen erforderlich sind. Politikbeschränkungen, die Frauen betreffen, die in die Politik in Nordzypern eingetreten sind, beinhalten die Investition Zeit für Zuhause, Mutterschaft, Familie und politisches Leben. Die Tatsache, dass Kaffeehäuser und Meyhane (traditionelle Trinkschwierigkeiten), soziale Räume, die traditionell für Männer reserviert sind, bleiben zentral für die türkische Zypriotenpolitik ist ein Rückhaltefaktor für Frauen. Selbst einige regionale Hauptquartiere politischer Parteien funktionieren als Kaffeehäuser. Frauenpolitiker Seit 2010 gab es nur 7 weibliche Nordzyprioten, die im Parlament Nordzypern hochrangige Positionen abhielten. Die Stellen, die die Frauen besetzten, waren Parlamentarier- und Ministerarbeitsplätze, wie der Sprecher des Repräsentantenhauses und der ernannte Bildungsminister. Fatma Ekenoğlu war Sprecher des Repräsentantenhauses. Onur Borman war Minister des Ministeriums für Wirtschaft und Finanzen und war auch Minister des Ministeriums für öffentliche Arbeiten zwischen 1993 und 1999. Gülsen Bozkurt war ehemaliger Minister des Gesundheitsministeriums. Gülin Sayıner war einer der ersten beiden gewählten weiblichen Mitglieder des Parlaments von Nordzypern (Republikanische Versammlung) und diente von 1987 bis 1993. Şerife Ünverdi war früher Minister für Arbeit und soziale Sicherheit. Diese Frauen konnten aufgrund ihrer medizinischen Hintergründe an Wähler Nordzypern herankommen. Im Jahr 2013 wurde Sibel Siber zum ersten weiblichen Premierminister von Nordzypern und leitet bei der Präsidentschaftswahl 2015 den Präsidenten der Republikanischen türkischen Partei (CTP). Trotzdem bilden Frauen ab 2015 nur 8% des Parlaments. In der Parlamentswahl 2013 wurden nur 4 von 47 weiblichen Kandidaten gewählt. Am 29. Februar 1980, Gönül Başaran Erönen wurde die erste weibliche Justiz von Nordzypern. Sie wurde auch zum ersten Richter des Bezirksgerichts in Zypern ernannt. Derzeit ist sie die einzige weibliche Gerechtigkeit des Obersten Gerichtshofs auf der ganzen Insel Zypern. Im Jahr 2015 brachte ein neues politisches Parteienrecht eine Quote, die verlangte, dass mindestens 30% der Kandidaten für das Parlament aus jedem Geschlecht jeder Partei ausgewählt werden. Jede Partei, die diese Forderung nicht erfüllt, darf nicht an Wahlen teilnehmen. Gewalt gegen Frauen Im Jahr 2014 eingereichten 204 Frauen Beschwerden an die Polizei, die Gewalt gegen sie berichtete. Aziz Gürpınar, der damals Minister für Arbeit und soziale Sicherheit, nannte die Figur Angst. Zwischen 2013 und 2015 betrug die Zahl der Beschwerden insgesamt 442 und laut Asım Akansoy, Innenminister, wurden damals nur 10% der Opfer auf Gewalt gemeldet. Nordzypern hat das Istanbuler Übereinkommen 2011 ratifiziert. Eine Umfrage von 1000 verheirateten Frauen im Jahr 2012 von der Nichtregierungsorganisation Feminist Workshop stellte fest, dass 33% der verheirateten Frauen Gewalt erlebten, während die Teilnehmer berichteten, dass im Durchschnitt 2.58 Frauen, die Gewalt von ihren Partnern erlebten. 14 % der Frauen berichteten, dass sie eine maritale Vergewaltigung erfahren hatten. Aufgrund des Mangels an einem zuverlässigen öffentlichen Verkehrssystem müssen die Studenten in Nordzypern manchmal zuschlagen. Studenten haben berichtet, dass weibliche Studenten oft sexuelle Belästigung in diesen Wanderungen, während männliche Studenten berichtete auch Belästigung. Beschäftigung Laut einer Umfrage der Staatsplanungsorganisation 2015 nahmen 39-40% der Frauen an der Belegschaft teil, im Gegensatz zu 71-72% der Männer. Die Arbeitslosenquote der Frauen betrug 8,9%, im Gegensatz zu 6,5% für Männer, und 36,5% aller Beschäftigten waren Frauen. Es wurde auch festgestellt, dass 85,7% der Frauen im Dienstleistungssektor beschäftigt waren, im Gegensatz zu 67,8% der Männer. Die gleiche Erhebung im Jahr 2008 ergab, dass nur 36,2% der Frauen an der Belegschaft beteiligt waren, im Gegensatz zu 67,1% der Männer. Die Arbeitslosenquote der Frauen betrug 14%, im Gegensatz zu 7,6% für Männer, und 32,6% aller Beschäftigten waren Frauen. Der Plan zur Unterstützung der lokalen Beschäftigung, dessen Umsetzung im Jahr 2013 begann, priorisierte die Erhöhung der Beteiligung der Frauen an der Belegschaft. Der Plan führte zur Beschäftigung von 2091 Frauen zusammen mit 1812 Männern bis Januar 2015. Mit dem Plan konnten 78 Frauen Unternehmen in 39 Sektoren aufnehmen. Diese Frauen besaßen erstmals ihre eigenen Unternehmen. Organisationen Das erste und einzige akademische Forschungs- und Ausbildungszentrum für Frauen in Nordzypern ist das Zentrum für Frauenstudien (CWS) der Eastern Mediterranean University (EMU). Sie wurde am 17. November 1998 gegründet. Das Cyprus Research Center der Near East University forscht auch über die Menschenrechte von Frauen in Nordzypern. Das erste Frauenheim in Nordzypern wurde 2011 von der Stiftung zur Prävention sozialer Risiken eröffnet; das Zentrum wurde von Freiwilligen und Unternehmen unterstützt. Allerdings konnte das Tierheim die Opfer des Menschenhandels und der Prostitution aufgrund von Bedenken über Sicherheit und fehlende Ressourcen nicht aufnehmen. 2016 wurde der Schutz wegen Sicherheitsschwierigkeiten dauerhaft geschlossen. Im Jahr 2014 genehmigte das türkisch-zyprische Parlament einstimmig die Einrichtung der Abteilung für kommunale Gleichstellungsfragen unter dem Ministerium für Arbeit und soziale Sicherheit. Die Abteilung hat die Einrichtung von Frauenheimen, Violence Prevention and Consultation Centers, einem Rat der Beratung und Überwachung und Organisation jährlicher Gleichstellungskonferenzen priorisiert. Siehe auch Menschenrechte in Nordzypern Frauen in Zypern Referenzen Weiter lesen Lisaniler, Fatma Guven. Gleichstellung der Geschlechter in Nordzypern (Türkische Republik Nordzypern), 8 Seiten. Externe Links Türkisch Cypriot Human Rights Foundation