Die Energieeffizienz im Transport ist die nützliche Fahrstrecke, von Fahrgästen, Gütern oder jeder Art von Last; geteilt durch die gesamte Energie, die in die Transportantriebsmittel eingesetzt wird. Der Energieeintrag kann je nach Art der Antriebsart in mehreren unterschiedlichen Arten erfolgen, und normalerweise wird diese Energie in flüssigen Brennstoffen, elektrischer Energie oder Lebensmittelenergie dargestellt. Die Energieeffizienz wird auch gelegentlich als Energieintensität bezeichnet. Die Umkehr der Energieeffizienz im Transport ist der Energieverbrauch im Transport. Die Energieeffizienz im Transport wird oft in Bezug auf den Kraftstoffverbrauch beschrieben, wobei der Kraftstoffverbrauch der Gegenseitigkeit der Kraftstoffwirtschaft entspricht. Dennoch ist der Kraftstoffverbrauch mit einem Antriebsmittel verbunden, das flüssige Brennstoffe verwendet, während die Energieeffizienz auf jede Art von Antrieb anwendbar ist. Um diese Verwirrung zu vermeiden und die Energieeffizienz in jedem Fahrzeugtyp zu vergleichen, neigen Experten dazu, die Energie im Internationalen System von Einheiten, d.h. Joules, zu messen. Daher wird im Internationalen System of Units die Energieeffizienz im Transport in Bezug auf Meter pro Joule oder m/J gemessen, während der Energieverbrauch im Transport in Bezug auf Joule pro Meter oder J/m gemessen wird. Je effizienter das Fahrzeug, desto mehr Meter umfasst es mit einem Joule (mehr Effizienz) oder weniger Joule, die es verwendet, um über ein Meter zu reisen (weniger Verbrauch). Die Energieeffizienz im Transport verändert sich durch den Transport weitgehend. Verschiedene Transportarten reichen von etwa hundert Kilojoule pro Kilometer (kJ/km) für ein Fahrrad bis zu zehn Megajoule pro Kilometer (MJ/km) für einen Hubschrauber. Über den verwendeten Kraftstofftyp und den Kraftstoffverbrauch hängt auch die Energieeffizienz oft mit den Betriebskosten $/(km) und den Umweltemissionen (z.B. CO2/km) zusammen. Maßeinheiten Im International System of Units wird die Energieeffizienz im Transport in Bezug auf Metre pro Joule oder m/J gemessen. Dennoch sind je nach Entfernungseinheit und Energieeinheit mehrere Umsätze anwendbar. Bei flüssigen Brennstoffen wird normalerweise die Menge an Energieeintrag in Bezug auf das Flüssigkeitsvolumen, wie Liter oder Gallone, gemessen. Für den Stromantrieb wird normalerweise kW·h verwendet, während für jede Art von Fahrzeugen mit menschlichem Antrieb der Energieeintrag in Bezug auf Kalorien gemessen wird. Es ist typisch, zwischen verschiedenen Arten von Energie und Einheiten umzuwandeln. Für den Personenverkehr wird die Energieeffizienz in der Regel in Bezug auf die Fahrgast-Zeiten Entfernung pro Energieeinheit gemessen, in der SI, Fluggäste Meter pro Joule (pax.m/J;) während für den Ladungstransport die Energieeffizienz in der Regel in Bezug auf die Masse der beförderten Frachtzeiten Entfernung pro Energieeinheit gemessen wird, in der SI, Kilogramm Meter pro Joule (kg.m/J). Es kann auch eine volumetrische Effizienz in Bezug auf die Fahrzeugkapazität angegeben werden, wie z.B. Passagier-Milch pro Gallone (PMPG), die durch Multiplikation der Meilen pro Gallone Kraftstoff durch die Fahrgastkapazität oder die durchschnittliche Belegung erzielt wird. Die Belegung von Personenfahrzeugen ist typischerweise um ein beträchtliches Maß geringer als die Kapazität und damit die auf Kapazität und Belegung berechneten Werte werden oft ganz unterschiedlich sein. Typische Umwandlungen in die SI-Einheit Flüssige Brennstoffe Energieeffizienz wird ausgedrückt in Bezug auf Kraftstoffverbrauch: Entfernung pro Fahrzeug pro Stück Kraftstoffvolumen; z.B. km/l oder Meilen pro Gallone (US oder Imperial). Entfernung pro Fahrzeug pro Stück Kraftstoffmasse; z.B. km/kg Entfernung pro Fahrzeug pro Einheit Energie; z.B. Meilen pro Gallonenäquivalent (mpg-e). Der Energieverbrauch (Rezipro-Effizienz) wird ausgedrückt als Kraftstoffverbrauch: Kraftstoffvolumen (oder Gesamtenergie) pro Stück Strecke pro Fahrzeug verbraucht; z.B. l/100 km oder MJ/100 km.Volume Kraftstoff (oder Gesamtenergie) pro Stück Strecke pro Passagier verbraucht; z.B. l/(100 Passagier·km). Stromverbrauch: Stromverbrauch pro Fahrzeug pro Stückabstand; z.B. kW·h/100 km. Stromerzeugung aus Kraftstoff erfordert viel mehr Primärenergie als die erzeugte Strommenge. Lebensmittelenergie Energieverbrauch: Kalorien, die durch den Stoffwechsel des Körpers pro Kilometer verbrannt werden; z.B. Cal/km. Kalorien verbrannt durch den Stoffwechsel des Körpers pro Meile; z.B. Cal/miles. Überblick In der folgenden Tabelle werden die Energieeffizienz und der Energieverbrauch für verschiedene Arten von Personenkraftfahrzeugen und Verkehrsträgern sowie die Standardbelegungssätze vorgestellt. Die Quellen für diese Figuren befinden sich im entsprechenden Abschnitt für jedes Fahrzeug, im folgenden Artikel.Die Umsätze unter verschiedenen Einheitentypen sind aus der Technik bekannt. Für die Umrechnung von Energieeinheiten in der folgenden Tabelle beträgt 1 Liter Benzin 34,2 MJ, 1 kWh 3,6 MJ und 1 Kilocalorie 4184 J. Für die Pkw-Berufsquote wurde der Wert von 1,2 Passagieren pro Auto berücksichtigt. In Europa steigt dieser Wert jedoch leicht auf 1,4. Die Quellen für Umrechnungen unter Maßeinheiten erscheinen nur in der ersten Zeile. Landgast Transportmittel Land Transportmittel Walking A 68 kg (150 lb) Personen zu Fuß 4 km/h (2.5 mph) erfordert etwa 210 Kilokalorien (880 kJ) Lebensmittelenergie pro Stunde, die entspricht 4,55 km/MJ.1 US-Gal (3.8 L) Benzin enthält etwa 114.000 britische Wärmeeinheiten (120 MJ) Energie, so dass dies entspricht etwa 360 Meilen pro US-Gallon (0.65 L) Velomobile Velomobile (geschlossene Liegeräder) haben aufgrund ihrer kleinen Frontfläche und aerodynamischer Form die höchste Energieeffizienz jeder bekannten Art von Personentransport. Bei einer Geschwindigkeit von 50 km/h (31 mph) behauptet der Fahrzeughersteller WAW, dass nur 0,5 kW·h (1,8 MJ) Energie pro 100 km zum Transport des Passagiers benötigt wird (= 18 J/m). Dies ist etwa 1⁄5 (20%) von dem, was benötigt wird, um ein Standard-aufrechten Fahrrad ohne aerodynamische Verkleidung mit gleicher Geschwindigkeit zu betreiben, und 1⁄50 (2%) von dem, was von einem durchschnittlichen fossilen Brennstoff oder Elektroauto verbraucht wird (die velomobile Effizienz entspricht 4 Meilen pro US Gallone, 2000 km/L, oder 0,05 L/100 km). Reale Energie aus Lebensmitteln, die vom Menschen verwendet werden, ist 4–5 mal mehr. Leider wird der Energieeffizienzvorteil gegenüber Fahrrädern mit abnehmender Geschwindigkeit kleiner und verschwindet bei ca. 10 km/h, wo die für Velomobile und Triathlonräder benötigte Leistung fast gleich ist. Fahrrad Ein serienmäßiges Leichtbau-Fahrrad ist eine der energieeffizientsten Transportformen. Im Vergleich zum Laufen benötigt ein 64 kg (140 lb) Radfahrer mit 16 km/h (10 mph) ca. die Hälfte der Nahrungsmittelenergie pro Stück Entfernung: 27 kcal/km, 3.1 kW Dies wandelt sich in ca. 732 mpg‐US um (0.321 L/100 km; 879 mpg‐imp). Dies bedeutet, dass ein Fahrrad zwischen 10–25 mal weniger Energie pro Strecke als ein persönliches Auto, je nach Kraftstoffquelle und Größe des Autos. Diese Zahl hängt von der Geschwindigkeit und Masse des Fahrers ab: größere Geschwindigkeiten geben höhere Luftwiderstand und schwerer Fahrer verbrauchen mehr Energie pro Stück Strecke. Darüber hinaus, weil Fahrräder sehr leicht sind (in der Regel zwischen 7–15 kg), bedeutet dies, dass sie sehr geringe Mengen an Materialien und Energie zur Herstellung verbrauchen. Im Vergleich zu einem Fahrzeug mit einem Gewicht von 1500 kg oder mehr benötigt ein Fahrrad typischerweise 100-200 mal weniger Energie als ein Automobil zu produzieren. Darüber hinaus benötigen Fahrräder weniger Platz, sowohl zum Parken als auch zum Bedienen und sie beschädigen Straßenoberflächen weniger, was einen infrastrukturellen Wirkungsgrad verleiht. Motorisiertes Fahrrad Ein motorisiertes Fahrrad ermöglicht die menschliche Leistung und die Unterstützung eines 49 cm3 (3.0 cu in) Motors, mit einer Reichweite von 160 bis 200 mpg‐US (1.5–1.2 L/100 km; 190–240 mpg‐imp). Elektro-Pedal-Assted Bikes laufen auf bis zu 1,0 kW (3.6 MJ) pro 100 km und halten Geschwindigkeiten über 30 km/h (19 mph). Diese Best-Case-Figuren verlassen sich auf einen Menschen, der 70% der Arbeit macht, mit rund 3.6 MJ (1.0 kWh) pro 100 km vom Motor entfernt. Dies macht ein Elektrofahrrad zu einem der effizientesten motorisierten Fahrzeuge, hinter nur einem motorisierten Fahrzeug und einem elektrischen Einrad (EUC) Elektro-Kick-Roller Elektro-Kick-Roller, wie die von Roller-Sharing-Systeme wie Bird oder Lime, haben in der Regel eine maximale Reichweite von unter 30 km (19 mi) und eine maximale Geschwindigkeit von etwa 15,5 mph (24,9 km/h). Beabsichtigt, in eine letzte Meile Nische passen und in Bike-Lanes geritten werden, benötigen sie wenig Geschick vom Fahrer. Aufgrund ihres geringen Gewichts und der kleinen Motoren sind sie mit einer typischen Energieeffizienz von 1,1 kWh (4,0 MJ) pro 100 km (1904 MPGe 810 km/L 0,124 L/100 km) noch effizienter als Fahrräder und Wandern. Da sie jedoch häufig wieder aufgeladen werden müssen, werden sie oft über Nacht mit Kraftfahrzeugen gesammelt, was diesen Wirkungsgrad etwas verneint. Der Lebenszyklus von Elektrorollern ist auch deutlich kürzer als die von Fahrrädern, oft nur eine einzige Zahl von Jahren erreichen. Elektrischer Eintakt Eine elektrische Einrad (EUC) Cross-Elektro-Skateboard-Variante namens Onewheel Pint kann eine 50 kg Person 21,5 km mit einer durchschnittlichen Geschwindigkeit von 20 km/h tragen. Der Akku hält 148Wh.Ohne Berücksichtigung der Wärmeverluste in der Ladestufe entspricht dies einer Effizienz von 6,88Wh/km oder 0,688kWh/100 km. Darüber hinaus würde bei einer regenerativen Bremsung als Standard-Design-Feature hügeliges Gelände weniger Auswirkungen auf eine EUC im Vergleich zu einem Fahrzeug mit Reibungsbremsen wie einem Schubrad haben. Dies kombiniert mit der Einrad-Erd-Interaktion kann die EUC zu dem effizientesten bekannten Fahrzeug mit niedrigen Geschwindigkeiten (unter 25 km/h) machen, mit dem Velomobil überholt die Position bei höheren Geschwindigkeiten durch überlegene Aerodynamik. Menschliche Macht Um gründlich zu sein, muss ein Vergleich auch die Energiekosten für die Herstellung, den Transport und die Verpackung von Kraftstoff (Lebensmittel oder fossiler Brennstoff), die Energie für die Entsorgung von Abgasen und die Energiekosten für die Herstellung des Fahrzeugs berücksichtigen. Dies kann bedeutend sein, da das Gehen wenig oder keine spezielle Ausrüstung erfordert, während die Automobile beispielsweise viel Energie benötigen, um zu produzieren und relativ kurze Lebensdauer zu haben. Darüber hinaus muss jeder Vergleich von Elektrofahrzeugen und flüssigkeitsgefüllten Fahrzeugen den im Kraftwerk verbrauchten Kraftstoff zur Stromerzeugung umfassen. Im Vereinigten Königreich beispielsweise beträgt die Effizienz des Stromerzeugungs- und -verteilungssystems etwa 0,40 Automobile Das Fahrzeug ist ein ineffizientes Fahrzeug im Vergleich zu anderen Transportarten. Dies liegt daran, dass das Verhältnis zwischen der Masse des Fahrzeugs und der Masse der Fahrgäste im Vergleich zu anderen Verkehrsträgern deutlich höher ist. Die Kraftstoffeffizienz von Kraftfahrzeugen wird am häufigsten in Bezug auf den Kraftstoffverbrauch pro hundert Kilometer (l/100 km) ausgedrückt, in einigen Ländern (einschließlich der Vereinigten Staaten, des Vereinigten Königreichs und Indien) wird sie in Bezug auf den Kraftstoffverbrauch pro Volumen (km/l oder Meilen pro Gallone) häufiger ausgedrückt. Dies ist durch den unterschiedlichen Energiegehalt von Kraftstoffen wie Benzin und Diesel kompliziert. Das Oak Ridge National Laboratory (ORNL) gibt an, dass der Energiegehalt von unverbleitem Benzin 115.000 britische thermische Einheit (BTU) pro US Gallone (32 MJ/l) beträgt, verglichen mit 130.500 BTU pro US Gallone (36.4 MJ/l) für Diesel. Eine zweite wichtige Betrachtung ist die Energiekosten der Energieerzeugung. Biokraftstoffe, Strom und Wasserstoff haben beispielsweise erhebliche Energieeingänge in ihrer Produktion. Die Wasserstoffproduktionseffizienz beträgt 50–70%, wenn sie aus Erdgas hergestellt wird, und 10–15% aus Strom. Die Effizienz der Wasserstofferzeugung sowie die Energie, die für die Speicherung und den Transport von Wasserstoff benötigt wird, müssen mit der Fahrzeugeffizienz kombiniert werden, um eine Nettoeffizienz zu erzielen. Dadurch sind Wasserstoffautos eines der am wenigsten effizienten Mittel für den Personenverkehr, in der Regel etwa 50 mal so viel Energie muss in die Wasserstoffproduktion gebracht werden, verglichen mit wie viel verwendet wird, um das Auto zu bewegen. Eine dritte Berücksichtigung bei der Berechnung der Energieeffizienz von Kraftfahrzeugen ist die Belegungsrate des Fahrzeugs. Obwohl der Verbrauch pro Stückabstand pro Fahrzeug mit zunehmender Zahl von Fahrgästen zunimmt, ist diese Zunahme im Vergleich zur Verringerung des Verbrauchs pro Stückabstand pro Passagier gering. Dies bedeutet, dass eine höhere Belegung eine höhere Energieeffizienz pro Passagier liefert. Die Beschäftigung im Automobilsektor ist in Regionen unterschiedlich. So beträgt die geschätzte durchschnittliche Belegungsrate etwa 1,3 Fahrgäste pro Auto im San Francisco Bay Area, während der geschätzte Durchschnitt von 2006 UK 1,58 beträgt. Viertens ist die Energie, die benötigt wird, um Straßen zu bauen und zu erhalten, eine wichtige Überlegung, ebenso wie die Energie, die auf Energie zurückgegeben wird (EROEI). Zwischen diesen beiden Faktoren müssen etwa 20% der Energie des verbrauchten Brennstoffs zugesetzt werden, um die Gesamtenergie genau zu berücksichtigen. Schließlich wären die Berechnungen der Fahrzeug-Energieeffizienz irreführend, ohne die Energiekosten der Fahrzeugherstellung selbst zu berücksichtigen. Diese anfänglichen Energiekosten können selbstverständlich über die Lebensdauer des Fahrzeugs abgeschrieben werden, um eine durchschnittliche Energieeffizienz über seine effektive Lebensdauer zu berechnen. Mit anderen Worten, Fahrzeuge, die viel Energie benötigen, um zu produzieren und für relativ kurze Zeit verwendet werden, benötigen viel mehr Energie über ihre effektive Lebensdauer als diejenigen, die nicht, und sind daher viel weniger energieeffizient als sie sonst scheinen. Hybrid- und Elektroautos nutzen weniger Energie in ihrem Betrieb als vergleichbare Erdölfahrzeuge, aber mehr Energie wird verwendet, um sie herzustellen, so dass die Gesamtdifferenz weniger als sofort sichtbar wäre. Vergleichen Sie zum Beispiel zu Fuß, was überhaupt keine spezielle Ausrüstung erfordert, und ein Automobil, in einem anderen Land produziert und ausgeliefert, und aus Teilen, die weltweit aus Rohstoffen und Mineralien hergestellt werden, die andernorts wieder abgebaut und verarbeitet werden und für eine begrenzte Anzahl von Jahren verwendet werden.Laut der französischen Energie- und Umweltagentur ADEME hat ein Durchschnittsmotorwagen einen verkörperten Energiegehalt von 20.800 kWh und ein durchschnittliches Elektrofahrzeug 34.700 kWh. Das Elektroauto benötigt fast doppelt so viel Energie, vor allem aufgrund der großen Menge an Bergbau und Reinigung, die für die seltenen Erdmetalle und andere Materialien in Lithium-Ionen-Batterien und in den elektrischen Antriebsmotoren erforderlich sind. Dies stellt einen bedeutenden Teil der Energie dar, die über die Lebensdauer des Autos verwendet wird (in einigen Fällen fast so viel Energie, die durch den Kraftstoff verwendet wird, der verbraucht wird, effektiv verdoppelt den pro-distanz Energieverbrauch des Autos), und kann beim Vergleich von Autos mit anderen Verkehrsmodi nicht ignoriert werden. Da es sich um Durchschnittszahlen für französische Automobile handelt, dürften sie in auto-zentrischen Ländern wie den Vereinigten Staaten und Kanada deutlich größer sein, wo viel größere und schwerere Autos häufiger sind. Fahrweisen und Fahrzeuge können modifiziert werden, um ihre Energieeffizienz um etwa 15% zu verbessern. Wenn es in einem Automobil einen Insassen gibt, wird prozentual zwischen 0,4 und 0,6 % der Gesamtenergie verwendet, um die Person im Auto zu bewegen, während 99,4–99,6% (etwa 165 bis 250 mal mehr) verwendet wird, um das Auto zu bewegen. Beispielverbrauchszahlen Solarfahrzeuge nutzen keinen anderen Kraftstoff als Sonnenlicht, laden die Batterien vollständig aus eingebauten Solarpaneelen auf und verwenden typischerweise weniger als 3 kW·h pro 100 Meilen (67 kJ/km oder 1,86 kW·h/100 km). Diese Fahrzeuge sind nicht für den Fahrgast- oder Gebrauchstauglichkeitsverkehr ausgelegt und wären aufgrund von Geschwindigkeit, Nutzlast und inhärenter Bauweise nicht als solche geeignet. Die vier Passagiere GEM NER verwenden 169 Wh/mi (203 mpg‐e; 10.5 kWh/100 km), die 2,6 kW·h/100 km pro Person entspricht, wenn sie voll besetzt sind, wenn auch nur 24 mph (39 km/h). Die General Motors EV1 wurde in einem Test mit einer Ladeleistung von 373 Wh-AC/Milch oder 23 kWh/100 km etwa 2,6 L/100 km (110 mpg‐imp; 90 mpg‐US) für Benzinfahrzeuge bewertet. Chevrolet Volt im gesamten elektrischen Modus verwendet 36 Kilowattstunden pro 100 Meilen (810 kJ/km; 96 mpg‐e), was bedeutet, dass es die Energieeffizienz des Gehens nähern oder übersteigen kann, wenn das Auto vollständig mit 4 oder mehr Passagieren besetzt ist, obwohl die erzeugten relativen Emissionen bei der Analyse von Umwelteinflüssen nicht den gleichen Trends folgen können. Der Daihatsu Charade 993cc Turbodiesel (1987–1993) gewann den kraftstoffeffizientsten Fahrzeugpreis für den Rundgang um das Vereinigte Königreich mit einem Durchschnitt von 2,82 l/100 km (100 mpg‐imp). Es wurde erst kürzlich von der VW Lupo 3 L übertroffen, die etwa 2,77 l/100 km (102 mpg‐imp) verbraucht. Beide Autos sind selten auf dem beliebten Markt zu finden. Die Daihatsu hatte große Probleme mit Rost und struktureller Sicherheit, die zu ihrer Seltenheit und dem recht kurzen Produktionsablauf beiträgt. Die Volkswagen Polo 1.4 TDI Bluemotion und die SEAT Ibiza 1.4 TDI Ecomotion, die beide mit 3,8 l/100 km (74 mpg‐imp; 62 mpg‐US) (kombiniert) bewertet wurden, waren die kraftstoffsparendsten Petrolkoks, die ab 22. März 2008 in Großbritannien verkauft wurden. Honda Insight – erreicht 60 mpg‐US (3.9 L/100 km; 72 mpg‐imp) unter realen Bedingungen. Honda Civic Hybrid-Durchschnitt regelmäßig rund 45 mpg‐US (5.2 L/100 km; 54 mpg‐imp).2012 Cadillac CTS-V Wagon 6.2 L Supercharged, 14 mpg‐US (17 L/100 km; 17 mpg‐imp).2012 Bugatti Veyron, 10 mpg‐US (24 L/100 km; 12 mpg‐imp).2018 Honda Civic: 36 mpg‐US Ioniq hybrid: 55 mpg‐US (4.3 L/100 km; 66 mpg‐imp) 2017 Toyota Prius: 56 mpg‐US (4.2 L/100 km; 67 mpg‐imp)(Eco trim) 2018Nissan Leaf: 30 kWh (110 MJ)/100 mi (671 kJ/km) oder 112 MPGe 2017 Hyundai Ioniq EV: 25 kWh (90 MJ) Ein wesentlicher Wirkungsgradvorteil ist die geringe Reibung von Stahlrädern auf Stahlschienen im Vergleich zu Gummireifen auf Asphalt. Die Effizienz variiert deutlich bei den Passagierlasten und bei der Stromerzeugung und -versorgung (für elektrifizierte Systeme) und vor allem bei der End-to-End-Lieferung, wenn Stationen nicht die ursprünglichen Endziele einer Reise sind. Der tatsächliche Verbrauch hängt von Gradienten, Höchstgeschwindigkeiten und Lade- und Stoppmustern ab. Daten, die für das europäische MEET-Projekt (Methodologien zur Schätzung von Schadstoffemissionen) erstellt wurden, zeigen die unterschiedlichen Verbrauchsmuster über mehrere Streckenabschnitte.Die Ergebnisse zeigen den Verbrauch eines deutschen ICE-Hochgeschwindigkeitszuges von ca. 19 bis 33 kW Celsiush/km (68–119 MJ/km; 31–53 kWH/mi). Die Daten spiegeln auch das Gewicht des Zugs pro Passagier wider. Zum Beispiel verwenden TGV-Doppeldeck-C Duplex-Züge Leichtbaumaterialien, die Achslasten nach unten halten und die Gleisschäden reduzieren und auch Energie sparen. Der spezifische Energieverbrauch der Züge weltweit beträgt etwa 150kJ/pkm(Kilojoule pro Passagierkilometer) und 150 kJ/tkm (Kilojoule pro Tonnenkilometer) (ca. 4,2 kWh/100 pkm und 4,2 kWh/100 tkm) im Hinblick auf die Endenergie. Der Personenverkehr mit Bahnsystemen erfordert weniger Energie als mit dem Auto oder Flugzeug (ein Siebtel der Energie, die benötigt wird, um eine Person mit dem Auto in einem städtischen Kontext zu bewegen,). Dies ist der Grund, warum, obwohl 9% der weltweiten Passagier-Transport-Aktivität (ausgedrückt in pkm) im Jahr 2015, Eisenbahn-Passagier-Services repräsentiert nur 1% der endgültigen Energienachfrage im Personenverkehr. Fracht-Energie-Verbrauchs-Schätzungen für Schienengüter variieren weit, und viele werden von interessierten Parteien bereitgestellt. Einige sind unten tabellarisch. Passagierbremsverluste Das Stoppen ist eine beträchtliche Quelle der Ineffizienz. Moderne elektrische Züge wie der Shinkansen (der Bullet-Zug) nutzen eine regenerative Bremsung, um Strom in den Katar zurückzukehren, während sie bremsen. A Die Siemens-Studie ergab, dass die regenerative Bremsung 41,6% der gesamten verbrauchten Energie zurückgewinnen könnte. Die Passagierbahn (Urban und Intercity) und Scheduled Intercity und All Charter Bus Industries Technologische und operative Verbesserungen – FINAL REPORT gibt an, dass "Commuter Operationen mehr als die Hälfte ihrer gesamten Traktionsenergie bei der Bremsung für Stopps abnehmen können." und dass "Wir schätzen die Kopf-End-Leistung auf 35 Prozent (aber sie könnte möglicherweise so hoch wie 45 Prozent) der gesamten Energie, die von Pendler-Bahnen verbraucht wird." Eine schwere Zugbelastung von Menschen an jedem Anschlag zu beschleunigen und zu verlangsamen, ist trotz einer regenerativen Bremsung ineffizient, die sich typischerweise um 20% der beim Bremsen verschwendeten Energie erholen kann. Gewicht ist eine Bestimmung der Bremsverluste. Im Juli 2005 wurde die durchschnittliche Belegung von Bussen in Großbritannien als 9 Passagiere pro Fahrzeug angegeben. Die Flotte von 244 40-Fuß (12 m) 1982 Neue Flyer-Busse im lokalen Dienst mit BC Transit in Vancouver, Kanada, 1994/95 verwendet 35,454,170 kWh für 12,966,285 Fahrzeugkilometer, oder 9,84 MJ/Fahrzeug km. Exaktes Fahren auf Trolleybussen ist nicht bekannt, aber mit allen 34 Sitzen füllt dieses gleich 0,32 MJ/Passenger km. Es ist ganz allgemein zu sehen, wie Menschen auf Vancouver Trolleybusse stehen. Dies ist ein Service mit vielen Stopps pro Kilometer; ein Teil des Grunds für die Effizienz ist die Verwendung von regenerativen Bremsen. Ein Pendlerservice in Santa Barbara, Kalifornien, USA, fand durchschnittliche Dieselbuseffizienz von 6,0 mpg‐US (39 L/100 km; 7,2 mpg‐imp)(mit MCI 102DL3 Bussen). Mit allen 55 Sitzen befüllt diese entspricht 330 Passagier mpg; mit 70% gefüllt, 231 Passagier mpg. 2011 hatte die Flotte von 752 Bussen in der Stadt Lissabon eine durchschnittliche Geschwindigkeit von 14,4 km/h und eine durchschnittliche Belegung von 20.1 Passagieren pro Fahrzeug. Batterie-Elektrobusse kombinieren die hohe Effizienz eines Trolleybusses mit der Flexibilität eines Dieselbusses. Wichtige Hersteller sind BYD und Proterra. Der Crawler-Transporter der anderen NASA wurde verwendet, um den Space Shuttle vom Speicher zum Startpad zu bewegen. Es verwendet Diesel und hat eine der höchsten Kraftstoffverbrauchsraten auf Rekord, 150 US Gallone pro Meile (350 l/km; 120 imp gal/mi.) Luftverkehrsmittel Flugzeug Ein Hauptdeterminant für den Energieverbrauch in Flugzeugen ist schleppend, was durch Schub für den Fortgang des Flugzeugs entgegengewirkt werden muss. Drag ist proportional zum für den Flug erforderlichen Aufzug, der dem Gewicht des Flugzeugs entspricht. Da der induzierte Schleppanstieg mit Gewicht, Massenreduzierung, mit Verbesserung der Motoreffizienz und Reduzierung des aerodynamischen Schleppes, eine Hauptquelle für Effizienzgewinne in Flugzeugen war, wobei ein Regel-of-Thumb ist, dass eine 1 %-Gewichtsreduktion entspricht etwa einer 0,75 % Verringerung des Kraftstoffverbrauchs. Flughöhe beeinflusst die Motoreffizienz. Die Strahl-Motor-Effizienz steigt in der Höhe bis zur Tropopause, das Temperaturminimum der Atmosphäre; bei niedrigeren Temperaturen ist die Carnot-Effizienz höher. Auch die Strahltriebwerkeffizienz wird mit hohen Drehzahlen erhöht, aber über etwa Mach 0.85 steigen die aerodynamischen Verluste des Luftrahmens schneller. Kompressibilitätseffekte: Beginnend bei transonalen Geschwindigkeiten um Mach 0.85 bilden Stoßwellen zunehmenden Schlepp. Bei Überschallflug ist es schwierig, ein Hub-Zug-Verhältnis größer als 5 zu erreichen, und der Kraftstoffverbrauch wird proportional erhöht.Passagierflugzeuge durchschnittlich 4,8 L/100 km pro Passagier (1,4 MJ/Passagierkilometer) (49 Passagierkilometer pro Gallone) im Jahr 1998. Im Durchschnitt bleiben 20% der Sitze unbesetzt. Jet-Flugzeugeffizienzen verbessern: Zwischen 1960 und 2000 gab es eine Gesamtleistungssteigerung von 55 % (wenn man die ineffiziente und begrenzte Flotte des DH Comet 4 ausschließen und den Boeing 707 als Basisfall betrachten sollte). Die meisten Verbesserungen in der Effizienz wurden in den ersten zehn Jahren erzielt, als Jet-Handwerk zunächst in weit verbreiteten kommerziellen Einsatz kam. Im Vergleich zu fortgeschrittenen Kolbenmotor-Luftreinigern der 1950er Jahre sind die Stromstrahlflugzeuge nur geringfügig effizienter pro Fahrgastkilometer. Zwischen 1971 und 1998 wurde die durchschnittliche jährliche Verbesserung der Flotte je verfügbarem Sitzkilometer auf 2,4% geschätzt. Konkordieren Sie den Überschalltransport rund 17 Passagier-Meilen zum Imperial Gallon; ähnlich wie ein Business-Jet, aber viel schlimmer als ein Unterschall-Turbofan-Flugzeug. Airbus setzt den Kraftstoffverbrauch ihrer A380 auf weniger als 3 L/100 km pro Passagier (78 Passagierkilometer pro US-Gallone). Die Masse eines Luftfahrzeugs kann durch Verwendung von Leichtwerkstoffen wie Titan, Kohlenstofffaser und anderen Verbundkunststoffen reduziert werden. Es können teure Materialien verwendet werden, wenn die Reduktion der Masse den Materialpreis durch eine verbesserte Kraftstoffeffizienz rechtfertigt. Durch die durch Massenreduzierung erzielten Verbesserungen der Kraftstoffeffizienz wird der Kraftstoffverbrauch reduziert. Dies reduziert die Masse des Flugzeugs weiter und ermöglicht somit weitere Steigerungen der Kraftstoffeffizienz. Zum Beispiel umfasst das Airbus A380 Design mehrere leichte Materialien. Airbus hat Flügeltip-Geräte (Scharklets oder Flügellets) vorgestellt, die eine Reduzierung des Kraftstoffverbrauchs um 3,5 Prozent erreichen können. Auf dem Airbus A380 gibt es Flügelspitzen. Die weiterentwickelten Minix-Flügel sollen 6 Prozent weniger Kraftstoffverbrauch bieten. Winglets an der Spitze eines Flugzeugflügels glätten den Flügel-Tip-Vortex (reduzieren den Flügelzug des Flugzeugs) und können auf jedes Flugzeug nachgerüstet werden. NASA und Boeing führen Tests an einem 500 lb (230 kg) "blended wing"-Flugzeug durch. Dieses Design ermöglicht eine höhere Kraftstoffeffizienz, da das ganze Handwerk Aufzug produziert, nicht nur die Flügel. Das Blended-Flügelkörper-Konzept (BWB) bietet Vorteile in strukturellen, aerodynamischen und operativen Effizienzen gegenüber den heute konventionelleren Rumpf- und Schwenkkonstruktionen. Diese Eigenschaften übersetzen sich in größere Reichweite, Kraftstoffwirtschaft, Zuverlässigkeit und Lebensdauereinsparungen sowie geringere Fertigungskosten. NASA hat ein kreuzfahrteffizientes STOL (CESTOL) Konzept erstellt. Fraunhofer-Institut für Fertigungstechnik und Angewandte Werkstoffforschung (IFAM) hat eine Haihaut nachgeforscht, die Farbe nachahmt, die den Zug durch einen Ribleteffekt reduzieren würde. Flugzeuge sind eine wichtige potenzielle Anwendung für neue Technologien wie Aluminium-Metallschaum und Nanotechnologie wie die Haihaut nachahmende Farbe. Propellersysteme wie Turboprops und Propfans sind eine kraftstoffeffizientere Technologie als Jets. Aber Turboprops haben eine optimale Geschwindigkeit unter ca. 450 mph (700 km/h). Diese Geschwindigkeit ist weniger als heute mit Jets von großen Fluggesellschaften verwendet. Mit dem aktuellen hohen Preis für Jet-Brennstoff und der Betonung auf Motor-/Luftrahmen-Effizienz zur Reduzierung von Emissionen, gibt es erneut Interesse an dem Propfan-Konzept für Jetliner, die über die Boeing 787 und Airbus A350XWB in Betrieb kommen könnten. Airbus hat beispielsweise Flugzeugdesigns mit zwei hinten montierten Gegendrehpropfans patentiert. Die NASA hat ein Advanced Turboprop Project (ATP) durchgeführt, in dem sie einen variablen Pechpropfan erforschten, der weniger Geräusche erzeugte und hohe Geschwindigkeiten erreichte. Was die Kraftstoffeffizienz betrifft, sind die Auswirkungen der Luftemissionen auf das Klima. Kleine Flugzeuge Motor-Gleitschirme können einen extrem niedrigen Kraftstoffverbrauch für Langlaufflüge erreichen, wenn günstige Wärmeluftströme und Winde vorhanden sind. Bei 160 km/h brennt ein Dieselmotor zweisitzig Dieselis 6 Liter Kraftstoff pro Stunde, 1,9 Liter pro 100 Passagier km.at 220 km/h, ein Viersitzer 100 PS MCR-4S brennt 20 Liter Gas pro Stunde, 2,2 Liter pro 100 Passagierkilometer. Ein Pipistrel Sinus verbrennt unter einem kontinuierlichen motorisierten Flug bei 225 km/h 11 Liter Kraftstoff pro Flugstunde. Mit 2 Personen an Bord arbeitet es bei 2,4 Litern pro 100 Passagierkilometer. Ultralight Flugzeug Tecnam P92 Echo Classic mit einer Geschwindigkeit von 185 km/h verbrennt 17 Liter Kraftstoff pro Flugstunde, 4,6 Liter pro 100 Passagierkilometer (2 Personen). Andere moderne ultraleichte Flugzeuge haben eine erhöhte Effizienz; Tecnam P2002 Sierra RG mit einer Geschwindigkeit von 237 km/h verbrennt 17 Liter Kraftstoff pro Flugstunde, 3,6 Liter pro 100 Passagierkilometer (2 Personen).Zweisitzer und Viersitzer fliegen bei 250 km/h mit alten Motoren der Generation 25 bis 40 Liter pro Flugstunde, 3 bis 5 Liter pro 100 Passagierkilometer. Der Sikorsky S-76C+ Doppelturbinenhubschrauber erreicht ca. 1,65 mpg‐US (143 L/100 km; 1,98 mpg‐imp) bei 140 Knoten (260 km/h; 160 mph) und trägt 12 für ca. 19,8 Personenkilometer pro Gallone (11.9 L pro 100 Personenkilometer). Wassertransport bedeutet Schiffe Queen Elizabeth Cunard sagte, dass Queen Elizabeth 2 49,5 Fuß pro kaiserlichen Gallone Dieselöl (3,32 m/L oder 41,2 ft/US gal,) und dass es eine Passagierkapazität von 1777 hatte. So können wir mit 1777 Passagieren eine Effizienz von 16,7 Passagierkilometern pro kaiserlicher Gallone berechnen (16.9 l/100 p.km oder 13.9 p.mpg–US.) Kreuzfahrtschiffe MS Oasis of the Seas hat eine Kapazität von 6,296 Passagieren und eine Kraftstoffeffizienz von 14,4 Passagiermeilen pro US Gallone. Voyager-Klasse Kreuzfahrtschiffe haben eine Kapazität von 3,114 Passagieren und eine Kraftstoffeffizienz von 12,8 Passagiermeilen pro US-Gallon. Emma Maersk Emma Maersk nutzt einen Wärtsilä-Sulzer RTA96-C, der 163 g/kW·h und 13.000 kg/h verbraucht. Wenn er 13.000 Container trägt, transportiert 1 kg Kraftstoff eine Stunde lang über eine Strecke von 45 km. Das Schiff dauert 18 Tage von Tanjung (Singapur) nach Rotterdam (Niederlande,) 11 von Tanjung nach Suez und 7 von Suez nach Rotterdam, die etwa 430 Stunden beträgt, und hat 80 MW, +30 MW.18 Tage mit einer mittleren Geschwindigkeit von 25 Knoten (46 km/h) gibt eine Gesamtdistanz von 10.800 Seemeilen (20.000 km). Angenommen, die Emma Maersk verbraucht Diesel (im Gegensatz zu Heizöl, das der genauere Kraftstoff wäre), dann 1 kg Diesel = 1,202 Liter = 0,317 US Gallone. Dies entspricht 46,525 kJ. Unter Berücksichtigung eines Standard 14 Tonnen pro Container (pro teu) ergibt sich damit 74 kJ pro Tonnekilometer bei einer Geschwindigkeit von 45 km/h (24 Knoten). Boote Ein Segelboot, ähnlich wie ein Solarauto, kann ohne Kraftstoff verbrauchen. Ein Segelboot wie ein Dinghy mit nur Windkraft benötigt keine Energie in Bezug auf Kraftstoff. Allerdings ist einige manuelle Energie von der Crew erforderlich, um das Boot zu steuern und die Segel mit Linien anzupassen. Darüber hinaus wird Energie für andere Anforderungen als Antrieb benötigt, wie Kochen, Heizung oder Beleuchtung. Die Kraftstoffeffizienz eines Einzelbelegungsbootes hängt stark von der Größe seines Motors, der Geschwindigkeit, mit der er fährt, und seiner Verlagerung ab. Bei einem einzigen Passagier wird die äquivalente Energieeffizienz niedriger sein als bei einem Auto, Zug oder Flugzeug. Internationale Verkehrsvergleiche Europäischer öffentlicher Verkehr Eisenbahn und Bus sind in der Regel erforderlich, um "off Peak" und ländliche Dienstleistungen zu bedienen, die in ihrer Natur niedrigere Belastungen haben als Stadtbusrouten und Inter-Stadt Zuglinien. Darüber hinaus ist es aufgrund ihrer "Walking on" Ticketing viel schwieriger, die tägliche Nachfrage und die Passagierzahlen anzupassen. Infolgedessen beträgt der Gesamtlastfaktor für UK-Bahnen 35 % oder 90 Personen pro Zug: Umgekehrt arbeiten die Fluggesellschaften in der Regel an Punkt-zu-Punkt-Netzen zwischen großen Bevölkerungszentren und sind in der Natur vorbuchstäblich. Mit der Ertragsverwaltung können die Gesamtlastfaktoren auf rund 70–90 % angehoben werden. Intercity-Zugbetreiber haben begonnen, ähnliche Techniken zu verwenden, mit Lasten von typischerweise 71% insgesamt für TGV-Dienste in Frankreich und eine ähnliche Zahl für die britischen Virgin Rail Group-Dienste. Bei Emissionen muss die Stromerzeugungsquelle berücksichtigt werden. US-Passagierverkehr Das US Transport Energy Data Book gibt 2018 folgende Zahlen für den Personenverkehr an. Diese basieren auf dem tatsächlichen Verbrauch von Energie, zu welchen Belegungsraten es gab. Für Moden mit Strom sind Verluste während der Erzeugung und Verteilung enthalten. Werte sind aufgrund unterschiedlicher Dienstleistungsarten, Strecken usw. nicht direkt vergleichbar. US Frachtverkehr Das US Transport Energy Buch gibt die folgenden Zahlen für den Güterverkehr im Jahr 2010 an: Von 1960 bis 2010 hat sich die Effizienz der Luftfracht um 75,% erhöht, vor allem aufgrund effizienter Jet-Motoren.1 gal-US (3.785 l, 0.833 gal-imp) Kraftstoff kann eine Tonne Fracht 857 km oder 462 nmi per Barge, oder 337 km (209 mi) per Schiene oder 98 km (61 mi) per LKW bewegen. Vergleichen: Space Shuttle benutzt, um Fracht auf die andere Seite der Erde zu transportieren (siehe oben:) 40 Megajoule pro Tonne-Kilometer. Nettoenergie zum Heben: 10 Megajoule pro Tonnekilometer. Canadian transport Natural Resources Canada's Office of Energy Efficiency veröffentlicht jährliche Statistiken über die Effizienz der gesamten kanadischen Flotte. Für Forscher sind diese Kraftstoffverbrauchsschätzungen realistischer als die Kraftstoffverbrauchsberechtigungen neuer Fahrzeuge, da sie die realen Fahrbedingungen der Welt darstellen, einschließlich extremem Wetter und Verkehr.Der Jahresbericht heißt Energieeffizienztrends Analysis. Es gibt Dutzende von Tabellen, in denen die Entwicklung des Energieverbrauchs pro Passagierkilometer (Passagiere) oder der Energie pro Tonne km (Freight) dargestellt wird. Französischer Umweltrechner Der 2007 mit Daten von 2005 veröffentlichte Umweltrechner der französischen Umwelt- und Energieagentur (ADEME) ermöglicht es, die verschiedenen Transportmittel in Bezug auf die CO2-Emissionen (in Bezug auf Kohlendioxidäquivalent) sowie den Verbrauch von Primärenergie zu vergleichen. Im Falle eines Elektrofahrzeugs geht die ADEME davon aus, dass 2,58 Zeh als Primärenergie zur Erzeugung eines Zehs von Strom als Endenergie in Frankreich erforderlich sind (siehe Ausführungsbeispiel Energie: Im Energiebereich). Dieses von der ADEME entwickelte Computertool zeigt die Bedeutung des öffentlichen Verkehrs aus ökologischer Sicht. Er unterstreicht den Primärenergieverbrauch sowie die CO2-Emissionen durch den Transport. Aufgrund der relativ geringen Umweltauswirkungen radioaktiver Abfälle im Vergleich zu den Emissionen fossiler Brennstoffe ist dies kein Faktor im Werkzeug. Darüber hinaus ist der intermodale Personenverkehr wahrscheinlich ein Schlüssel zum nachhaltigen Verkehr, indem es den Menschen ermöglicht, weniger umweltschädliche Transportmittel zu verwenden. Deutsche Bahn berechnet den Energieverbrauch ihrer verschiedenen Transportmittel. Siehe auch ACEA-Abkommen Alternative Kraftstofffahrzeug Brake-spezifische Kraftstoffverbrauch Corporate Average Fuel Economy (CAFE) Emissionsnorm Kraftstoffverbrauch in Kraftfahrzeugen Kraftstoff-Management-Systeme Benzin-Gallon-Äquivalent Life-Cycle-Bewertung Marine Kraftstoff-Management Thrust-spezifische Kraftstoffverbrauch Vehicular metrics Transport Geschwindigkeitsrekord Fußnoten Externe Links ECCM Studie für Schienen-, Straßen- und Luftfahrten zwischen den wichtigsten Städten Großbritannien Traction Zusammenfassung Bericht 2007– Prof. Roger Kemp Transport Energy Data Book (US) Kraftstoffverbrauchsbewertungen Infografik zur Energieeffizienz im Transport