Eine protoplanetäre Scheibe ist eine rotierende umstellare Scheibe aus dichtem Gas und Staub, die einen jungen neu gebildeten Stern, einen T Tauri Stern, oderHerbig Ae/Be Stern umgibt. Die protoplanetäre Scheibe kann auch als Auflaufscheibe für den Stern selbst angesehen werden, da Gase oder anderes Material vom inneren Rand der Scheibe auf die Oberfläche des Sterns fallen können. Dieser Prozess sollte nicht mit dem Anschuldigungsprozess verwechselt werden, der dachte, die Planeten selbst aufzubauen. Extern beleuchtete fotoverdampfende protoplanetäre Scheiben werden Proplyden genannt. Im Juli 2018 wurde das erste bestätigte Bild einer solchen Scheibe, die einen anständigen Exoplanet mit dem Namen PDS 70b enthält, gemeldet. Protostars bilden sich aus molekularen Wolken, die vor allem aus molekularem Wasserstoff bestehen. Wenn ein Teil einer molekularen Wolke eine kritische Größe, Masse oder Dichte erreicht, beginnt es unter seiner eigenen Schwerkraft zu kollabieren. Da diese zusammenfallende Wolke, ein Solarnebula genannt, dichter wird, entstehen im Cloud-Durchschnitt zufällige Gasbewegungen zugunsten der Richtung des Netto-Winkelmoments des Nebels. Die Erhaltung des Winkelmoments bewirkt, dass die Rotation bei abnehmendem Nebelradius zunimmt. Diese Rotation bewirkt, dass die Wolke ausflacht – ähnlich wie eine flache Pizza aus Teig – und die Form einer Scheibe. Dies geschieht, weil die Zentripetalbeschleunigung aus der Umlaufbewegung dem Gravitationszug des Sterns nur in radialer Richtung widersteht, die Wolke jedoch frei bleibt, in vertikaler Richtung zu kollabieren. Das Ergebnis ist die Bildung einer dünnen Scheibe, die durch Gasdruck in vertikaler Richtung unterstützt wird. Der erste Zusammenbruch dauert etwa 100.000 Jahre. Danach erreicht der Stern eine Oberflächentemperatur ähnlich der eines Hauptsequenzsterns gleicher Masse und wird sichtbar. Es ist jetzt ein T Tauri Stern. Die Gasbeschleunigung auf den Stern setzt sich für weitere 10 Millionen Jahre fort, bevor die Scheibe verschwindet, vielleicht durch den Sternwind des jungen Sterns weggeblasen wird, oder vielleicht einfach, wenn die Strahlung nach Beendigung der Akkordeon austritt. Die älteste noch entdeckte protoplanetäre Scheibe ist 25 Millionen Jahre alt. Protoplanetäre Scheiben um T Tauri Sterne unterscheiden sich von den Scheiben, die die primären Komponenten von engen binären Systemen bezüglich ihrer Größe und Temperatur umgeben. Protoplanetäre Scheiben haben Radien bis zu 1000 AU, und nur ihre innersten Teile erreichen Temperaturen über 1000K. Sie werden oft von Jets begleitet. Protoplanetäre Scheiben wurden in unserer Galaxie um mehrere junge Sterne beobachtet. Beobachtungen des Hubble Space Telescope haben gezeigt, dass sich innerhalb des Orion Nebula Proplyden und Planetenscheiben bilden. Protoplanetäre Scheiben werden als dünne Strukturen gedacht, mit einer typischen vertikalen Höhe viel kleiner als der Radius, und eine typische Masse viel kleiner als der zentrale junge Stern. Die Masse einer typischen protoplanetären Scheibe wird von ihrem Gas dominiert, aber das Vorhandensein von Staubkörnern hat eine große Rolle in seiner Entwicklung. Staubkörner schirmen die Mitte der Scheibe vor energetische Strahlung aus dem Außenraum ab, die eine Totzone schafft, in der die magnetorotationale Instabilität (MRI) nicht mehr arbeitet. Es wird angenommen, dass diese Scheiben aus einer turbulenten Hülle aus Plasma bestehen, die auch die aktive Zone genannt wird, die einen ausgedehnten Bereich von Ruhegas umhüllt, der die Totzone genannt wird. Die auf der Mittelebene befindliche Totzone kann den Stofffluss durch die Scheibe verlangsamen, der ein stetiges Erreichen verbietet. Planetensystem Die nebuläre Hypothese der Sonnensystembildung beschreibt, wie protoplanetäre Scheiben in Planetensysteme entwickelt werden. Die elektrostatischen und gravitationalen Wechselwirkungen können dazu führen, dass die Staub- und Eiskörner in der Scheibe in Planetesimals anfallen. Dieser Prozess konkurriert gegen den stellaren Wind, der das Gas aus dem System treibt, und die Schwerkraft (Akkret) und innere Spannungen (Viskosität), die Material in den zentralen T Tauri Stern zieht. Planeten bilden die Bausteine sowohl terrestrischen als auch riesigen Planeten. Einige der Monde von Jupiter, Saturn und Uranus werden angenommen, dass sich aus kleineren, umplaneten Analoga der protoplanetären Scheiben gebildet haben. Die Bildung von Planeten und Monden in geometrisch dünnen, gas- und staubreichen Scheiben ist der Grund, warum die Planeten in einer ecliptischen Ebene angeordnet sind. Zehn Millionen von Jahren nach der Bildung des Sonnensystems, die inneren wenigen AU des Sonnensystems enthielt wahrscheinlich Dutzende von Mond- zu Mars-Größen Körper, die in die terrestrischen Planeten, die wir jetzt sehen, betonen und festigen. Der Mond der Erde, der wahrscheinlich nach einem Mars-Größe protoplanet gebildet wurde, schlug den proto-Earth ~30 Millionen Jahre nach der Bildung des Sonnensystems. Debris-Scheiben Gas-Arm-Scheiben von umstellarem Staub wurden um viele nahe gelegene Sterne gefunden – die meisten davon haben Alter im Bereich von ~10 Millionen Jahren (z.B. Beta Pictoris, 51 Ophiuchi) bis Milliarden von Jahren (z.B. Tau Ceti). Diese Systeme werden üblicherweise als "Debris-Disks" bezeichnet. Angesichts des älteren Alters dieser Sterne und der kurzen Lebenszeiten von Mikrometer-Größe Staubkörnern um Sterne durch Poynting Robertson ziehen, Kollisionen und Strahlungsdruck (in der Regel Hunderte bis Tausende von Jahren), wird angenommen, dass dieser Staub von den Kollisionen von Planetesimals (z.B. Asteroiden, Kometen) ist. Daher sind die Trümmerscheiben um diese Beispiele (z.B. Vega, Alphecca, Fomalhaut usw.) wahrscheinlich nicht wirklich protoplanetär, sondern stellen eine spätere Stufe der Scheibenentwicklung dar, in der extrasolare Analoga des Asteroidengürtels und des Kuipergürtels zu stauberzeugenden Kollisionen zwischen Planetesimals führen. Beziehung zur Abiogenese Aufgrund neuer Computermodellstudien können sich die für das Leben notwendigen komplexen organischen Moleküle in der protoplanetären Scheibe von Staubkörnern, die die Sonne umgeben, vor der Bildung der Erde gebildet haben. Nach den Computerstudien kann dieser Prozess auch um andere Sterne auftreten, die Planeten erwerben. (siehe auch extraterrestrische organische Moleküle.) Galerie Siehe auch Referenzen Weiter lesen Williams, J. P.; Cieza, L. A. (2011)." Protoplanetary Disks und ihre Evolution".Annual Review of Astronomy and Astrophysics.49: 67.arXiv:1103.0556.Bibcode:2011ARA&A..49...67W doi:10.1146/annurev-astro-081710-102548.Armitual, P. J. (2011)."Dynamics of Protoplanetary Disks".Anphys" doi:10.1146/annurev-astro-081710-102521.Smoking in Italien ist seit 2005 an öffentlichen Orten verboten, darunter Bars, Restaurants, Diskotheken und Büros. Eine Mehrheit der Italiener unterstützte das Verbot zum Zeitpunkt der ersten Umsetzung, aber es gab einen Mangel an Unterstützung von Rauchern und einige Barbesitzer 5% der Bar und Restaurantbesitzer sofort eingeführt separate Raucherzimmer. Die Geschichte Italiens sah 1986 einen Schub gegen Zigaretten, von damals Gesundheitsminister Costante Degan, aber der Schub würde in anderen Sorgen vergessen. Der Druck auf die Einschränkung des Zigarettenkonsums in der Öffentlichkeit würde jedoch zurückgenommen werden, und am 11. November 1975 wurde das Gesetz Nr. 584 verabschiedet, das das Rauchen auf öffentlichen Verkehrsmitteln und an einigen Stellen wie Krankenhäuser, Kinos, Theater, Universitäten, Museen und Bibliotheken verboten. Italien war das 4. europäische Land, um ein Rauchverbot an öffentlichen Orten einzuführen. Am 1. August 2005 entschied ein Richter, dass Geschäftsinhaber nicht dafür bestraft werden konnten, die Polizei über die Verletzung von Kunden nicht zu informieren. Die Strafverfolgungssätze sind in Norditalien, der Toskana und Sardinien höher, mit niedrigeren Sätzen in Süditalien, vor allem in Kalabrien (70%) und Kampanien (76%). Herzinfarkte auf italienischen Erwachsenen gingen nach der Einführung des Rauchverbots deutlich zurück. Der Rückgang der Herzinfarkte wurde auf weniger passives Rauchen zurückgeführt. Gesundheitsminister Girolamo Sirchia sagte, das Rauchen sei die führende vorbeugende Todesursache in Italien. Das Verbot verursachte eine 8% Abnahme des Zigarettenkonsums. Die Raucherquote in Italien liegt zwischen 2000 und 2020 bei etwa 23,7%; etwas höher als die 21,8% der Vereinigten Staaten. Darüber hinaus zeigt die Daten einen allgemeinen Abwärtstrend der Raucherrate zwischen 2000 und 2016. Im Jahr 2005, als das Rauchen an öffentlichen Orten verboten wurde, betrug die Rate etwa 25,6% und fiel auf das aktuelle Niveau von etwa 23,7% zeigen, dass das Gesetz tatsächlich eingeschränkt und entmutigen die Bürger vor dem Rauchen. Siehe auch Gesundheit in Italien Weiter lesen Fumo: Italiens Liebesaffäre mit der Zigarette von Carl Ipsen, 2016, Stanford University Press == Referenzen ==