Politische Freiheit (auch als politische Autonomie oder politische Agentur bezeichnet) ist ein zentrales Konzept in Geschichte und politischem Denken und einer der wichtigsten Merkmale demokratischer Gesellschaften. Die politische Freiheit wurde als Freiheit der Unterdrückung oder des Zwangs, das Fehlen der Abschreckungsbedingungen für ein Individuum und die Erfüllung der Ermöglichungsbedingungen oder das Fehlen von Lebensbedingungen des Zwangs, z.B. wirtschaftlicher Zwang, in einer Gesellschaft beschrieben. Obwohl die politische Freiheit oft als die Freiheit von unangemessenen äußeren Handlungszwängen negativ ausgelegt wird, kann sie sich auch auf die positive Ausübung von Rechten, Fähigkeiten und Handlungsmöglichkeiten und die Ausübung von sozialen oder Gruppenrechten beziehen. Das Konzept kann auch die Freiheit von internen Zwängen auf politischem Handeln oder Rede (z.B. soziale Konformität, Konsistenz oder unauthentisches Verhalten) beinhalten. Das Konzept der politischen Freiheit ist eng mit den Begriffen der bürgerlichen Freiheiten und der Menschenrechte verbunden, die in demokratischen Gesellschaften gewöhnlich einen Rechtsschutz vor dem Staat erhalten. Ansichten Verschiedene Fraktionen des politischen Spektrums halten unterschiedliche Ansichten darüber, was sie für politische Freiheit halten. Die linke politische Philosophie koppelt in der Regel den Begriff der Freiheit mit dem der positiven Freiheit oder der Möglichkeit einer Gruppe oder eines Einzelnen, ihr eigenes Leben zu bestimmen oder ihr eigenes Potential zu verwirklichen. In diesem Sinne kann die Freiheit die Freiheit von Armut, Hunger, behandelbarer Krankheit und Unterdrückung sowie die Freiheit von Gewalt und Zwang einschließen, von wem sie ausgehen können. Das sozialistische Konzept der Freiheit (Freiheit) von neoliberalem Philosoph und Nobel Gedenkpreis Ökonom Friedrich Hayek ist, dass "die Nutzung der Freiheit, die physische "Fähigkeit zu beschreiben, was ich will" zu tun, die Macht, unsere Wünsche zu befriedigen, oder das Ausmaß der Wahl von Alternativen, die für uns offen sind ... wurde bewusst als Teil des sozialistischen Arguments gefördert. "Soziale Anarchisten sehen negative und positive Freiheit als komplementäre Freiheitskonzepte. Eine solche Sicht der Rechte kann utilitaristische Kompromisse erfordern, z. B. das Recht auf das Produkt der eigenen Arbeit oder der Vereinigungsfreiheit für weniger Rassendiskriminierung oder mehr Subventionen für Wohnungen. Soziale Anarchisten beschreiben den negativen liberty-zentrischen Blick, der vom Kapitalismus als "selbische Freiheit" bestätigt wird. Anarcho-Kapitalisten sehen negative Rechte als konsistentes System. Ayn Rand beschreibt es als "ein moralisches Prinzip, das die Handlungsfreiheit eines Mannes in einem sozialen Kontext definiert und sanktioniert". Für solche Bibliothekaren ist die positive Freiheit widersprüchlich, da so genannte Rechte gegeneinander abgehandelt werden müssen und legitime Rechte debasieren, die definitionsgemäß andere moralische Erwägungen erschüttern. Jedes angebliche Recht, das ein Endergebnis (z.B. Wohnen, Bildung, medizinische Dienstleistungen usw.) fordert, ist in der Tat ein berechtigtes Recht, andere zu versklaven. Politischer Philosoph Alasdair MacIntyre theorisierte Freiheit in Bezug auf unsere soziale Abhängigkeit mit anderen Menschen. Nobel Memorial Prize Economist Milton Friedman, argumentiert in seinem Buch Kapitalismus und Freiheit, dass es zwei Arten von Freiheiten gibt, nämlich politische Freiheit und wirtschaftliche Freiheit, und dass es ohne wirtschaftliche Freiheit keine politische Freiheit geben kann. In seinem Artikel "Warum der Markt die Demokratie subvertiert", geht Robin Hahnel mit Friedmans Konzept der wirtschaftlichen Freiheit aus und behauptet, dass es Verstöße gegen die Freiheit anderer geben wird, wenn jeder seine eigene wirtschaftliche Freiheit ausübt. Er argumentiert, dass solche Verstöße Konflikte hervorrufen, die durch Eigentumsrechtsysteme gelöst werden, und daher ist es unerlässlich, zu entscheiden, was ein besseres oder schlechteres Eigentumsrechtsystem ist, doch Friedman übernimmt einfach die bestehenden Eigentumsrechte und stellt sie nicht in Frage. Der politische Philosoph Nikolas Kompridis stellt fest, dass das Streben nach Freiheit in der modernen Ära in zwei motivierende Ideale, nämlich Freiheit als Autonomie oder Unabhängigkeit und Freiheit, als die Fähigkeit, einen neuen Anfang kooperativ zu initiieren, weitgehend geteilt werden kann. Auch die politische Freiheit wurde von Michel Foucault in ihrer Opposition und in der Verfassung der Machtverhältnisse oder der Handlungskraft auf Handlungen theorisiert. Es wurde auch mit bestimmten künstlerischen und kulturellen Praktiken von Cornelius Castoriadis, Antonio Gramsci, Herbert Marcuse, Jacques Rancière und Theodor Adorno eng identifiziert. Umweltschützer argumentieren oft, dass politische Freiheiten einige Einschränkungen bei der Nutzung von Ökosystemen beinhalten sollten.Sie behaupten, es gibt keine solche Sache, zum Beispiel die Freiheit, zu verurteilen oder die Freiheit, zu deforieren, da solche Aktivitäten negative Äußerkeiten verursachen, die die Freiheit anderer Gruppen verletzen, nicht der Verschmutzung ausgesetzt zu werden. Die Beliebtheit von SUVs, Golf und städtischen Sprawls wurde als Beweis dafür verwendet, dass einige Ideen der Freiheit und des ökologischen Schutzes zusammenstoßen können. Dies führt manchmal zu ernsthaften Konfrontationen und Konflikten von Werten, die sich in Werbekampagnen widerspiegeln, z.B. in Bezug auf Pelz. John Dalberg-Acton sagte: "Der sicherste Test, mit dem wir beurteilen, ob ein Land wirklich frei ist, ist die Höhe der Sicherheit, die von Minderheiten genossen wird. " Gerald C. MacCallum Jr. sprach von einem Kompromiss zwischen positiven und negativen Freiheiten und sagte, dass ein Agent über sich selbst volle Autonomie haben muss. Es ist triadisch in Beziehung zueinander, weil es etwa drei Dinge ist, nämlich der Agent, die Zwänge, die sie brauchen, um frei zu sein und das Ziel, das sie anstreben. Geschichte Hannah Arendt verfolgt die konzeptionellen Wurzeln der Freiheit in die alte griechische Politik. Laut ihrer Studie war das Konzept der Freiheit historisch untrennbar von politischen Maßnahmen. Politik konnte nur von jenen praktiziert werden, die sich von den Notwendigkeiten des Lebens befreit hatten, damit sie sich am Reich der politischen Angelegenheiten beteiligen konnten. Laut Arendt wurde das Konzept der Freiheit mit dem christlichen Begriff der Freiheit des Willens oder der inneren Freiheit um das 5. Jahrhundert CE verbunden und seitdem wurde die Freiheit als eine Form politischer Handlung vernachlässigt, obwohl, wie sie sagt, die Freiheit "die Rache der Politik" ist. Arendt sagt, dass die politische Freiheit historisch gegen die Souveränität oder Willenskraft steht, da im alten Griechenland und Rom das Konzept der Freiheit untrennbar von der Leistung war und nicht als Konflikt zwischen dem Willen und dem Selbst entstanden ist. Ebenso ist die Idee der Freiheit als Politikfreiheit ein Begriff, der sich in der modernen Zeit entwickelt. Dies ist gegen die Idee der Freiheit als die Fähigkeit, "neu zu beginnen", die Arendt sieht als ein Mitläufer der angeborenen menschlichen Zustand der Natalität, oder unsere Natur als "neue Anfänge und damit Anfänger". In Arendts Ansicht ist politisches Handeln eine Unterbrechung des automatischen Prozesses, entweder natürlich oder historisch. Die Freiheit, neu zu beginnen, ist also eine Erweiterung der "Freiheit, etwas in Sein zu rufen, das vorher nicht existierte, was nicht gegeben wurde, nicht einmal als Gegenstand der Wahrnehmung oder Phantasie, und die daher streng gesprochen nicht bekannt sein konnte". Siehe auch Hinweise Externe Links Alberto Abadie (Oktober 2004). "Poverty, Political Freedom, and the Roots of Terrorism" (PDF). Harvard University und NBER. " Kurzer Überblick über Trends im politischen Wandel: Freiheit und Konflikt." Freiheit: Die große Gabe des Westens."