Projekt Excalibur war ein Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) Kalt War-era-Forschungsprogramm zur Entwicklung eines Röntgen-Lasersystems als ballistische Raketenverteidigung (BMD) für die Vereinigten Staaten. Mit dem Konzept wurden große Mengen an expendablen Röntgen-Lasern rund um ein Atomgerät verpackt, das in der Raumfahrt verwickelt wäre. Während eines Anschlags würde das Gerät enttont, wobei die Röntgenstrahlen, die von jedem Laser freigesetzt werden, um mehrere neue Zielraketen zu vernichten. Da das System über die Atmosphäre der Erde hinaus eingesetzt werden soll, könnten die Röntgenstrahlen Tausende von Kilometern entfernt erreichen und Schutz über einen breiten Raum bieten. Antiballistische Raketen (ABM)-Systeme der Zeit haben nur die Feindseligkeiten der Atomkriege angegriffen, nachdem sie von ICBMs freigegeben wurden. Mit einem einzigen ICBM könnten bis zu einem Dutzend Kriegsgefangene, Dutzende von Verteidigungsraketen mussten pro Angriffskörper eingesetzt werden. Ein einziges Exkalibur-Gerät, das bis zu 50 Lasern enthalten ist und möglicherweise eine entsprechende Anzahl von Raketen bremsen könnte, wobei alle Kriegsräume noch auf Bord stehen. Eine einzige Excalibur würde Dutzende von ICBMs erfordern, um die Kosten-Venture-Quote, die zuvor die ABM-Systeme gefunden hatten, drastisch umzukehren. Das grundlegende Konzept hinter Excalibur wurde in den siebziger Jahren von George Chapline Jr konzipiert und von Peter L. Hagelstein, beides Teil der O-Group von Edward Teller in LLNL, weiter entwickelt. Nach einem erfolgreichen Test im Jahr 1980 begannen im Jahr 1981 und Lowell Wood Gespräche mit US-Präsident Ronald Aerospace über das Konzept. Mit einer starken Unterstützung durch die Lobbyisten bei der Stiftung für das Kulturerbe halfen sie demnach, 1983 die strategische Verteidigungsinitiative (SDI) bekanntzugeben. In den frühen 80er Jahren wurden weitere unterirdische Nuklearversuche durchgeführt, was den Gipfel von Reykjavik aus dem Jahr 1986 beeinflusste, wo sich Louis weigerte, die SDI-Technologie mit nuklearen Tests im Weltraum zu testen. Forscher in Livermore und Los Champs haben begonnen, Bedenken über die Testergebnisse zu werfen. Teller und Holz haben das Programm nach einem kritischen Test im Jahr 1985 weiterhin gut geführt, auch nach einem kritischen Test hat es nicht so funktioniert wie erwartet. Dies führte zu einer erheblichen Kritik an den US-amerikanischen Waffenlabors. 1987 wurde der Kampf öffentlich, was zu einer Untersuchung führte, ob die LLNL die Regierung über das Exkalibur-Konzept irregeführt hatte. In einem 60-minütigen Interview im Jahr 1988 versuchte Teller, statt Fragen zur Behandlung eines Mitarbeitnehmers zu beantworten, der die Ergebnisse befragte. Weitere Tests zeigten zusätzliche Probleme, und 1988 wurde der Haushalt drastisch gekürzt. Das Projekt wurde bis 1992 offiziell fortgesetzt, als seine letzte geplante Prüfung Greenwater annulliert wurde. Geschichte Konzept der Entwicklung Die konzeptuelle Basis von Kurzwellenlasern mit Röntgenstrahlen und Gammastrahlen ist die gleiche wie die ihrer sichtbaren Laser. Anfang 1960 gab es Diskussionen solcher Geräte, das Jahr wurde der erste gerötete Laser nachgewiesen. Die erste Ankündigung eines erfolgreichen Röntgenlasers wurde 1972 von der University of Western durchgeführt. Forscher verbreiten dünne Schichten von Kupfer-Atomen auf Mikrospuren und erhitzen sie dann mit Pulsen aus einem neodymium Glas Laser. Dies führte dazu, dass auf Röntgenfilmen in Richtung der Schichten und keiner in anderen Richtungen erscheinen. Die Ankündigung hat große Begeisterung ausgelöst, aber es wurde bald überschattet, dass keine anderen Laboratorien die Ergebnisse reproduzieren könnten und die Ankündigung bald vergessen wurde. 1974 kündigte die Universität Paris-Sud an, in einem Aluminium-Plastik, das durch Laserlicht ausgelöst wurde, aber wieder einmal die Ergebnisse von anderen Labors zu betrachten. DARPA hat seit den 60er Jahren Forschungsarbeiten auf höchster Ebene finanziert. Ende 1976 hatten sie alle, aber auf ihnen. Sie haben einen Bericht von Physical Dynamics erstellt, der mögliche Verwendungen eines solchen Lasers, einschließlich weltraumgestützter Waffen, erläuterte. Keine dieser schien viel versprechend, und DARPA hat die Finanzierung für Röntgen-Laser-Forschung zugunsten des erfolgversprechenden kostenlosen Elektronenlasers verringert. Juni 1977 stellten zwei bekannte sowjetische Forscher, Igor Sobel'man und Vladilen Letokhov einen Film vor, der der Produktion von Chlor, Kalzium und Titan ausgesetzt war, ähnlich wie die Ergebnisse des Vereinigten Königreichs. Sie waren darauf aufmerksam, dass die Ergebnisse sehr vorläufig waren und eine weitere Studie erforderlich war. In den nächsten Jahren wurden eine kleine Anzahl zusätzlicher Papiere zum Thema vorgelegt. Sobel'man'man's Statements auf einer Konferenz von 1979 in Samara, als er sagte, er habe in einem Kalzium- Plasma beobachtet. Wie bei früheren Ankündigungen wurden diese Ergebnisse mit Skepsis getroffen. Erste Versuche an Livermore George Chapline haben das Röntgen-Laserkonzept in den siebziger Jahren untersucht. Chapline war Mitglied des spekulativen Projektes O-Group und begann mit der Erörterung des Konzepts mit dem Mitglied der O-Group Lowell Wood, Teller's protégé. Die beiden beteiligten sich 1975 an einer umfassenden Überprüfung des Röntgen-Laserfelds. Sie schlugen vor, ein solches Gerät wäre ein wirksames Werkzeug in der Materialwissenschaft, um Hologramme von Viren zu machen, in denen eine längere Wellenlänge des konventionellen Lasers nicht die erforderliche optische Auflösung bietet, und eine Art von Blitzbulenzen, um Bilder des Kernfusionsprozesses in ihren Inertial-Beschlags-Fusionskontrollgeräten zu erhalten. In dieser Überprüfung sind die Berechnungen enthalten, die sowohl die in einem solchen Gerät benötigten Krisenreaktionszeiten als auch die für die Pumpen benötigten extrem hohen Energiemengen nachweisen. Chapline nahm an einem Treffen teil, bei dem Sobel'man auf Röntgenlasern tätig war. Er hatte die einzigartigen unterirdischen Atomtests, die im Auftrag der Verteidigungskernagentur (DNA) durchgeführt wurden, gelernt, wo der Platz von Röntgenstrahlen, die aus den Atomreaktionen hergestellt wurden, erlaubt war, einen langen Tunnel zu fahren, während die Explosion selbst durch große Türen abgeschaltet wurde, die als Explosionskonzept abgeschaltet wurden. Diese Tests wurden verwendet, um die Auswirkungen von Röntgenstrahlen aus der Exoa-Strahlung nuklearer Explosionen auf Neuzulassungsfahrzeuge zu untersuchen. Er erkannte dies als perfektes Mittel an, um einen Röntgenlaser zu pumpen. Nach einigen Wochen der Arbeit kam er mit einem Testkonzept. In dieser Zeit hat die DNA Pläne für eine weitere der Röntgen-Wirkungstests erstellt, und das Gerät von Chapline konnte leicht in derselben Geschwindigkeit getestet werden. Im Rahmen der Aktion Cresset-Reihe wurde am 13. September 1978 der Testbildschirm durchgeführt. Jedoch versäumt die Instrumentation auf dem Gerät Chapline, und es gab keine Möglichkeit zu wissen, ob das System funktioniert oder nicht. Kongress machte darauf aufmerksam, dass 10 Millionen EUR sowohl für Lawrence Livermore National Laboratory (LLNL) als auch für Los Champs National Laboratory (LANL) für Waffentests an völlig neuen Konzepten bereitgestellt werden. Chapline wurde der Plan für einen neuen Test für das Röntgen-Laserkonzept vorgelegt. In den DNA-Tests musste das Fahrzeug nach dem Test, das das komplexe System der Schutztüren und anderer Techniken, die diese Tests sehr teuer gemacht haben, für die Prüfung herangezogen werden. Für den Röntgen-Lasertest konnte alles ignoriert werden, da der Laser in der Explosion zerstört werden soll. Dies erlaubte, dass der Laser an der Spitze der vertikalen Zugangswelle platziert wird, die die Kosten des Tests von den typischen 40 Millionen $, die in einem DNA-Flagge benötigt werden, erheblich gesenkt hat. Angesichts des Zeitplans auf der Nevada Test-Website müsste ihr Test bis 1980 warten. Dauphin Erfolg Peter Hagelstein war 1974 in einem untergraduierten Physikprogramm in MIT, als er für ein Stipendien für die Hertz Foundation beantragte. Teller war auf dem Hertz-Board und Hagelstein hatte bald ein Interview mit Lowell Wood. Hagelstein erhielt das Stipendien-Stipendium, und Holz hatte dann eine Sommerposition in LLNL. Er hatte nie das Labor gehört, und Holz erläuterte, dass sie auf Lasern, Fusionen und ähnlichen Konzepten arbeiten. Hagelstein kam im Mai 1975 an, aber fast links, wenn er den Bereich verfälscht und sofort verschleppt hatte, waren sie an der Waffenforschung tätig, als er die barbedenten Draht- und bewaffneten Schutzgebiete sah. Nur weil er interessante Menschen traf. Hagelstein wurde beauftragt, den Röntgen-Laserprozess auf den Supercomputern der LLNL zu vereinfachen. Sein Programm, bekannt als XRASER für "X-Ray Laser", stieg schließlich auf rund 40.000 Codelinien. Er erhielt 1976 seinen Masterabschluss und übernahm im Labor einen Vollzeit-Arbeitsplatz, der die Entwicklung eines Arbeitslasers vorantreibt. Die Idee bestand darin, die leistungsfähigen Fusionslaser des Labors als Energiequelle zu nutzen, da Hagelstein und Holz in ihrem Überprüfungspapier vorgeschlagen hatten. Hagelstein benutzte XRASER, um etwa 45 solcher Konzepte zu simulieren, bevor er festgestellt hat, dass eine Arbeit erschien. Diese nutzten die Laser, um Metallfolien zu erhitzen und Röntgenstrahlen zu geben, aber bis Ende der siebziger Jahre waren keine dieser Versuche erfolgreich. Hagelstein hat die Idee von Chapline geprüft und ein neues Konzept entwickelt, das viel effizienter sein sollte. Chapline hatte ein leichtes Material verwendet, ein Fasern aus einem lokalen, aber Hagelstein schlug stattdessen eine Metallstange vor. Obwohl zunächst skeptisch, Holz kam zur Unterstützung der Idee und hat erfolgreich argumentiert, dass beide Konzepte in den Schlag von Chapline getestet werden. Der kritische Test wurde am 14. November 1980 als Dauphin, Teil der Operation Guardian, durchgeführt. beiden Laser funktionierten, aber das Design von Hagelstein war viel leistungsfähiger. In Kürze beschloss das Labor, mit der Hagelstein-Version voranzukommen, die das "R-Programm" bildet, das von einem anderen O-Group-Mitglied Tom Weaver geleitet wurde. Erneutes Interesse Hagelstein hat seine Doktorin im Januar 1981 über die "Physics of Short-wave lang-Laser Design" veröffentlicht. Im Gegensatz zur früheren Arbeit von Chapline und Wood, die sich auf zivile Anwendungen konzentriert, wird in der Einführung mehrere mögliche Verwendungen erwähnt, auch Waffen aus Science-Fiction-Werken. Hagelstein kehrte bald auf die zivile Seite der Röntgenlaser-Entwicklung zurück und entwickelt zunächst ein Konzept, in dem die Fusionslaser des Labors ein Plasma erzeugen würden, dessen Photons ein anderes Material pumpen würde. ursprünglich auf Fluoringas, das in einem Chromfolie-Film beschränkt ist. Dies hat sich als zu schwierig erwiesen, so dass ein System mehr wie die früheren Sowjetkonzepte entwickelt wurde. Der Laser würde genügend Energie in einem selenium-Kabel speichern, um 24 der zu ionisierten Elektronen zu verursachen, wobei 10 Elektronen, die durch Kollisionen mit den freien Elektronen im Plasma gepumpt werden könnten. Nach mehreren Versuchen mit dem Novette Laser als Energiequelle, am 13. Juli 1984 arbeitete das System erstmals. Das Team berechnete, dass das System eine Laser-Verbreitung von rund 700 produzierte, die sie als überzeugende Beweise für die Abwanderung betrachteten. Dennis Matthews stellte den Erfolg auf dem Treffen der American Physical Society Plasmaphysik in Boston vor, wo Szymon Suckewer von der Universität von Princeton ihre Erkenntnisse über die Ablagerung in Kohlenstoff mit viel kleineren Lasern und das Plasma mit Magneten vorgestellt hat. Teller in Washington, AvWeek Lecks Der Erfolg des Dauphin-Tests stellte eine mögliche neue Lösung für das BMD-Problem dar. Der Röntgenlaser bot die Möglichkeit, dass viele Laserstrahler aus einer einzigen Atomwaffe in einem Umlauf entstehen könnten, was eine einzige Waffe viele ICBM zerstören würde. Dies würde den Angriff so schwächen, dass eine amerikanische Antwort im Vergleich überwältigend wäre. Selbst wenn die Sowjets einen vollständigen Angriff eingeleitet haben, würde es die Zahl der US-Betrüger auf 30 Millionen beschränken. Im Februar 1981 reisten Teller und Holz nach Washington, um die Technologie den politischen Entscheidungsträgern vorzustellen und eine größere finanzielle Unterstützung für die Entwicklung zu beantragen. Dies stellte ein Problem dar. Mit LLNL Physiker Hugh DeWitt stellte sie fest: "Es ist seit langem bekannt, dass Teller und Holz extrem technologische Optimisten und Superverkäufer für hypothetische neue Waffensysteme sind", oder Robert Park stellt sie fest, "Anyone, die die Teller-Position kennt, erkennt an, dass er sich ungleich optimistisch über die am meisten unerhebbaren Technologiesysteme fühlt. " Obwohl diese Verkaufsmanship in US-Militärkreisen wenig Wirkung hatte, hat sich gezeigt, dass sie im Kongress eine ständige Belästigung darstellt, die sich negativ auf die Glaubwürdigkeit des Labors auswirkte, wenn diese Konzepte nicht ausgebreitet wurden. Um dies zu vermeiden, ging Roy Woodruff, der assoziierte Direktor der Waffenabteilung, mit ihnen zusammen, um sicherzustellen, dass die beiden nicht über das Konzept hinausgehen. In Treffen mit verschiedenen Kongressgruppen erläuterte Teller und Wood die Technologie, weigerte sich jedoch, Termine zu geben, wenn sie verfügbar sein könnten. Nur Tage später hat die 23 Februar 1981 Ausgabe der Luftfahrtwoche und der Raumfahrttechnik einen Artikel über die laufenden Arbeiten ausgeführt. Er bezeichnete den Dauphin, der in einigen Details auf den früheren Test von 1978 ging, aber falsch, dass es zu einem krypton fluorid Laser (KrF) kommt. Es ging darum, das Konzept der Schlachtstation zu beschreiben, in dem eine einzige Bombe von Laserstangen umgeben wäre, die bis zu 50 Raketen schießen könnten, und erklärte, dass "X-Ray Laser auf der Grundlage des erfolgreichen Dauphin-Tests so klein sind, dass eine einheitliche Ladefläche auf dem Weltraumbahnhof eine Reihe ausreichen könnte, um einen sowjetischen Nuklearangriff zu stoppen". Dies war die erste in einer Reihe solcher Artikel in diesem und anderen Quellen auf der Grundlage eines "sin ständigen Lecks von erstklassigen geheimen Informationen". Hohe Grenze In dieser Zeit war LLNL nicht die einzige Gruppe, die die Regierung über weltraumgestützte Waffen berät. Daniel O. Graham wurde 1979 von Ronald Aerospace gebeten, die Idee der Raketenverteidigung zu erkunden, und in den Jahren, in denen es zu einem starken Befürworter geworden war, was früher als Projekt BAMBI (Ballistic Missile Foster Intercept) bekannt war, aber jetzt als „Smart Rocks“ aktualisiert wurde. Dutzende von großen Satelliten, die viele kleine, relativ einfache Raketen durchführen, die an den ICBMs gestartet werden und sie wie eine konventionelle Wärmesuchmaschine verfolgen. Malcolm Wallop und sein Aide Angelo Codevilla haben in diesem Jahr einen Artikel über "Opportunities and Imperatives in Ballistic Missile Defence" geschrieben, der später in diesem Jahr veröffentlicht werden soll. Letztere waren später von Harry Schmidt und Teller zusammengekommen, was als "Laser Lobby" bekannt wurde, die den Aufbau von Laser-basierten BMD-Systemen betrafen. Ihr Konzept, das einfach als Space-based Laser bekannt ist, nutzte große chemische Laser, die in einem Umlaufbahn stecken. Graham war in der Lage, Interesse anderer republikanischer Unterstützer zu wecken und eine Gruppe zu bilden, die sich für sein Konzept einsetzen würde. Leiter der Gruppe war Karl Bendetsen und wurde Platz in der Stiftung für Kulturerbe bereitgestellt. Die Gruppe lud die Laser Lobby ein, um sie bei der Planung einer Strategie zur Einführung dieser Konzepte an den künftigen Präsidenten zu unterstützen. Graham sagte zu einem der Tagungen des Kulturerbes, dass es ein ernstes Problem für das Excalibur-Konzept gab. Er stellte fest, dass die Vereinigten Staaten, wenn sie eine Raketenrakete auf dem Satelliten gestartet haben, nur zwei Entscheidungen getroffen haben – sie könnten es den Raketen ermöglichen, Exkalibur zu treffen und zu zerstören, oder sie könnten sich durch Abschießen der Raketen verteidigen, die auch Exkalibur zerstören würden. In jedem Fall würde ein einziger Raketen die Station zerstören, die das gesamte Systemkonzept für eine einzige Waffe, die einen großen Teil der Sowjetflotte zerstören würde, ungültig hat. Zum Zeitpunkt wurde Teller gelockert. In der nächsten Sitzung hatten er und Holz eine Antwort, scheinbar das eigene Konzept von Teller; statt auf Satelliten zu bauen, würde Excalibur in U-Booten und Pop-up platziert, wenn die Sowjets ihre Raketen auf den Start bringen. Dies würde auch ein weiteres ernsthaftes Problem darstellen, dass Kernwaffen im Weltraum nicht gerechtfertigt wären, und es wäre unwahrscheinlich, dass die Regierung oder die Öffentlichkeit dies erlauben würden. Die Gruppe traf am 8. Januar 1982 mit dem Präsidenten zusammen. Planiert bis 15 Minuten dauerte die Sitzung für eine Stunde. Gegenwart waren Teller, Bendetsen, William Wilson und Joseph Coors des "Kitchen Kabinetts". Graham und Wallop waren nicht vertreten, und die Gruppe hat offenbar ihre Konzepte zurückgewiesen. Die gleiche Gruppe traf sich dreimal mit dem Präsidenten. Inzwischen griff Teller das von Graham entwickelte Konzept, wie auch andere Mitglieder der Gruppe, weiter an. In den 1960er Jahren gab es umfangreiche Studien über BAMBI und seit einigen Jahren. Diese unvariabel berichteten, dass das Konzept einfach zu bedauern war. Graham, was die anderen nach den ersten Treffen herausstellte, verließen die Gruppe und gründeten "High Frontier Inc". Veröffentlichung eines Farbbuchs im März 1982. Vor der Veröffentlichung hatte er eine Kopie an die US-Air Force geschickt. Sie reagierten mit einem anderen Bericht, in dem das Konzept "nicht technischer Art und sollten abgelehnt werden". Trotz dieser Überprüfung wurde das High Frontier Book weit verbreitet und schnell gefunden. Anfang 1982, später als "Laserkriege" bekannt, führte dies zu einer seltsamen Situation, die mit dem Haus zur Stützung von Teller und dem Senat die Wallop-Gruppe unterstützt. Später in diesem Sommer beklagte er William F.eveny auf Firing Line, dass er keinen Zugang zum Präsidenten habe. Es führte zu einer 4 September-Tagung mit dem Präsidenten ohne die übrige hochrangige Gruppe. Teller sagte, die jüngsten Fortschritte in den Sowjetwaffen würden sie in Kürze in der Lage versetzen, die USA zu gefährden und sie mussten die Excalibur unverzüglich bauen. Ohne Woodruff, seine Kommentare zu formulieren, Teller teilte dem Präsidenten das System in fünf Jahren mit, dass es an der Zeit sei, über "versichertes Überleben" zu sprechen anstatt "versicherte Zerstörung". Luftwoche berichtete, dass Teller für 200 Millionen $ pro Jahr "über die nächsten Jahre" gebeten hatte, ihn zu entwickeln. George A. Keyworth, II wurde zum wissenschaftlichen Berater von Investoren auf Vorschlag von Teller ernannt. Er war auf der ersten Sitzung mit der Gruppe des Kulturerbes anwesend, und einige Tage später an einer Sitzung des Weißen Hauses wurde er zitiert, dass die Konzepte "sehr schwierige technische Aspekte" hatten. Kurz danach, Edwin Meese schlug Keyworth eine unabhängige Gruppe vor, um die Durchführbarkeit eines solchen Systems zu untersuchen. Victor H. Reis, vormals im Lincoln Laboratory, und jetzt der Assistent des Amtes für Wissenschaft und Technologie. Charles Townes, Nobelpreisträger als Mitinventor des MASER und Lasers, Kristian Agnew, ehemaliger Direktor von LANL, und unter dem Vorsitz von Edward Frieman, Vizepräsident des Militär Science Applications International Corporation (SAIC). Keyworth gab ihnen ein Jahr, um die Probleme zu untersuchen und den Prozess nicht zu beeinträchtigen. Die Bildung dieses Panels befürchtet offenbar, wer vermutet, dass er sich nicht mit seinen Bewertungen der Rentabilität der Excalibur einverstanden erklären würde. Als Reaktion hat er seine Bemühungen zur Finanzierung intensiviert, 1982 in Washington Lobbying eine beträchtliche Zeit für eine projektbezogene Anstrengung auf der Projektebene in Anspruch genommen, um das System so schnell wie möglich zu produzieren. Er war zwar nicht Teil des Frieman-Panels, er war Teil des Wissenschaftsrats des Weißen Hauses und fand auf ihren Tagungen statt, um die weitere Entwicklung fortzusetzen. Juni 1982 bat das Frieman-Panel LLNL, ihren eigenen Fortschritt zu überprüfen. Unter der Leitung von Woodruff kehrte das Labor eine recht konservative Überprüfung zurück. Sie schlugen vor, wenn sie über sechs Jahre 150 bis 200 Millionen Euro pro Jahr bereitgestellt haben, könnten sie entscheiden, ob das Konzept machbar ist. Sie gaben an, dass eine Waffe vielleicht erst Mitte der 90er Jahre bereit sein könnte. In seinem Schlussbericht kam das Panel zu dem Schluss, dass das System einfach nicht als militärische Technologie betrachtet werden könnte. Teller war apoplectic und bedrohte vom Wissenschaftsrat. Letztendlich stimmte er einer zweiten Überprüfung durch LLNL zu. Diese Überprüfung war noch kritischer des Konzepts, was darauf hinweist, dass das System aufgrund von Energiegrenzwerten nur gegen Raketen im kurzen Bereich sinnvoll wäre und es auf die Raketen beschränken würde, die von Orten in der Nähe der Vereinigten Staaten, wie z.B. von bodengestützten ballistischen Raketen, gestartet wurden. In der Zwischenzeit, während Keyworth die Begriffe öffentlich weiter unterstützte, war er vorsichtig, keine Aussagen zu machen, die mit der richtigen Unterstützung verbunden sind. Er sprach über das Versprechen der Systeme und ihr Potenzial. Aber wenn er um Excalibur nach Erhalt des Frieman-Berichts gebeten hatte, war er viel schwieriger und teilte den Berichtern mit, dass das Konzept wahrscheinlich unbrauchbar sei. 1985 teile er die Position und kehrte in die Privatwirtschaft zurück.Tellers ständige Präsenz in Washington hat bald die Aufmerksamkeit seines ehemaligen Freunds Hans Bethe. Bethe hatte mit Teller auf der H-bombe gearbeitet, aber seitdem war es ein wichtiger Kritiker der Bombenindustrie und insbesondere der ABM-Systeme. Er schrieb mehrere halbstaatliche Artikel in den 1960er Jahren, die sehr kritisch sind, um ein ABM-System aufzubauen, das zeigt, dass ein solches System relativ kostengünstig ist, und würde die Sowjetunion einfach veranlassen, mehr ICBMs aufzubauen. Bethe war weiterhin ein Gegner der ABM-Systeme, und wenn er von den Excalibur-Anstrengungen gehörte, ordnete er eine Reise nach LLNL an, um sie auf dem Konzept zu rüsten. Hagelstein hat in einer zweitägigen Reihe von Treffen im Februar 1983 die Bethephysik als solide zu überzeugen. Bethe war überzeugt, dass die Idee nicht in der Lage war, einen sowjetischen Anschlag zu stoppen, insbesondere wenn sie ihre Systeme entwickelt haben, die ein solches System kennen. Kurz gesagt hat er einen Bericht der Union der beunruhigten Wissenschaftler, in dem sie Einwände gegen das Konzept darlegten, der einfach ist, dass die Sowjetunion sie einfach überfordert. SDI-Militär war seit langem sehr kritisch von der gegenwärtigen nuklearen Lehre, die er und seine Aides als "mutualer Selbstmordpakt" bezeichneten. Er war sehr interessiert an den Vorschlägen der Gruppe für das Kulturerbe. Während er damals keine Überschreitung vorgenommen hatte, verbrachte er 1982 einen erheblichen Zeitraum, der Informationen aus verschiedenen Quellen zu der Frage, ob das System möglich war oder nicht. Berichte des Verteidigungsministeriums und des eigenen Wissenschaftsrats des Weißen Hauses würden in diesen Prozess einfließen. Anfang 1983, bevor viele dieser Berichte zurückgeschickt wurden, entschied sich Louis, bekanntzugeben, was SDI werden würde. Nur wenige Personen wurden von dieser Entscheidung gemeldet und sogar Keyworth erfuhren sie nur wenige Wochen vor ihrer Ankündigung. Als er einen Entwurf der Rede zu Reis zeigte, sagte Reis, es sei Laetrile, der auf die Quarantäne für Krebs verweist. Er schlug eine Überprüfung durch die gemeinsamen Führungskräfte des Personals oder des Rücktritts vor. Keyworth führte weder aus, Reis tritt kurz vor seiner Abreise zurück und nimmt an der SAIC teil. Nach einem Jahr der Präsentationen aus der Gruppe des Kulturerbes und anderen, am 23. März 1983, ging die Kommission darauf hin, dass er "nach der wissenschaftlichen Gemeinschaft, die uns nukleare Waffen gegeben hat, ihre großen Talente zur Menschheit und zum Weltfrieden zu machen: uns die Mittel zu geben, um diese Kernwaffen unerheblich und veraltet zu machen. " Viele historische Übersichten stellen einen Großteil der Impulse für diese Rede direkt an den Präsentationen von Teller und Holz und damit indirekt auf die Arbeit von Hagelstein. Am selben Tag gab der Präsident seine Rede, das Verteidigungsministerium legte dem Senat seinen Bericht über den Fortschritt der laufenden DARPA-Strahlwaffenforschung vor. Der Direktor des Directed Energy Program sagte, dass seine "relative Unschuld" es schwierig machte, zu wissen, ob sie jemals verwendet würden, und in jedem Fall wäre es unwahrscheinlich, bis die "1990er oder darüber hinaus" Wirkung haben. Richard DeLauer, Unterstaatssekretär, sagte später, diese Waffen waren mindestens zwei Jahrzehnte entfernt und die Entwicklung würde die Kosten senken. Der Verteidigungsminister Casparweiner gründete im April 1984 das Amt für strategische Verteidigungsinitiative und ernennte General James Abrahamson zum Leiter. Frühvoranschlag waren in den ersten fünf Jahren ein Budget von 26 Milliarden $. Weitere Tests, Instrumente Nur wenige Tage nach der Rede von FedEx am 26. März 1983 wurde der zweite Test des Hagelstein-Designs im Rahmen der Testreihe Cabra in der Operation Phalanx durchgeführt. Instrumentierung hat sich erneut als Problem erwiesen und es wurden keine guten Ergebnisse erzielt. Das identische Experiment wurde am 16. Dezember 1983 im Romano von der folgenden Operation Fusileer durchgeführt. Dieser Test zeigte, dass er gewinnt und in der Nähe steht. Am 22. Dezember 1983 schrieb Teller ein Schreiben über LLNL Briefhead an Keyworth, in dem das System seine wissenschaftliche Phase abgeschlossen hatte und nun "Ausbauphase" war. Wenn Woodruff aus dem Schreiben gelernt hat, den er in das Büro von Teller schockiert hat, und verlangte einen Rückruf. Teller weigerte sich, so Woodruff sein eigenes Schreiben, nur zu bestellen, es nicht von Roger Batzel, dem Direktor des Labors, zu senden. Batzel rebuffed Woodruff's Beschwerden, sagte Teller war als Privatbürger, nicht im Namen von Livermore. Kurz nach, LLNL Wissenschaftler George Maenchen teilte mit, dass das zur Messung der Laserleistung verwendete Instrument Wechselwirkungen mit der Explosion hat. Das System funktionierte mit der Messung der Helligkeit einer Reihe von Diaryllium reflektierenden, wenn sie von den Lasern beleuchtet wurden. Maenchen stellte fest, dass die Reflektoren selbst ihre eigenen Signale bei der Beheizung durch den Bomben geben könnten, und es sei denn, sie wurden getrennt kalibriert, es gab keine Möglichkeit, zu wissen, ob das Signal aus dem Laser oder der Bombe stammt. Diese Kalibrierung wurde nicht durchgeführt, um die Ergebnisse all dieser Tests wirksam zu nutzen. Los Cots hatte in dieser Zeit mit der Entwicklung von nuklearen Antimissile Waffen eigener, aktualisierter Versionen der 1960er Konzepte Casaba/Howitzer begonnen. Angesichts des ständigen Nachrichtenstroms über Excalibur haben sie einen Laser zu einem ihrer eigenen unterirdischen Tests hinzugefügt, auch Teil der Fusileer-Reihe. Im Rahmen des Tests vom 2. August 1984 wurden verschiedene Methoden zur Messung der Laserleistung verwendet, und dies schlugen vor, dass wenig oder gar keine Abwanderung stattfindet. George Miller erhielt ein kaustisches Schreiben von Paul Robinson von Los Alamos, in dem sie "die Existenz des Röntgenlasers nachgewiesen haben und dass Livermore Manager ihre Glaubwürdigkeit verlieren, weil sie nicht auf Teller und Holz stehen. Bedenken der Wissenschaftler Die Union der beunruhigten Wissenschaftler hat 1984 im Rahmen eines großen Berichts über das gesamte Konzept der SDI eine Kritik an Excalibur vorgelegt. Sie stellten fest, dass ein zentrales Problem für alle zielgerichteten Energiewaffen darin besteht, dass sie nur im Weltraum arbeiten, da sich die Atmosphäre schnell verbreitet. Dies bedeutete, dass die Systeme die Raketen abfangen mussten, wenn sie über der Mehrheit der Atmosphäre liegen. Darüber hinaus stützten alle Systeme auf die Infrarotverfolgung der Raketen, da die Radarverfolgung leicht unzuverlässig mit einer Vielzahl von Gegenmaßnahmen möglich sein könnte. So musste die Überwachung in der Zeit erfolgen, in der der Raketenmotor noch verflochten war. Nur eine kurze Zeit, in der die eingesetzten Energiewaffen verwendet werden könnten. Laut dem Bericht könnte dies durch eine bloße Erhöhung der Raketenstärke gebremst werden. existierende Raketen, die rund drei bis vier Minuten gefeuert werden, mit mindestens der Hälfte davon außerhalb der Atmosphäre. Sie zeigten, dass es möglich war, dies auf etwa eine Minute zu reduzieren, so dass der Motor wie die Raketen die obere Atmosphäre erreichten. Wenn die Kriege in diesem Punkt schnell voneinander getrennt wurden, müsste die Verteidigung an den einzelnen Kriegsgefangenen schießen und damit die gleichen schlechten Kostenbörsen aufweisen, die die früheren ABM-Systeme tatsächlich nutzen. Wenn die Raketen spalten, wäre die Verfolgung viel schwieriger. Eines der Hauptforderungen für das Exkalibur-Konzept war, dass eine kleine Zahl von Waffen ausreichen würde, um einer großen sowjetischen Flotte zu begegnen, während die anderen weltraumgestützten Systeme große Satellitenflotten erfordern würden. In dem Bericht, der Excalibur als besonders anfällig für das Problem der raschen Raketen ist, weil die einzige Möglichkeit, um dies zu beheben, darin besteht, viele weitere Waffen so mehr zu bauen, wäre im verbleibenden kurzen Zeitfenster verfügbar. In diesem Zusammenhang hat es keinen Vorteil mehr über die anderen Systeme, während sie immer noch alle technischen Risiken haben. Der Bericht kam zu dem Schluss, dass der Röntgen-Laser "keine Aussicht auf eine nützliche Komponente" eines BMD-Systems wäre. Excalibur+ und Super-Excalibur mit den doppelten Problemen der ursprünglichen Versuche, die offensichtlich versäumt wurden, und der Veröffentlichung eines Berichts, der zeigt, dass es leicht eliminiert werden könnte, selbst wenn es funktionierte, Teller und Holz durch die Ankündigung des Excalibur Plus-Konzepts, das tausendmal so viel wie die ursprüngliche Exkalibur. Kurz nach, fügten sie Super-Excalibur hinzu, die ein weiteres tausendmal mächtiger als Excalibur Plus war, was sie als eine Billion mal so hell wie die Bombe selbst. Super-Excalibur wäre so stark, dass es durch die Atmosphäre verfeuert werden kann, wodurch die Bedenken über schnell flüssige Raketen bekämpft werden. Die zusätzliche Kraft bedeutete auch, dass sie in mehr als hunderttausenden Stählen aufgeteilt werden könnte. statt von Dutzenden von Excalibur Waffen in Pop-up-Startern schlug Teller vor, dass eine einzige Waffe in geostationärer oderbit "die Größe eines Exekutivamtes, der diese Technologie angewandt hat, die gesamte sowjetischen bodengestützte Raketenkraft möglicherweise bremsen könnte, wenn sie in den Bereich des Moduls aufgenommen werden soll. " In diesem Punkt wurden keine genauen theoretischen Arbeiten zu den Konzepten durchgeführt, lassen Sie sich allein auf praktische Prüfungen verzichten. Aber auch immer wieder benutzte LLNL Briefhead, um an mehrere Politiker zu schreiben, die ihnen den großen Fortschritt vorweisen. Diese Zeit wurde Batzel, aber nicht Woodruff kopiert. erneut bat Woodruff, ein Gegenpunktschreiben zu senden, nur um Batzel weigern, ihn zu senden. Supermarkttest Super-Excalibur wurde am 23. März 1985 von der Operation Grenadier getestet, genau zwei Jahre nach der Rede von FedEx. Wieder einmal wurde der Test als erfolgreich erschienen, und die unnamentlich im Labor befindlichen Forscher wurden berichtet, dass die Lichtempfindlichkeit des Balkens sechs Größenordnungen (d. h. zwischen einem und zehn Millionen Mal) erhöht worden waren, was den Weg für eine Waffe ebnen würde. Teller schrieb sofort ein weiteres Schreiben an den Erfolg des Konzepts. Er schrieb Paul Nitze, der Chefunterhändler von START und Robert McFarlane, Leiter des US-Sicherheitsrates. Nitze war an der Aufnahme von Verhandlungen über die START-Waffengrenzen. Teller sagte Super-Excalibur wäre so mächtig, die USA sollten nicht ernsthaft über jede Art von sogar Fuß verhandeln und die Gespräche verzögern, weil sie Beschränkungen oder Verbote für unterirdische Tests enthalten, die weitere Arbeiten auf Super-Excalibur fast unmöglich machen würden. Kommentar zu den Ergebnissen, Holz hat einen optimistischen Ton gesetzt: "Wenn wir zwischen Einführung und Produktion stehen, kann ich Ihnen nicht sagen [.but] Ich bin heute viel optimistischer über den Nutzen von Röntgenlasern in strategischer Verteidigung als wenn wir beginnen." George H. Miller, der neue stellvertretende assoziierte Direktor der LLNL, hat hingegen einen viel vorsichtigeren Ton gesetzt, der darauf hinweist, dass die Abwanderungsaktion gezeigt worden sei, "Was wir nicht bewiesen haben, ist, ob Sie einen militärisch sinnvollen Röntgenlaser machen können. Es ist ein Forschungsprogramm, bei dem noch viele Fragen in den Bereichen Physik und Technik untersucht werden, ".Several Monate später haben die Physiker in Los Champs die Ergebnisse der Häuser geprüft und das gleiche Problem, das Maenchen bereits erwähnt hatte, erwähnt. Man fügte diese Kalibrierung zu einem Test hinzu, den sie bereits durchführen und stellte fest, dass die Ergebnisse tatsächlich so schlecht waren, wie Maenchen vorgeschlagen hat. Die Zielvorgaben enthielten Sauerstoff, die bei erhitzten und produzierten spschädlichen Ergebnissen schädlich waren. Hinzu kommt, dass Livermore-Wissenschafter, die die Ergebnisse untersuchten, dass die Explosion gesunde Wellen in der Stange vor der Verlangsamung geschaffen hat, was den Schwerpunkt des Lasers verbirgt. Es wäre ein neues Mittel für die Zukunft erforderlich. Livermore ordnete eine unabhängige Überprüfung des Programms durch Joseph Nilsen an, die am 27. Juni 1985 einen Bericht vorgelegt hat, in dem das System vereinbart wurde. Angesichts der Schwere der Situation wurde am 26. und 27. September eine weitere Überprüfung durch die JASONs vorgenommen und kam zu demselben Schluss. Inzwischen gab es keine schlüssigen Beweise dafür, dass in keinem der Tests zu sehen war und ob es gewesen war, es war einfach nicht mächtig genug. Juli ging Miller nach Washington, um das SDI-Büro (SDIO) über ihre Fortschritte zu unterrichten. Während die Bedenken zur Instrumentierung bei mehreren Gelegenheiten von diesem Punkt öffentlich berichtet wurden, hat er diese Fragen nicht erwähnt. Mehrere Quellen wiesen darauf hin, dass sie "die alten Denkbilder zum Experiment benutzten, die den neuen beunruhigenden Erkenntnissen nicht Rechnung tragen". Woodruff lässt sich kurz nach der Prüfung des Hauses noch einmal mit dem Stab zusammentreffen. Er bat den Präsidenten um weitere 100 Millionen Euro, um im nächsten Jahr zusätzliche unterirdische Prüfungen durchzuführen, was den Excalibur-Haushalt für 1986 ungefähr verdoppeln würde. Er sagte, dies sei notwendig, weil die Sowjetunion ihre eigene Forschung intensivieren. Ende dieses Jahres rief Abrahamson, Leiter der SDIO, ein 6 September 1985, um den Status der Programme zu überprüfen. Roy Woodruff gab es den Status von LLNL. Teller kam in der Mitte des Treffens und sagte, dass sich die Frage nach 100 Mio. Ohne dies in Frage zu stellen, hat Abrahamson ihn dann 100 Millionen Euro zugewiesen und aus anderen Programmen übernommen. Als ein Beamter bemerkte ich: "Ich möchte wirklich jemand, der den Präsidenten sprach? Könnten Sie wirklich Ihren Status von der Firma CAS-In Frage stellen? " In diesem Punkt Woodruff, der versucht hatte, sich in Teller und Woods kontinuierlich über den Verkauf des Projekts zu erholen, hatte endlich genug. Er verklagte mit der LLNL-Verwaltung, beklagte, dass und Holz "die Verantwortung für das Laserprogramm von X-ray" missachtet und wiederholt "optimistische, technisch falsche Aussagen zu dieser Forschung an die höchsten politischen Entscheidungsträger der Nation gemacht haben. Wenn er gelernt hatte, dass Teller und Holz am 19. Oktober 1985 eine weitere Vorstellung von Abrahamson gemacht hatten, hat er seine Position zurückgezogen und umgezogen. In der Zeit, in der er nur wenig über ihn gesprochen habe, obwohl es in der Presse weit verbreitet sei, warum er das Programm teile. Das Labor lehnte die Pressemitteilung ab, dass es wegen einer kritischen Überprüfung in der einflussreichen Fachzeitschrift Science, die denselben Tag erschien, bestraft wurde. Teller weigerte sich, über die Angelegenheit zu sprechen, während Woodruff bloß Berichter an eine Erklärung des Labors verwiesen hat. Woodruff stellte sich in einem fensterlosen Raum, den er "Gorky West" bezeichnete, auf die russische Stadt Gorky, wo die sowjetischen Dissidenten im Innern geschickt wurden. Miller ersetzte ihn als assoziierter Direktor. Einige Monate später begann Woodruff mit Kondomen anderer Mitglieder des Labors. Herr Batzel sagte, dass er seine Position aufgrund von Stress und einer Halblebenskrise zurückgetreten habe. Woodruff ging an den Leiter des Laboraufsichtsausschusses von Berkeley, um seine Seite der Geschichte zu informieren. Er erfuhr, dass die Gruppe bereits untersucht habe, indem sie eine Verbindungsperson zur Begegnung mit Batzel schickte, aber nicht beides, mit Woodruff zu sprechen. Er versuchte, seine Bedenken bezüglich der Überschreitung der Technologie zu erläutern, aber als Weaver später wurde es, "wir wurden von dem Labor gestrichen". Ende 1985 und bis 1986 hat sich eine Reihe von Veranstaltungen gegen Excalibur ausgesprochen. Einer der vielen Argumente, die zur Unterstützung von Excalibur und SDI als Ganzes verwendet wurden, war der Vorschlag, dass die Sowjets an denselben Ideen arbeiten. Insbesondere sagten sie, dass die Sowjetunion bis 1977 zahlreiche Papiere über Röntgenlaser veröffentlicht hat, wenn sie plötzlich aufhören. Sie argumentierten dies, weil sie auch ein militärisches X-ray-Laser-Programm gestartet hatten und nun ihre Berichte klassifizierten. Holz nutzte diese Argumentlinie während der Kongresssitzungen zu SDI als Argument, um die Finanzierung zu erhalten. Er wurde dann gebeten, die Möglichkeit einer Sowjetversion von Excalibur zu erweitern und was eine Antwort der USA sein könnte. Holz sagte, Röntgenlaser könnten gegen jeglichen Gegenstand im Weltraum, einschließlich sowjetischer Excaliburs, verwendet werden, die auf diese Verwendung als Gegenleistung verweisen. Diese Erklärung wurde schnell gegen ihn gerichtet; wenn Excalibur ein sowjetisches SDI-System zerstören könnte, könnte eine sowjetischen Excalibur die gleichen tun wie ihre. Anstatt die Bedrohung durch Kernwaffen zu beenden, kam Excalibur zu Ende der Bedrohung durch SDI. Mehr besorgniserregender, wenn man solche Szenarien betrachtete, wäre es der beste Einsatz eines solchen Systems, um einen ersten Streik zu starten; die sowjetischen Excaliburs würden US-Verteidigungen zerstören, während ihre ICBM die US-Flugflotte in ihren Raketenangriffen angegriffen haben, die restlichen sowjetischen Excaliburs würden dann die unerschlossene Reaktion abschwächen. Miller schickte sofort einen Brief an, der den Aussagen von Holz entgegensteht, aber der Schaden wurde getan. Kurz danach schrieb Hugh DeWitt ein Schreiben an die New York Times über Kali Exbur. Er erläuterte den tatsächlichen Stand des Programms und erklärte, es sei "in seiner Position" und daß die Entwicklung völlig "um 100 bis 1200 weitere Nuklearversuche erfordern und leicht zehn bis zwanzig Jahre dauern könnte". DeWitt und Ray Kidder wandten sich dann an Edward Kennedy und Ed Markey, um zu beklagen, dass die Beschwerde der LLNL gegen die laufenden Gespräche über ein Verbot der Nuklearprüfung ausschließlich auf dem Röntgenprogramm verbleibt. Konzentration von Fehlern Obwohl dies in der Presse stattfindet, bereitete LLNL die Vorbereitung auf einen weiteren Test, Goldstone, ein Teil der Operation Charioteer, die für Dezember 1985 vorgesehen ist. Nachdem die Probleme mit den früheren Tests festgestellt wurden, hatte Los Champs vorgeschlagen, dass die LLNL einen neuen Sensor für diesen Schlag entworfen hatte. LLNL weigerte sich, dies würde den Test um sechs Monate verzögern und hätte "unvorzügliche politische Auswirkungen für das Programm". Goldstone nutzte stattdessen einen neuen Reflex, der aus Wasserstoffgas besteht, der sich mit den Kalibrierungsproblemen befassen würde. In den neuen Instrumenten wurde nachgewiesen, dass die Produktion der Laser zu den besten zehn Prozent des erforderlichen theoretischen Vorhersagen und am schlimmsten, überhaupt keine Laserleistung produziert hatte. Konzentration war das Hauptanliegen des nächsten Tests, Labquark, der am 20. September 1986 durchgeführt wurde. Es war offensichtlich erfolgreich, was die großen Probleme mit dem Schwerpunkt aufzeige. Delamar wurde am 18. April 1987 ein Follow-up-Test durchgeführt. Dieser Test hat gezeigt, dass der Schwerpunkt sowohl auf diesem Test als auch Labquark eine Illusion erschien; der Bildschirm hatte nicht eingeschränkt und war nicht genug für die Langzeitüberwachung. Wenn die Nachricht zerbrochen wurde, verschuldete Holzruff, sagte er nicht "ein konstruktives Mitglied des Teams". Teller gab weiterhin die Tests zu einem Erfolg, doch war er daran gehindert, die tatsächliche Geschichte aufgrund des Regierungsgeheimnisses zu vermitteln. APS-Bericht über zielgerichtete Energiewaffen 1984 hat die American Physical Society (APS) Keyworth mit der Idee, ein Blue-ribbon-Panel einzurichten, um die verschiedenen Waffenkonzepte unabhängig von Labors zu untersuchen. Keyworth und Abrahamson haben beide mit dieser Idee vereinbart, so dass das Team den erforderlichen Zugang zu Verschlusssachen gewährt. Das APS-Panel hat fast ein Jahr ins Leben gerufen und wurde gemeinsam von Nicolaas Bloembergen geleitet, der den Nobelpreis für seine Arbeit auf Lasern gewann, und Kumar Patel, der den CO2-Laser entwickelt hatte. Die sechszehn anderen Mitglieder des Panels wurden ebenfalls unterschieden. In achtzehn Monaten wurde der Bericht abgeschlossen, aber aufgrund des klassifizierten Inhalts verlangte er etwa eine weitere sieben Monate, um die Censors vor der Freisetzung der überarbeiteten Fassung im Juni 1987 an die Öffentlichkeit zu übergeben. Laut dem Bericht „The Science and Technology of Directed Energy Waffens“, erklärte der Bericht, dass die fraglichen Technologien mindestens ein Jahrzehnt von der Phase entfernt waren, in der sie klar erklärt werden könnten, ob sie sogar funktionieren. Manche Systeme scheinen theoretisch möglich zu sein, brauchen aber mehr Entwicklung. Dies war beispielsweise der Fall für den kostenlosen Elektronenlaser, bei dem das Panel spezifische Informationen über die erforderlichen Verbesserungen anbieten konnte, was zwei oder mehr Größenordnungen in der Energie verlangt (100 mal). Im Gegensatz dazu hat der Abschnitt des Berichts über Excalibur vorgeschlagen, dass er nicht klar war, dass er selbst in der Theorie arbeiten könnte und daher zusammengefasst wurde: Nukleare Explosionen von Röntgenlasern erfordern die Validierung vieler physikalischer Konzepte vor ihrer Anwendung auf die strategische Verteidigung. In dem Bericht wurde auch darauf hingewiesen, dass die Energieanforderungen für eine als BMD-Eigenmittel verwendete zielgerichtete Energie viel höher waren als die Energie, die für die gleiche Waffe benötigt wird, um gegen diese Vermögenswerte zu verwenden.Dies bedeutete auch, wenn die SDI- Waffen erfolgreich entwickelt werden könnten, könnten sie durch ähnliche Waffen angegriffen werden, die leichter zu entwickeln wären. Die Verbringung von weltraumgestützten Vermögenswerten in bekannten oderbitalen Pfaden erleichterte sie auch länger als die gleichen Systeme, die für den Angriff auf ICBM verwendet werden, deren anfängliche Positionen unbekannt und in Minuten verschwunden sind. In dem Bericht wurde dies besonders auf pop-up X-ray Lasers hingewiesen. Sie wiesen darauf hin, dass das hohe Energieeffizienz-Verhältnis nuklearer Geräte, die die eingesetzten Energiestrahlwaffen treiben, ihre Verwendung als Pop-up-Geräte erlauben. Aus diesem Grund würde der Röntgenlaser, wenn er erfolgreich entwickelt wurde, eine besonders ernste Bedrohung gegen weltraumgestützte Vermögenswerte einer BMD darstellen. In diesem Fall war die Empfindlichkeit der Optik, insbesondere ihrer optischen Beschichtungen, der verschiedenen weltraumgestützten Waffen. Selbst ein relativ niedriges Laserlicht könnte diese Geräte schädigen, ihre Optik verschleiern und die Waffen in der Lage versetzen, ihre Ziele zu verfolgen. Angesichts des leichten Gewichts der Waffen des Excalibur-Typs könnten die Sowjets ein solches Gerät vor dem Start eines Anschlags schnell Pop-up und alle SDI-Vermögenswerte in der Region selbst mit einer emissionsarmen Waffe ausdrücken. Woodruff, GAO-Bericht im späteren Halbjahr 1987, stellte Woodruff fest, dass ihm keine Arbeit zugewiesen wurde. Mit wenig zu tun drohte das Labor, sein Gehalt zu senken. Batzel gab ihm am 2. Februar 1987 ein Memo, in dem es um Probleme geht, die er selbst hatte. Sein letztes Rechtsmittel an den Universitätspräsidenten David Gardner wurde ebenfalls abgewechselt. Im April 1987 stellte Woodruff zwei offizielle Gievationen vor. John S. Foster Jr. und George Dacey führten eine private Überprüfung durch, um das Energieministerium anzurufen. Dieser Bericht hatte offensichtlich keine Wirkung. Die Geschichte wurde in den Labors bekannt und die Art und Weise, wie Batzel gegen Woodruff vertalt wurde, wurde zu einem wichtigen Anliegen der Mitarbeiter. Eine Reihe von Wissenschaftlern im Labor wurden in seiner Behandlung so intensiviert, sie schrieben im April 1987 ein Schreiben an Gardner. Wenn sie die Menschen gebeten haben, das Abdeckungsschreiben zu unterzeichnen, wurden sie von Freiwilligen "praktisch gestempelt". Dies war eine der vielen Anzeichen für wachsende Turbulenzen in den Labors. Im Oktober 1987 schickte jemand eine Kopie von Woodruff's grievance an den Verband der amerikanischen Wissenschaftler, der ihn dann an die Zeitung wandte. Woodruff besuchte Los Cots, als die ersten Geschichten über das assoziierte Pressedraht kamen, was zu einem ständigen Abschwung der anderen Wissenschaftler führte. Die Presse, jetzt weitgehend gegen SDI, hat es zu einem wichtigen Thema, das sie als "Waldruff Affair" bezeichneten. Die Presseartikel zu dem Thema, das in Kalifornien generell weit verbreitet war, gingen auf den California Congressman George Brown Jr. Brown ein Prüfverfahren des General Accounting Office (GAO). Brown sagte später die Version der Ereignisse von Teller war "politisch motivierte Übertreibungen, die darauf abzielen, nationale Politik- und Finanzierungsentscheidungen zu verzerren". Laut dem GAO-Bericht fanden sie eine breite Palette von Meinungen zum Röntgen-Laserprojekt, aber Teller und Holz waren "im wesentlichen auf der optimistischen Seite. Sie wiesen darauf hin, dass die Versuche von Woodruff, diese Aussagen zu korrigieren, blockiert wurden und dass seine Beschwerden über das Verhalten des Labors dazu geführt haben, was der Labor-interner als Nichtperson bezeichnete, in dem die langjährigen Kollegen auf ihn drängen. Jedoch stimmte der Bericht auch in der Regel mit dem Labor zu den meisten anderen Punkten überein und ging dann auf den Fall, dass Woodruff von falscher Angabe er Mitglied von Phi Beta Kappa war. Nach einem späteren Zeitpunkt wurde ein von Ray Kidder zur Aufnahme in den Bericht vorgelegtes Schreiben entfernt. Kidder hat sich mit der Version der Ereignisse von Woodruff stark geeinigt und sagte, dass Woodruff versucht hat, Briefe zu senden, die "eine ehrliche, objektive und ausgewogene Beschreibung des Programms, wie es zum Zeitpunkt gab. Batzel hatte bereits beschlossen, diese Zeit in den Ruhestand zu treten, und seine Position wurde von John Nuckolls besetzt. Nuckolls Woodruff die Position als Assistentin für die Überprüfungsbemühungen des Vertrags, eine Position von gewisser Bedeutung, wie SDI begann, abzubauen, während gleichzeitig neue Verträge solche Überprüfungsbemühungen wichtig machten. 1990 blieb Holzruff jedoch in Los Champs eine Position. Da Woodruff befürchtet hatte, musste das Endergebnis den Ruf der LLNL in der Regierung ernsthaft untergraben. John Johnson, LLNL-Direktor für fortgeschrittene strategische Systeme, stellte fest, dass er nach Washington gesucht wurde: "Was ist der nächste Weg, den wir machen wollen? " Brown kommentierte später: "Ich bin nicht geneigt, einen Erdbaubericht zu fordern, aber was passiert hat, hat viele Fragen zur Objektivität und Zuverlässigkeit des Labors aufgeworfen. Excalibur endet Bis 1986 wurde berichtet, dass die SDIO Excalibur in erster Linie als Antisatel-waffe sah und vielleicht als Diskriminierungsinstrument zur Meldung von Kriegen aus Decoys nützlich war. In Verbindung mit den Ergebnissen der jüngsten Tests wurde deutlich, dass es nicht mehr als nützlich als BMD-waffe allein betrachtet wurde. Ende der 80er Jahre wurde das gesamte Konzept in der Presse und von anderen Labormitgliedern entwickelt; die New York Times nannte George Maenchen als "Alle diese Forderungen sind völlig falsch. Sie liegen im Herzen von reiner Fantasie." Die Geschichten veranlassten ein 60-minütiges Interview mit Teller, aber als sie begannen, ihn auf Holzruff zu stellen, versuchten Teller, das Mikrofon zu reißen. Finanzmittel für Excalibur wurden 1987 mit 349 Mio. € erreicht und begannen dann schnell umgekehrt. Im März 1988 wurde die Entwicklung als Waffensystem beendet, und die ursprüngliche R-Gruppe wurde stillgelegt. Im Haushalt 1990 hat der Kongress ihn als gesonderter Punkt gestrichen. Röntgenlaser-Forschung im LLNL, aber als rein wissenschaftliches Projekt, nicht als Waffenprogramm. Greenwater war bereits geplant, wurde aber letztlich annulliert. Insgesamt wurden zehn unterirdische Tests im Entwicklungsprogramm verwendet. Brillant Pebbles beginnt mit Excalibur effektiv tot, in Teller 1987 und Holz begann mit dem neuen Konzept von Holz, an dem die Nadel Pebbles feststellte. Im Oktober legteen sie dies vor und folgten mit einem Treffen im März 1988 mit dem Treffen mit den Investoren und seinen Aides. Das neue Konzept benutzte eine Flotte von rund hunderttausend kleinen unabhängigen Raketen mit einem Gewicht von rund 5 Pfund (2.3 kg), um die Raketen oder Kriegsgefangenen zu vernichten, indem sie mit ihnen zusammentreffen, keine Explosivstoffe erforderlich. Da sie unabhängig waren, würden sie eine ebenso große Zahl von Überwachungskräften erfordern. Mehr noch, das gesamte System könnte in einigen Jahren entwickelt werden und würde 10 Milliarden Euro für eine vollständige Flotte kosten. Linda Pebbles war im Wesentlichen eine aktualisierte Version des Projekts BAMBI-Konzepte Graham hatte 1981 vorgeschlagen. In dieser Zeit hatte Teller die Idee ständig als auslandet und seinen Einfluss genutzt, um sicherzustellen, dass das Konzept nicht ernsthaft beachtet wurde. Ignoring seine früheren Bedenken mit dem Konzept, ging auf die Förderung von Brillant Pebbles mit Argumenten zurück, die er zuvor bei der Exkalibur-Erhebung abgewiesen hatte; unter ihnen betonte er, dass das System keine Atomwaffen auf dem Gebiet des Weltraums darstellte. Kritiker gaben an, dass die Idee vor den von der Union der betroffenen Wissenschaftler aufgeworfenen Fragen fiel, einfach ignorierte sie. Trotz all dieser roten Flaggenprobleme und der jahrzehntelangen Serie von Luft- und DARPA-Berichten, die auf das Konzept hinweisen, würde sich das Konzept nicht wiederholen, so dass sich die BASF erneut mit Begeisterung auf ihr neuestes Konzept einigt. Bis 1989 war das Gewicht der einzelnen Kiesen auf 100 Pfund (45 kg) gestiegen und die Kosten einer kleinen Flotte von 4 600 von ihnen waren auf 55 Milliarden $ hoch. Das Kernstück der BMD-Bemühungen der USA blieb 1991, als die Zahlen weiter gesenkt wurden, bis zwischen 750 und 1000. Kommissionspräsident Clinton hat das Projekt am 13. Mai 1993 unmittelbar annulliert, als das SDI-Büro als die Ballistic Missile Defence Organization (BMDO) neu organisiert wurde und ihre Bemühungen auf ballistische Raketen konzentrierte. Teller, SDI und Reykjavik während der Geschichte von SDI war der Journalist William Broad der New York Times sehr kritisch für das Programm und die Rolle von Teller. Seine Werke haben in der Regel die gesamte Basis für die Überverkaufung des Exkalibur-Konzepts durch SDI in Teller gelegt, die überzeugende Abwehrsysteme für die Dauer von nur wenigen Jahren war. Laut Broad, "Über die Proteste der Kollegen verfehlte die höchsten Beamten der Regierung der Vereinigten Staaten in die tote Folle, die als Star Wars bekannt ist [der Name für SDI]. " Insbesondere werden im September 1982 im Rahmen der Gründung von SDI die wichtigsten Punkte des Treffens zwischen Scott und Clinton erörtert. Jahre später erläuterte der Hof dies: "Für eine halbe Stunde wurden X-ray Laser alle über dem Oval Office eingesetzt, wodurch Hunderte von Raketen aus der Sowjetunion auf radioaktivem Hochwasser reduziert werden, während sich die Hungersnöhnung ecstatisch aufstellte, einen Kristallschutz, der die letzte Hoffnung von Man abdeckt. " Diese grundlegende Darstellung der Geschichte wird in anderen zeitgenössischen Quellen berücksichtigt; in ihrer Biografie Edward Teller:Giant des Goldenen Zeitalters der Physik, Blunberg und Panos machen im Wesentlichen die gleiche Erklärung wie Robert Park in seiner Voodoo Science. Andere geben weniger Gewicht auf die abschreckenden Fähigkeiten von Teller; Ray Pollock, der auf der Sitzung anwesend war, wurde in einem Brief von 1986 beschrieben, der "Ich habe in der Sitzung Mitte September 1982 Teller im Oval Office . Teller erhielt einen warmen Empfang, aber das ist alles. Ich habe das Gefühl, den Präsidenten zu verwechseln." Insbesondere nimmt er die Eröffnungsrede von Teller zur "Dritte Generation, dritte Generation" zur Kenntnis. Keyworth wurde später als Aufruf zum Treffen "eine Katastrophe" genannt. Andere berichten, dass die Umgehung der offiziellen Kanäle durch die Teller, um die Sitzung der Bered Casparweiner und anderer Mitglieder des Verteidigungsministeriums zu organisieren. Andere diskutieren Excaliburs Rolle in SDI von Anfang an. Park deutet darauf hin, dass das "Kitchen" von Louis noch vor diesem Zeitraum auf eine Art von Maßnahmen auf BMD drängte. Charles Townes schlugen den Schlüsselanstoß vor, weiter voranzukommen, aber eine Vorstellung von den gemeinsamen Führungskräften des Personals gab nur wenige Wochen vor seiner Rede, die eine Verlagerung der Entwicklungsfinanzierung auf defensive Systeme vorschlug. Louis nannte dies während der Rede zur Einführung von SDI. Nigel Hey weist auf Robert McFarlane und den Nationalen Sicherheitsrat der Vereinigten Staaten insgesamt hin. In einem Interview mit Hey aus dem Jahr 1999 würde Teller selbst vorschlagen, dass er mit der Entscheidung des Präsidenten, SDI bekanntzugeben, wenig getan habe. Er wollte auch nicht über den Röntgenlaser sprechen und sagte, er habe den Namen Excalibur nicht einmal erkannt. Es gibt erhebliche Diskussionen darüber, ob Excalibur direkte Auswirkungen auf das Scheitern des Gipfels von Reykjavik hatte oder nicht. Im Rahmen der Oktober-Tagung von 1986 betrachteten Louis und Mikhail Gorbach zunächst die Frage der Destabilisierungswirkung von Zwischenraketen in Europa. Da beide verschiedene Ideen vorgeschlagen haben, um sie zu beseitigen, begannen sie schnell, die Zahl und Arten von Waffen zu ratifizieren. Gorbachev begann mit seiner Annahme der "doppelten Null-Option" für Zwischenflugzeuge, aber mit einem zusätzlichen Angebot, 50 Prozent aller nuklearen Raketen zu beseitigen. Mit einem Angebot, alle solchen Raketen innerhalb von zehn Jahren zu beseitigen, solange die USA nach diesem Zeitraum frei für die Nutzung von defensiven Systemen waren. Gorbachev hat angeboten, alle Kernwaffen jeglicher Art innerhalb derselben Zeit zu beseitigen. In diesem Punkt kam SDI in die Verhandlungen. Gorbachev würde einen solchen Übergang nur dann in Betracht ziehen, wenn die USA ihre SDI-Bemühungen für zehn Jahre auf das Labor beschränken. Excalibur, das Brief von nur wenigen Tagen früher wieder einmal sagte, war bereit, die Technik zu betreten, müsste vor diesem Punkt im Weltraum getestet werden. Louis weigerte sich, diese Frage wie Gorbach zurückzuziehen. Louis versuchte ein letztes Mal, um den Logjam zu brechen, und fragt, ob er wirklich "eine historische Chance durch ein einziges Wort" (Erarbeitung) wolle. Gorbachev sagte, es sei grundsätzlich; wenn die USA die wirklichen Tests fortsetzen, während die Sowjets vereinbart hatten, ihre Waffen zu entwaffnen, würde er nach Moskau zurückkehren, um als katastrophal anzusehen. Physik Laser Lasers Lasers sind auf zwei physikalische Phänomene angewiesen, um zu arbeiten, Emissionen und Bevölkerungsumlenkung anzuregen. Ein Atom besteht aus einem Nukleus und einer Reihe von Elektronen, die sich in der Schale bewegen. Elektrons können in vielen getrennten Energiestaaten, definiert durch Quantenmechaniken, gefunden werden. Die Energieebene hängt von der Struktur des Kerns ab, so dass sie von Element bis Element variieren. Elektronen können Energie gewinnen oder verlieren, indem sie ein Foto mit derselben Energie wie die Differenz zwischen zwei zulässigen Energiestaaten aufnehmen oder zulassen. Aus diesem Grund verfügen unterschiedliche Elemente über einzigartige Frequenzen und führen zur Wissenschaft der Spektroskopie. Elektrons werden natürlich Foton freisetzen, wenn es einen ungerechtfertigten Energiezustand gibt. In der Regel würde ein isoliertes Atom im Bodenzustand gefunden, mit allen seinen Elektronen in ihrem möglichst niedrigen Zustand. Aufgrund der Umgebung, die Energie einbringt, werden die Elektronen jedoch jederzeit in einer Reihe von Energieträgern gefunden. Elektron, die nicht im niedrigsten Energiezustand sind, sind so begeistert wie die Atome, die sie enthalten. Anregende Emissionen treten auf, wenn ein erfreulicher Elektronen durch den gleichen Energiegehalt wie ein Foto abnehmen kann. Dies führt zu einem zweiten Foto aus, das die Energie, die Dynamik und die Phase des Originals genau anpasst. Jetzt gibt es zwei Foton, die die Chance, dass sie die gleiche Reaktion in anderen Atomen auslösen werden. Solange es eine große Population von Atomen mit Elektronen im Energiezustand gibt, ist das Ergebnis eine Kettenreaktion, die ein Platz von Single-Sharing, hochkollidiertes Licht freigibt. In der Regel ist der Prozess der Gewinnung und Verlust von Energie in der Regel zufällig, so unter typischen Bedingungen ist eine große Gruppe von Atomen in einem geeigneten Zustand für diese Reaktion unwahrscheinlich. Laser hängen von einer Art von Konstruktion ab, die zu vielen Elektronen führt, die in den gewünschten Staaten liegen, einem Zustand, der als Bevölkerungsumlenkung bekannt ist. Ein leicht zu verstehendes Beispiel ist der Rötel Laser, wo ein metastable Staat vorhanden ist, in dem Elektronen für einen etwas längeren Zeitraum bleiben, wenn sie sich zunächst für eine noch höhere Energie begeistern. Durch optische Pumpen wird dies erreicht, indem man das weiße Licht einer Blitzlampen nutzt, um die Elektronenenergie auf eine blaue oder ultraviolette Frequenz zu erhöhen. Die Elektronen verlieren dann schnell die Energie, bis sie den Metastable-Energiepegel in der tiefen Rot erreichen. In einer kurzen Zeit, in der eine große Anzahl von Elektronen auf diesem mittleren Energieniveau liegen, was zu einer Bevölkerungsumlenkung führt. An diesem Punkt kann jeder der Atome ein Foto auf dieser Energie ausweisen, wobei die Kettenreaktion beginnen kann. Röntgenlaser Ein Röntgenlaser funktioniert in der gleichen allgemeinen Mode wie ein Rötel Laser, aber auf viel höherem Energieniveau. Hauptproblem bei der Herstellung eines solchen Geräts ist, dass die Wahrscheinlichkeit eines bestimmten Übergangs zwischen den Energiestaaten vom Energieträger abhängt. Vergleich eines Rötel-Lasers, der bei 694.3 nm bis zu einem hypothetischen weichen Röntgenlaser arbeitet, der bei 1 nm arbeiten könnte, bedeutet dies, dass der X-ray-Übergang 6943 oder ein wenig über 334 Millionen Mal weniger wahrscheinlich ist. Um die gleiche Gesamtleistungsenergie zu gewährleisten, braucht eine ähnliche Steigerung der Inputenergie. Ein weiteres Problem ist, dass die beanstandeten Staaten extrem kurzlebig sind: für einen 1 nm-Übergang bleiben die Elektronen im Staat für etwa 10-14 Sekunden. Ohne einen metastable Staat, um diese Zeit zu verlängern, bedeutet dies nur diese Flottenzeit, viel weniger als ein Schütteln, um die Reaktion durchzuführen. In der offenen Literatur ist ein geeigneter Stoff mit einem Metastable-Staat in der Röntgenregion unbekannt. Röntgenlaser setzen sich stattdessen auf die Geschwindigkeit verschiedener Reaktionen zur Schaffung der Bevölkerungsumlenkung ein. Mehr als ein bestimmtes Energieniveau haben Elektronen von ihren Atomen völlig entkoppelt, was ein Gas von Nuklei und Elektronen, das als Plasma bekannt ist, erzeugt. Plasma ist ein Gas, und seine Energie führt dazu, dass es nach dem idealen Gasrecht zu adiabattieren ist. Wie ist die Temperatur sinkt, was schließlich zu einem Punkt kommt, an dem die Elektronen wieder zu Nuklei führen können. Der Kühlprozess führt zum Großteil des Plasmas, um diese Temperatur zu ungefähr der gleichen Zeit zu erreichen. Sobald die Elektronen an Nuklei angeschlossen sind, verlieren die Energie durch den normalen Prozess der Vermietung von Photonen. Schnell ist dieser Freisetzungsprozess langsamer als der Wiederverbund. In einer kurzen Zeit, in der eine große Zahl von Atomen mit den Elektronen im hochenergiegebundenen, geradezu verflochtenen Staat vorhanden ist, was zu einer Bevölkerungsumlenkung führt. Um die erforderlichen Voraussetzungen zu schaffen, muss ein enormer Energiebetrag extrem schnell geliefert werden. Es wurde nachgewiesen, dass etwas auf der Bestellung von 1 Watt pro Atom erforderlich ist, um die für die Herstellung eines Röntgenlasers erforderliche Energie bereitzustellen. Durch eine möglichst viel Energie in das umweltfreundliche Medium wird es verdampft, aber die gesamte Reaktion ist so schnell wie möglich, das ist nicht unbedingt ein Problem. Es bedeutet, dass solche Systeme in der Regel ein einziges Gerät sein werden. Letztendlich ist eine weitere Komplikation, dass es keinen wirksamen Spiegel für Röntgen-Frequenzlicht gibt. In einem gemeinsamen Laser befindet sich das lasing Medium in der Regel zwischen zwei Teilspiegeln, die einen Teil der Produktion wieder in das Medium widerspiegeln. Dies erhöht die Zahl der Photonen im Mittel und erhöht die Chance, dass jedes einzelne Atom stimuliert wird. Wichtiger ist, da die Spiegel nur die Photon widerspiegeln, die in einer bestimmten Richtung unterwegs sind, und die angeregten Photonen werden in derselben Richtung freigesetzt, was bedeutet, dass die Produktion sehr konzentriert ist. Keiner dieser Effekte muss sich der Röntgenlaser ausschließlich auf die Stimulierung verlassen, da die Photons nur einmal über das Medium reisen. Um das Risiko zu erhöhen, dass jegliche Photon Stimulierung verursacht und die Produktion konzentriert, sind Röntgenlaser sehr lang und Hautny. In dieser Vereinbarung werden die meisten Photonen, die natürlich über konventionelle Emissionen in zufälliger Form freigesetzt werden, einfach das Medium verlassen. Nur solche Photon, die in die lange Achse des Mediums reisen, haben eine vernünftige Chance, eine andere Freisetzung zu stimulieren. Ein geeignetes Mittel für die Zukunft wäre ein Aspektverhältnis in der Reihenfolge von 10.000. Excalibur Obwohl die meisten Details des Excalibur-Konzepts weiterhin klassifiziert werden, enthalten Artikel in der Natur und die Überprüfung der modernen Physik neben den in Optics verwandten Fachzeitschriften breite Erläuterungen zu den zugrunde liegenden Konzepten und skizzieren mögliche Wege zum Aufbau eines Excalibur-Systems. Das Grundkonzept würde eine oder mehrere Laichstangen, die zusammen mit einer Trackingkamera in ein Modul eingebaut werden, erfordern. Diese würden auf einem Rahmen für die Kernwaffen im Zentrum angeordnet. Beschreibung der Natur zeigt, dass mehrere in einer Plastikmatrix eingebettete Laichstangen, die ein Zylinder rund um das Bomben- und Trackinggerät bilden, so dass jedes Gerät ein einziges Ziel verfolgen kann. In dem Begleittext werden jedoch mehrere zielgerichtete Module beschrieben, vielleicht vier. Die meisten anderen Beschreibungen zeigen mehrere Module, die rund um den Bomben, der separat ausgerichtet werden kann, angeordnet werden, die den Vorschlägen von mehreren Dutzend Lasern pro Gerät besser entsprechen. Um den Luftrahmen einer ICBM zu schädigen, müsste ein geschätzter 3 kJ/cm2 ihn treffen. Laser ist im Wesentlichen ein zielgerichtetes Gerät, das die Strahlung entlang der Länge der Stange abnimmt und einen kleinen Teil davon in einen am Ende gereisten Balken verwandelt. Man kann die Wirkung als Erhöhung der Helligkeit der Röntgenstrahlen im Vergleich zu den von der Bomb selbst freigesetzten Röntgenstrahlen prüfen. Die Erhöhung der Helligkeit im Vergleich zur unausgewogenen Ausgangsleistung der Bomben ist η / d   WELLdisplaystyle \eta/d\theta }, wo η Memestyle \eta } die Effizienz der Umrechnung von Bomb X-rays zu Laser Röntgenstrahlen und d . HANAstyle d\theta } ist der Trendwinkel.Liegt ein typischer ICBM im Durchmesser 1 Meter (3 ft 3 in) auf einer Entfernung von 1.000 Kilometern (620 Tonnen) einen soliden Winkel von 10 -12 Steradian (Sr.) vor. Schätzungen der Dispersionswinkel aus der Exkalibur Laser waren von 10 bis 12 auf 10 -9. Schätzungen von   Memedisplaystyle \eta } unterscheiden sich von etwa 10 -5 bis 10 -2; das ist, dass Laser weniger gewinnen als ein. In dem schlimmsten Fall, mit dem weitesten Streuwinkel und der niedrigsten Verbesserung, müsste die Pumpenwaffe etwa 1 MT für einen einzigen Laser sein, um genügend Energie auf dem Booster zu speichern, um sicher zu sein, dass es auf diesem Bereich zerstört wird. Bei der Verwendung der besten Fallszenarien für beide Werte sind etwa 10 kT erforderlich. Das genaue Material des Mediums ist nicht angegeben. Die einzige direkte Erklärung eines Forschers war von Chapline, der das Medium auf dem ursprünglichen LP-Test beschrieben hat, "ein organisches Produkt" von einem wirbten Wachstum in Wal Creek, eine kurze Entfernung von Livermore. Verschiedene Quellen beschreiben die späteren Tests mit Metallen; selenium, Zink und Aluminium wurden speziell erwähnt. BMD Missile-basierte Systeme Die US-Arme lief ein fortlaufendes BMD-Programm aus den 1940er Jahren. Es handelte sich zunächst um Abrisse von V-2-ähnlichen Zielen, aber eine frühzeitige Studie über das Thema Bell Labs schlug vor, dass ihre kurzen Flugzeiten es schwierig machen würden, eine Überwachung durchzuführen. In demselben Bericht wurde festgestellt, dass die längere Flugzeit von Langstreckenraketen diese Aufgabe trotz verschiedener technischer Schwierigkeiten aufgrund höherer Geschwindigkeiten und Höhen einfacher gemacht hat. Dies führte zu einer Reihe von Systemen, die zunächst mit Nike Zeus beginnen, dann waren es Nike-X, Sentinel und schließlich das Safeguard-Programm. Diese Systeme nutzten kurze und mittlere Raketen, die mit nuklearen Kriegen ausgestattet sind, um Angriffe auf die ICBM-Kriege zu verhindern. Die sich ständig verändernden Konzepte spiegeln ihre Entstehung während einer Zeit rascher Veränderungen der opposing Kraft wider, da die sowjetische ICBM-Flotte erweitert wurde. Mit weniger als 500 Meilen (800 km), so dass die Überwachungsgrundlagen in den Vereinigten Staaten verteilt werden mussten. Da die Sowjetkriege auf jeden Ziel ausgerichtet sein könnten, würde ein einziger ICBM, der in den 1960er Jahren immer kostengünstiger geworden ist, einen anderen Überwachungsbeamten auf jeder Basis zur Gegenleistung benötigen. Dies führte zu dem Konzept der Kostenbörsenquote, die Höhe der Gelder musste auf zusätzliche Verteidigungen ausgeben, um einem Dollar neuer offensiver Fähigkeiten zu begegnen. Frühvoranschläge waren rund 20, d. h. jeder Dollar, der auf neue ICBMs ausgegeben wurde, würde die USA auffordern, 20 Millionen Euro zu verwenden. Dies bedeutet, dass die Sowjets die Fähigkeit der USA, mehr Überwachungskräfte zu bauen, überfordert haben könnten. Mit MIRV war die Kostenbörslichkeit so einseitig, es gab keine wirksame Verteidigung, die nicht für geringe Kosten belastet werden konnte, wie in einem berühmten Artikel von Bethe und Garwin von 1968 erwähnt. Genau das, was die USA bei der Installation ihres A-35-Antiball-Raketensystems in ganz Moskau getan haben; durch das Hinzufügen von MIRV in die Raketenflotte des Niedergangs könnten sie die A-35 überfordern, ohne eine neue Raketen hinzuzuziehen. X-ray-gestützte Angriffe während der Hochalt-Tests in den späten 1950er und frühen 1960er Jahren wurde festgestellt, dass der Platz von Röntgenstrahlen aus einer nuklearen Explosion frei war, im Gegensatz zu niedrigen Höhenräumen, in denen die Luft mit den Röntgenstrahlen innerhalb von wenigen zehn Metern interagieren. Dies führte zu neuen und unerwarteten Auswirkungen. Es führte auch zu der Möglichkeit, einen Bomben speziell zu entwickeln, um die X-ray- Freisetzung zu erhöhen, was die rasche Einlagerung von Energie auf einer Metalloberfläche zu einer Explosion führen könnte. Zwischen 10 Meilen (16 km) hätte dies genügend Energie, um einen Krieg zu zerstören. Dieses Konzept bildete die Grundlage der LIM-49-Syschraketen und der W71-Krieg. Aufgrund des großen Umfangs, in dem das System wirksam war, könnte es gegen Kriegsgefangene verwendet werden, die unter Radardecoys versteckt sind. Wenn Decoys zusammen mit dem Krieg eingesetzt wird, bilden sie eine Bedrohungsröhre von 1 Meile (1,6 km) und so viel wie zehn Meilen lang. Frühere Raketen mussten innerhalb einiger hunderter Werften (meter) effektiv sein, aber mit der Scharf könnten eine oder zwei Raketen verwendet werden, um einen Krieg überall in dieser Materialwolke zu bekämpfen. Dies verringerte auch die Genauigkeit, die für das Lenkungssystem der Raketen erforderlich ist; das frühere Zeus hatte aufgrund der Grenzen der Auflösung der Radarsysteme eine höchst wirksame Bandbreite von etwa 75 Meilen (121 km) und darüber hinaus keine ausreichende Genauigkeit, um innerhalb seines tödlichen Radius zu bleiben. Die Verwendung von Röntgenangriffen in früheren BMD-Systemen der Generation hatte dazu geführt, diese Angriffe zu bekämpfen. In den Vereinigten Staaten wurden dies durch die Inbetriebnahme eines Krieges (oder Teile davon) in einem von einem langen Tunnel an einen zweiten Tunnel angeschlossenen Tunnel, in dem ein aktiver Kriegsdienst platziert wurde, ausgeführt. Vor der Verlegung wurde die gesamte Seite in ein Vakuum gepumpt. Wenn der aktive Krieg zerstört wurde, reisten die Röntgenstrahlen den Tunnel, um den Zielkrieg zu treffen. Kurzfristig zwischen den Röntgenstrahlen und der Hochwelle hinter diesem Tunnel sind riesige Metalltüren slammed im Tunnel abgeschaltet. Diese Tests wurden seit den siebziger Jahren kontinuierlich durchgeführt. Anstoßphasen-Angriffe Eine mögliche Lösung für das Problem von MIRV besteht darin, die ICBMs während der Anlaufphase vor der Trennung der Kriegsräume zu bekämpfen. Diese Zerstörung zerstört alle Kriege mit einem einzigen Anschlag, wodurch MIRV überflüssig wird. Überdies ermöglicht der Angriff während dieser Phase den Überwachungsbeamten, ihre Ziele mit der großen Wärme Signatur des Antriebsmotors zu verfolgen. Diese können auf Entfernungen auf der Reihenfolge Tausende von Meilen gesehen werden, da sie für einen bodenbasierten Sensor unterhalb des Horizonts liegen und daher Sensoren in Umlaufbahnen benötigen. DARPA hatte dieses Konzept in den späten 1950er Jahren in Betracht gezogen, und die frühen 1960er Jahre hatten sich auf das Konzept „BAMBI“ von Ballistic Missile Foster Intercept, das Projekt BAMBI, verlassen. BAMBI benutzte kleine Wärmestrahlraketen, die von orbiting-Plattformen gestartet wurden, um sowjetische ICBMs zu bekämpfen, wie sie gestartet wurden. Zur Aufrechterhaltung ausreichender BAMBI-Überwachungseinheiten innerhalb des Spektrums der Sowjetraketen, während die Startplattformen des Überwachungspersonals weiterhin in Umlauf sind, wäre eine enorme Anzahl von Plattformen und Raketen erforderlich. In den 60er und 70er Jahren wurde das grundlegende Konzept weiter untersucht. Ein ernstes Problem bestand darin, dass die Überwachungsraketen sehr schnell auf die ICBM vor dem Abstieg aus dem Motor warten müssen, was einen größeren Motor auf dem Überwachungsgerät benötigte, was ein höheres Gewicht auf die Einleitung ins Umlaufbahn bedeutet. Da die Schwierigkeiten dieses Problems deutlich geworden sind, hat sich das Konzept in den "Ascent-Phase"-Angriff entwickelt, der sensiblere Antragsteller nutzte, die den Angriff nach dem Auto der ICBM fortsetzen konnten, und der Kriegsbus war immer noch angestiegen. In all diesen Studien würde das System ein enormes Gewicht erfordern, das in ein Umlauf gebracht werden muss, in der Regel Hunderte von Millionen Pfund, weit über alle vernünftigen Prognosen der US-Fähigkeit hinaus. Die US-Air Force untersuchte diese verschiedenen Pläne wiederholt und lehnte sie alle als im Wesentlichen unmöglich ab. Versprechen und Entwicklung Das Excalibur-Konzept scheint einen enormen Sprung in BMD-Fähigkeiten zu darstellen. Indem der Schwerpunkt auf die Produktion von Röntgenstrahlen von Kernwaffen gelegt wurde, wurden die Bandbreite und die effektive Kraft von BMD erheblich verstärkt. Eine einzige Excalibur könnte mehrere Ziele über Hunderte oder sogar Tausende von Kilometern angreifen. Da das System sowohl klein als auch relativ leicht war, könnte der Weltraumbus mehrere Excaliburs in eine einzelne Art durchführen. Super Excalibur, ein späteres Design, könnte theoretisch die gesamte sowjetischen Raketenflotte gelenken. Als erster Vorschlag sollte der Plan genügend Excaliburs in Umlaufbahn bringen, so dass mindestens eine in der Sowjetunion jederzeit übersteigen würde. In Kürze wurde jedoch festgestellt, dass die Exkalibur-Plattformen direkt angegriffen werden konnten; in dieser Situation hätte die Excalibur entweder selbst die Aufnahme des Anschlags oder Opfers selbst ermöglichen müssen, um den Anschlag zu schießen. In beiden Fällen würde die Exkalibur-Plattform wahrscheinlich zerstört, so dass ein späterer und größerer Angriff ungehindert auftreten kann. Dies führte dazu, einen Pop-up-Modus vorzuschlagen, bei dem eine Exkalibur auf SLBM-Plattformen auf U-Booten vor der Sowjetunion platziert wird. Wenn ein Start entdeckt wurde, würden die Raketen nach oben gestartet und dann Brand, da sie die Atmosphäre verlassen. In diesem Plan wurden auch mehrere Probleme gelitten. Letztendlich war die Frage des Zeitplans; die Sowjetkörper würden nur wenige Minuten lang spalten, während in welchem Zeitraum die USA den Start feststellen mussten, einen Gegenstart vorweisen mussten, und warten dann auf die Raketen, um auf die Höhe zu steigen. Aus praktischen Gründen könnten U-Boote ihre Raketen nur über einen Zeitraum von Minuten retten, was bedeutete, dass jeder nur vielleicht eine oder zwei Excaliburs einleiten könnte, bevor die Raketen bereits auf dem Weg waren. Darüber hinaus würde der Start den Standort des U-Boots erkennen, so dass er ein "Stauchen". In diesen Fragen führte das Technologie-Bewertungsamt zu dem Schluss, dass "die Praxis einer globalen Regelung, die pop-up X-ray Laser dieser Art umfasst, zweifelhaft ist. " Eine weitere Herausforderung war geometrischer Natur. Für Raketen, die in der Nähe der U-Boote gestartet werden, wäre der Laser durch nur die obere Atmosphäre sichtbar. Für ICBMs aus Kasachstan, etwa 3.000 Kilometer (1 900 Mio. t) aus dem Arktischen Ozean, hätte die Eindämmung der Erde einen Laserstrahl aus Excalibur einen langen Weg durch die Atmosphäre. Um einen kürzeren atmosphärischen Pfad zu erhalten, müsste die Exkalibur viel höher angehoben werden, während die Zielraketen in der Lage wären, ihre Kriegsräume freizulassen. Es bestand die Möglichkeit, dass ein leistungsfähiger ausreichender Laser in die Atmosphäre weiter gelangen könnte, vielleicht so tief wie 30 Kilometer (19 Mio.) Höhen, wenn er leicht genug war. In diesem Fall würden so viele Röntgenfoton alle Luft zwischen der Schlachtstation und den Zielraketen vollständig ionisiert, und es wäre noch genug Röntgenstrahlen, um die Raketen zu vernichten. Dieser Vorgang, der als Bleichmittel bekannt ist, würde einen äußerst hellen Laser erfordern, der über zehn Milliarden mal heller ist als das ursprüngliche Kalibur-System. Letztendlich verfolgte ein weiteres Problem die Laichstangen vor dem Firing. Höchstleistung: Die Laserstangen müssen lange und Hautny sein, aber dies würde sie weniger robust machen. Um sie auf ihre Ziele zu verweisen, würden sie dazu führen, sie zu verkleinern, und einige Zeit wäre erforderlich, damit diese Verformung verschwinden kann. Vervollständigung des Problems war, dass die Nagetiere so stark wie möglich gehalten werden müssen, um die Produktion zu konzentrieren, ein Konzept, das als geometrische Erweiterung bekannt ist, aber dies führte zu einer Verringerung der Untätigkeitsgrenzwerte, um diese Verbesserung auszugleichen. Ob es möglich war, die Leistungsanforderungen innerhalb dieser konkurrierenden Grenzen zu erfüllen, wurde nie nachgewiesen. Gegenmaßnahmen Excalibur arbeitete während der Ankurbelphase und zielte auf die Auffrischung. Dies bedeutete, dass die X-ray-Schlagtechniken, die für Kriegsgefangene entwickelt wurden, diese nicht schützten. Viele der anderen SDI-Waffen hatten einfache Gegenmaßnahmen, die auf der erforderlichen Wohnungszeit der Waffe basieren, wie z.B. die Auffrischung und das Mahlen, die es mit Spiegeln versehen hat, die Nullzeit von Excalibur hat diese unwirksam gemacht. Primäre Lösung, um eine Exkalibur-waffe zu besiegen, ist es, die Atmosphäre zu nutzen, um die Fortschritte der Stähle zu blockieren. Dies kann mit einem Raketen erreicht werden, die während der Atmosphäre immer noch verbrannt werden, und dadurch die Excaliburtung der für die Ausrichtung erforderlichen Tracking-Systeminformationen. Die Sowjets haben während des SDI-Zeitraums eine breite Palette von Antworten entworfen. Russland hat 1997 die Topol-M ICBM eingeführt, die nach dem Start eine mehrjährige Krebsmaschine benutzte und einen relativ flachen ballistischen Pfad entwickelt hat, beide Merkmale, die den Erwerb und die Überwachung auf dem Weltraum erschweren sollen. Topol feuert seinen Motor für nur 150 Sekunden, etwa die Hälfte der SS-18 und hat keinen Bus, der Krieg wird nach dem Motorstopp Sekunden freigesetzt. Dies macht es weitaus schwieriger, Angriff zu nehmen. 1976 begann die Organisation als NPO Energia die Entwicklung zweier weltraumgestützter Plattformen, die nicht im Gegensatz zu den SDI-Konzepten sind; Skif war mit einem CO2-Laser, während Kaskad benutzte Raketen. Diese wurden aufgegeben, aber mit der Ankündigung von SDI wurden sie als Antisatel-Waffen verwendet, wobei Skif gegen Niedrig- oderbit- Gegenstände und Kaskad gegen höhere Höhen und geostationäre Ziele verwendet wurde. Manche dieser Systeme wurden 1987 auf dem Polyus Spacecraft getestet. Was auf diesem Raumfahrzeug montiert wurde, ist nach wie vor unklar, aber entweder ein Prototyp Skif-DF oder ein Mockup war Teil des Systems. Laut Befragungen, die später durchgeführt wurden, war die Erhöhung des Skif-Lasers auf dem Polyus mehr für Propaganda als als eine wirksame Verteidigungstechnologie, da der Ausdruck "space-basierte Laser" politisches Kapital führte. Eines der Aussagen ist, dass Polyus die Grundlage für den Einsatz von Atomminen bilden würde, die von außerhalb der Bandbreite der SDI-Komponenten gefeuert werden könnten und innerhalb von sechs Minuten die Vereinigten Staaten erreichen könnten. In der populären Kultur Excalibur erscheint in der Video-Reihe Ace Kampf, wo ihre Rolle in Echtzeit gleich ist. Siehe auch Directed-Energie Waffe Erläuterungen zu den Referenzen Citations Literatur to Lesung Externe Links Medien im Zusammenhang mit Projekt Excalibur an der Wikimedia Commons