Jean-Paul Charles Aymard Sartre (, US auch ; Französisch: [sagramtgraph]; 21. Juni 1905 – 15. April 1980) war ein französischer Philosoph, Dramatiker, Romaniker, Drehbuchautor, politischer Aktivist, Biograph und Literaturkritiker. Er war einer der Schlüsselfiguren in der Philosophie des Existenz- und Phänomenismus und einer der führenden Figuren in der französischen Philosophie des 20. Jahrhunderts und des Marxismus. Seine Arbeit beeinflusste auch Soziologie, kritische Theorie, postkoloniale Theorie und literarische Studien und beeinflusst diese Disziplinen weiterhin. Sartre wurde auch für seine offene Beziehung mit prominentem feministischen und anderen existentiellen Philosophen und Schriftsteller Simone de Beauvoir bemerkt. Gemeinsam forderten Sartre und de Beauvoir die kulturellen und sozialen Annahmen und Erwartungen ihrer Erziehung, die sie als bürgerlich betrachteten, sowohl in Lebensstilen als auch in Gedanken heraus. Der Konflikt zwischen unterdrücklicher, geistig destruktiver Konformität (Mauvaise foi, wörtlich, "schlechter Glaube") und einer authentischen Weise, das dominante Thema von Sartres früher Arbeit wurde, ein Thema, das in seiner wichtigsten philosophischen Arbeit Wesen und Nichtsheit verkörpert wurde (L'Être et le Néant, 1943). Sartres Einführung in seine Philosophie ist seine Arbeit Ist ein Humanismus (L'existentialisme est un humanisme, 1946) ursprünglich als Vortrag vorgestellt. Er wurde mit dem Nobelpreis 1964 in Literatur ausgezeichnet, obwohl er versuchte, es abzulehnen, und sagte, dass er immer offizielle Auszeichnungen ablehnte und dass "ein Schriftsteller nicht zulassen sollte, sich in eine Institution zu verwandeln." Biographie frühes Leben Jean-Paul Sartre wurde am 21. Juni 1905 in Paris als einziges Kind von Jean-Baptiste Sartre, einem Offizier der französischen Marine, und Anne-Marie (Schweitzer) geboren. Seine Mutter war aus elsässischer Herkunft und der erste Cousin des Nobelpreisträgers Albert Schweitzer, dessen Vater Louis Théophile der jüngere Bruder von Anne-Maries Vater war. Als Sartre zwei Jahre alt war, starb sein Vater an einer Krankheit, die er wahrscheinlich in Indochina zusammenbrach. Anne-Marie zog zurück zu ihrem Elternhaus in Meudon, wo sie Sartre mit Hilfe von ihrem Vater Charles Schweitzer, einem Deutschlehrer, der Sartre Mathematik unterrichtete und ihn in einem sehr frühen Alter in die klassische Literatur eingeführt. Als er zwölf war, verheiratete Sartres Mutter, und die Familie zog nach La Rochelle, wo er oft geschädigt wurde, zum Teil aufgrund der Wanderung seines blinden rechten Auges (sensorische Exotropie). Als Teenager in den 1920er Jahren wurde Sartre zur Philosophie auf dem Lesen Henri Bergsons Essay Time und FreeWill angezogen: Ein Essay über die unmittelbaren Daten des Bewußtseins. Er besuchte die Cours Hattemer, eine Privatschule in Paris. Er studierte und verdiente Zertifikate in Psychologie, Geschichte der Philosophie, Logik, allgemeine Philosophie, Ethik und Soziologie, und Physik, sowie seine Diplôme d'études supérieures (etwa gleichwertig mit einer MA-Thesis) in Paris an der École normale supérieure, eine Institution der Hochschulbildung, die die Alma Mater für mehrere prominente französische Denker und Intellektuelle war.(Hiole 1928 Es war bei ENS, dass Sartre begann seine lebenslange, manchmal fraktionierte, Freundschaft mit Raymond Aron. Vielleicht war der entscheidende Einfluss auf die philosophische Entwicklung Sartres seine wöchentliche Teilnahme an den Seminaren von Alexandre Kojève, die sich seit einigen Jahren fortsetzte. Von seinen ersten Jahren in der École Normal war Sartre einer seiner heftigsten Streicher. Im Jahre 1927, seine antimilitaristischen satirischen Karikatur in der Wiederbelebung der Schule, mit Georges Canguilhem, besonders verärgert den Direktor Gustave Lanson. Im selben Jahr organisierte er mit seinen Genossen Nizan, Larroutis, Baillou und Herland einen Medienprank nach Charles Lindberghs erfolgreichem New York City-Paris-Flug; Sartre & Co. nannte Zeitungen und informierte sie darüber, dass Lindbergh einen ehrenamtlichen École-Abschluss erhalten wird. Viele Zeitungen, darunter Le Petit Parisien, gaben am 25. Mai die Veranstaltung bekannt. Tausende, darunter Journalisten und neugierige Zuschauer, zeigten sich auf, nicht zu wissen, dass das, was sie erlebten, ein Stunt war, der einen Lindbergh Look-Alike einschließt. Der daraus resultierende Ausbruch der Öffentlichkeit zwang Lanson, zurückzutreten. 1929 traf er auf der École normale Simone de Beauvoir, der an der Sorbonne studierte und später zu einem renommierten Philosophen, Schriftsteller und Feminist. Die beiden wurden untrennbar und lebensbegleitende Begleiter, die eine romantische Beziehung initiierten, obwohl sie nicht monogam waren. Als Sartre zum ersten Mal die Agrégation nahm, scheiterte er. Er nahm es ein zweites Mal und fast gebunden für den ersten Platz mit Beauvoir, obwohl Sartre wurde schließlich ausgezeichnet ersten Platz, mit Beauvoir zweiten. Von 1931 bis 1945 lehrte Sartre an verschiedenen Lycées von Le Havre (in der Lycée de Le Havre, der heutigen Lycée François-Ier (Le Havre,) 1931–1936), Laon (in der Lycée de Laon, 1936–37,) und schließlich Paris (in der Lycée Ly Pasteur, 1937–1939, und unten). 1932, Sartre lesen Voyage au bout de la nuit von Louis-Ferdinand Céline, ein Buch, das einen bemerkenswerten Einfluss auf ihn hatte. 1933–34 gelang ihm Raymond Aron am Institut français d'Allemagne in Berlin, wo er Edmund Husserls phänomenologische Philosophie studierte. Aron hatte ihm bereits 1930 empfohlen, Emmanuel Levinas's Théorie de l'intuition dans la phénoménologie de Husserl (Theory of Intuition in Husserl's Phenomenology) zu lesen. Die neo-Hegelische Wiederbelebung von Alexandre Kojève und Jean Hyppolite in den 1930er Jahren inspirierte eine ganze Generation französischer Denker, darunter Sartre, um Hegels Phänomenologie des Geistes zu entdecken. Der 3. Weltkrieg 1939 Sartre wurde in die französische Armee hineingezogen, wo er als Meteorologe diente. Er wurde 1940 von deutschen Truppen in Padoux gefangen genommen, und er verbrachte neun Monate als Kriegsgefangener – in Nancy und schließlich in Stalag XII-D, Trier, wo er schrieb sein erstes Theaterstück Barionà, fils du tonnerre, ein Drama über Weihnachten. Während dieser Zeit der Eingrenzung las Sartre Martin Heideggers Sein und Zeit, später zu einem großen Einfluss auf seinen eigenen Aufsatz auf phänomenologische Ontologie. Aufgrund der schlechten Gesundheit (er behauptete, dass seine schlechte Sehkraft und Exotropie sein Gleichgewicht beeinflussten) Sartre wurde im April 1941 freigelassen. Nach anderen Quellen entkam er nach einem medizinischen Besuch des Augenarztes. Angesichts des zivilen Status erholte er seine Lehrstelle in Lycée Pasteur bei Paris und ließ sich im Hotel Mistral nieder. Im Oktober 1941 erhielt er eine Position, die zuvor von einem jüdischen Lehrer gehalten wurde, der durch das Vichy-Gesetz verboten worden war, bei Lycée Condorcet in Paris. Nach seiner Rückkehr nach Paris im Mai 1941, nahm er an der Gründung der unterirdischen Gruppe Socialisme et Liberté ("Socialism and Liberty") mit anderen Autoren Simone de Beauvoir, Maurice Merleau-Ponty, Jean-Toussaint Desanti, Dominique Desanti, Jean Kanapa und École Normale Studenten. Im Frühjahr 1941 schlug Sartre bei einem Treffen vor, dass die Sozialisme et Liberté prominente Kriegskollaborateure wie Marcel Déat ermorden, aber de Beauvoir bemerkte, dass seine Idee als "einer von uns fühlte sich qualifiziert, um Bomben oder Hurlgranaten zu machen". Der britische Historiker Ian Ousby beobachtete, dass die Franzosen immer viel mehr Hass für Mitarbeiter hatten, als sie für die Deutschen taten, und bemerkte, dass es französische Leute wie Déat war, dass Sartre nicht den Militärgouverneur von Frankreich, General Otto von Stülpnagel, sondern der populäre Slogan immer "Tod to Laval!" statt "Tod zu Hitler" war. Im August gingen Sartre und de Beauvoir an die Französische Riviera, um die Unterstützung von André Gide und André Malraux. Doch sowohl Gide als auch Malraux waren unentschlossen, und das könnte die Ursache für Sartres Enttäuschung und Entmutigung gewesen sein. Socialisme et liberté löste sich bald auf und Sartre entschied sich, zu schreiben, anstatt an aktiven Widerstand beteiligt zu sein. Er schrieb dann Being and Nothingness, The Flies und No Exit, von denen keiner von den Deutschen zensiert wurde, und trug auch zu legalen und illegalen Literaturzeitschriften bei. In seinem Essay "Paris unter der Besatzung", schrieb Sartre, dass das korrekte Verhalten der Deutschen zu viele Pariser in Komplizenschaft mit der Besatzung verwickelt hatte, was unnatürlich wie natürlich war: Die Deutschen streikten nicht, Revolver in der Hand, durch die Straßen. Sie zwangen Zivilisten nicht, sich für sie auf dem Pflaster zu entscheiden. Sie würden auf der U-Bahn Plätze für alte Damen anbieten. Sie zeigten große Vorliebe für Kinder und würden sie auf die Wange klopfen. Man sagte ihnen, sich richtig zu verhalten und gutdiszipliniert zu sein, sie versuchten schüchtern und gewissenhaft, dies zu tun. Einige von ihnen zeigten sogar eine naive Güte, die keinen praktischen Ausdruck finden konnte. Sartre merkte an, als Wehrmachtssoldaten Pariser höflich in ihrem deutsch-gezüchteten Franzosen um Richtungen baten, fühlten sich die Menschen in der Regel peinlich und schämten sich, als sie ihr Bestes versuchten, der Wehrmacht zu helfen, die Sartre dazu führte, "Wir konnten nicht natürlich sein". Französisch war eine Sprache, die in deutschen Schulen allgemein gelehrt wurde und die meisten Deutschen konnten mindestens einige Französisch sprechen. Sartre selbst fand es immer schwierig, wenn ein Wehrmachtsoldat ihn nach Richtungen fragte, in der Regel sagte er nicht wissen, wo es war, dass der Soldat gehen wollte, aber immer noch fühlte sich unbequem, wie der Akt des Sprechens mit der Wehrmacht bedeutete, dass er Komplikit in der Besetzung war. Ousby schrieb: "Aber, in aber demütiger Mode, mussten alle noch entscheiden, wie sie mit dem Leben in einer fragmentierenden Gesellschaft umgehen würden. Sartres Sorgen, wie man reagieren sollte, als ein deutscher Soldat ihn auf der Straße hielt und höflich nach Richtungen fragte, waren nicht so unangemessen, wie sie zuerst klingen könnten. Sie waren emblematisch, wie sich die Dilemmen der Beschäftigung im Alltag präsentierten." Sartre schrieb die Korrektheit der Deutschen verursachte moralische Korruption in vielen Menschen, die das korrekte Verhalten der Deutschen als Entschuldigung für Passivität benutzten, und der Akt, einfach zu versuchen, seine tägliche Existenz zu leben, ohne die Besatzung zu fordern, unterstützte den "Neuen Orden in Europa", der von der Passivität der gewöhnlichen Menschen abhängig war, um seine Ziele zu erreichen. Während der Besatzung war es die deutsche Politik, Frankreich zu plündern, und Lebensmittelknappheit war immer ein großes Problem, da die Mehrheit der Lebensmittel aus der französischen Landschaft nach Deutschland ging. Sartre schrieb über die "languid Existenz" der Pariser, da die Leute auf die eine wöchentliche Ankunft von LKWs aufmerksam warteten, die aus der Landschaft Nahrung brachten, die die Deutschen erlaubten, schrieben: "Paris würde bergauf wachsen und mit Hunger unter dem leeren Himmel gießen. Von der übrigen Welt abgeschnitten, nur durch die Schande gefüttert oder ein anderes Motiv, führte die Stadt ein rein abstraktes und symbolisches Leben". Sartre selbst lebte auf einer Diät von Kaninchen, die ihm von einem Freund von de Beauvoir in Anjou. Die Kaninchen waren in der Regel in einem fortgeschrittenen Zustand des Zerfalls voller Maden, und obwohl sie hungrig waren, warf Sartre einmal ein Kaninchen als unschlagbar, sagen, es hatte mehr Maden in ihm als Fleisch. Sartre bemerkte auch, dass die Gespräche im Café de Flore zwischen den Intellektuellen sich verändert hatten, da die Angst, dass einer von ihnen ein Mouche (informer) oder ein Autor des Korbeau (anonyme Denunziativbriefe) bedeutete, dass niemand wirklich sagte, was sie bedeuten, imposante Selbstzensur. Sartre und seine Freunde im Café de Flore hatten Gründe für ihre Angst; bis September 1940 hatte die Abwehr allein bereits 32.000 Franzosen eingestellt, um als Mouche zu arbeiten, während die Paris Kommandantur bis 1942 einen Durchschnitt von 1.500 Briefen pro Tag von den Korbeaux gesendet erhielt. Sartre schrieb unter der Besatzung Paris war zu einem Scham geworden, ähnlich den leeren Weinflaschen, die in Schaufenstern angezeigt wurden, da der ganze Wein nach Deutschland exportiert worden war, wie das alte Paris, aber ausgehöhlt war, wie das, was Paris Spezial gemacht hatte, weg war. Paris hatte fast keine Autos auf den Straßen während der Besatzung, als das Öl nach Deutschland ging, während die Deutschen einen nächtlichen Fluch verhängten, was Sartre dazu führte, zu bemerken, dass Paris "von der Abwesenheit gesessen" war. Sartre bemerkte auch, dass die Menschen unter der Besatzung verschwinden begannen, Schreiben: Eines Tages könnten Sie einen Freund anrufen und das Telefon klingelt für eine lange Zeit in einer leeren Wohnung. Du würdest umdrehen und die Türklingel klingeln, aber niemand würde es beantworten. Wenn der Concierge die Tür zwang, würden Sie zwei Stühle finden, die in der Halle stehen, mit den Schwungenden der deutschen Zigaretten auf dem Boden zwischen ihren Beinen. Wenn die Frau oder Mutter des Mannes, der verschwunden war, bei seiner Verhaftung anwesend gewesen wäre, würde sie Ihnen sagen, dass er von sehr höflichen Deutschen weggenommen worden war, wie diejenigen, die den Weg in der Straße gefragt haben. Und als sie ging, um zu fragen, was mit ihnen in den Büros in der Avenue Foch oder der Rue des Saussaies passiert war, würde sie höflich empfangen und mit tröstlichen Worten weggeschickt" [Nr. 11 Rue des Saussaies war der Hauptsitz der Gestapo in Paris]. Sartre schrieb die feldgrauen ("Feldgrau") Uniformen der Wehrmacht und die grünen Uniformen der Ordenspolizei, die 1940 so fremd schienen, wurden akzeptiert, da die Menschen in die Annahme aufgenommen wurden, was Sartre "eine helle, stumpfgrüne, unaufdringliche Sorte, die das Auge fast erwartete, unter den dunklen Kleidern der Zivilisten zu finden". Unter der Besatzung nannten die Franzosen oft die Deutschen les autres ("die anderen"), die Sartres Aphorismus in seinem Spiel Huis clos ("No Exit") von "l'enfer, c'est les Autres" ("Hell is other people") inspirierten. Sartre beabsichtigte die Linie "l'enfer, c'est les Autres" zumindest teilweise, um ein Grab an den deutschen Insassen zu sein. Sartre war ein sehr aktiver Beitrag zu Combat, einer Zeitung, die während der geheimnisvollen Zeit von Albert Camus, einem Philosophen und Autor, der ähnliche Überzeugungen gehalten. Sartre und de Beauvoir blieben bis 1951 mit Camus's The Rebel befreundet. Sartre schrieb ausführlich nach dem Krieg über vernachlässigte Minderheitengruppen, nämlich französische Juden und schwarze Menschen. 1946 veröffentlichte er Antisemite und Jude, nachdem er den ersten Teil des Essays „Portrait de l’antisémite“, das Jahr zuvor in Les Temps modernes, No. 3. Im Aufsatz, im Zuge der Erklärung der Etiologie des Hasses, greift er Antisemitismus in Frankreich während einer Zeit an, als die Juden, die aus Konzentrationslagern zurückkamen, schnell aufgegeben wurden. Im Jahr 1947 veröffentlichte Sartre in seiner zweiten Situations-Sammlung mehrere Artikel über den Zustand der afrikanischen Amerikaner in den Vereinigten Staaten - speziell der Rassismus und Diskriminierung gegen sie im Land. Dann schrieb er 1948 für die Einführung von Léopold Sédar Senghors l’Anthologie de la nouvelle poésie nègre et malgache (Anthology of New Negro and Malagasy Poetry), „Black Orpheus“ (re-published in Situations III), eine Kritik an Kolonialismus und Rassismus im Lichte der Philosophie Sartre entwickelt in Be. Später, während Sartre von einigen Autoren als Resistenz bezeichnet wurde, kritisierte der französische Philosoph und Resistenz Vladimir Jankelevitch Sartres mangelndes politisches Engagement während der deutschen Besatzung und interpretierte seine weiteren Freiheitskämpfe als Versuch, sich zu erlösen. Laut Camus, Sartre war ein Schriftsteller, der sich widersetzte; kein Widerstander, der schrieb. 1945, nach dem Ende des Krieges, zog Sartre in eine Wohnung auf der Rue Bonaparte, wo er die meisten seiner späteren Arbeit produzieren sollte und wo er bis 1962 lebte. Es war von dort, dass er half, eine vierteljährliche literarische und politische Überprüfung zu etablieren, Les Temps modernes (Modern Times), zum Teil, um seinen Gedanken populär zu machen. Er beendete die Lehre und widmete seine Zeit dem Schreiben und dem politischen Aktivismus. Er würde seine Kriegserfahrungen für seine große Trilogie von Romanen ziehen, Les Chemins de la Liberté (The Roads to Freedom) (1945–1949.) Kaltkriegspolitik und Antikolonialismus Die erste Periode der Sartre-Karriere, die in großem Teil von Being and Nothingness (1943) definiert wurde, gab eine zweite Periode – wenn die Welt als in kommunistische und kapitalistische Blöcke aufgeteilt empfunden wurde – der hochveröffentlichten politischen Beteiligung. Sartre neigte dazu, den Widerstand nach dem Krieg als den kompromisslosen Ausdruck der Moral in Aktion zu verherrlichen, und erinnerte daran, dass die Resistanten ein "Band von Brüdern" waren, der "wirkliche Freiheit" in einer Weise genossen hatte, die vor und nach dem Krieg nicht existierte. Sartre war barmherzig bei der Angreifung von Personen, die während der deutschen Besatzung zusammengearbeitet oder blieben; z.B. kritisierte Camus, weil er einen Appell dazu unterschreibe, den kooperierenden Schriftsteller Robert Brasillach davon abzuhalten, ausgeführt zu werden. Sein 1948 Spiel Der Umsatz von Les mains (Dirty Hands) untersuchte insbesondere das Problem, politisch engagiert intellektuell zu sein. Er umarmte den Marxismus, trat aber nicht der Kommunistischen Partei bei. In den späten 1940er Jahren beschrieb Sartre den französischen Nationalismus als provinziell und in einem Aufsatz von 1949, der für eine "Vereinigte Staaten von Europa" gefordert wurde. In einem Aufsatz, der in der Ausgabe vom Juni 1949 der Zeitschrift Politique étrangère veröffentlicht wurde, schrieb Sartre: Wenn wir die französische Zivilisation überleben wollen, muss sie in den Rahmen einer großen europäischen Zivilisation eingebaut werden. Warum? Ich habe gesagt, dass die Zivilisation die Reflexion über eine gemeinsame Situation ist. In Italien, in Frankreich, in Benelux, in Schweden, in Norwegen, in Deutschland, in Griechenland, in Österreich, finden wir überall dieselben Probleme und die gleichen Gefahren. Aber diese kulturelle Polität hat Aussichten nur als Elemente einer Politik, die die kulturelle Autonomie Europas gegenüber Amerika und der Sowjetunion verteidigt, aber auch ihre politische und wirtschaftliche Autonomie, mit dem Ziel, Europa eine einzige Kraft zwischen den Blöcken zu machen, nicht ein dritter Block, sondern eine autonome Kraft, die sich weigern wird, sich in Schreden zwischen amerikanischem Optimismus und russischer Wissenschaft zu zerreißen. Über den koreanischen Krieg schrieb Sartre: "Ich habe keinen Zweifel, dass die südkoreanischen Feudalisten und die amerikanischen Imperialisten diesen Krieg gefördert haben. Aber ich bezweifle nicht, dass es von den Nordkoreanern begonnen wurde". Im Juli 1950 schrieb Sartre in Les Temps Modernes über die Haltung von Beauvoir zur Sowjetunion: Da wir weder Mitglieder der [kommunistischen] Partei noch ihre gelobten Sympathisanten waren, war es nicht unsere Pflicht, über sowjetische Arbeitslager zu schreiben; wir waren frei, vom Streit über die Natur dieses Systems zu bleiben, vorausgesetzt, dass keine Ereignisse soziologischer Bedeutung aufgetreten waren. Sartre stellte fest, dass die Sowjetunion ein revolutionärer Staat war, der für die Verbesserung der Menschheit arbeitete und nur kritisiert werden konnte, weil sie nicht in ihre eigenen Ideale leben konnte, sondern dass die Kritiker berücksichtigen mussten, dass der sowjetische Staat sich gegen eine feindliche Welt verteidigen musste. Die Schweizer Journalistin François Bondy schrieb, dass, basierend auf einer Lesung von Sartres zahlreichen Essays, Reden und Interviews "ein einfaches Grundmuster nicht auftaucht: gesellschaftlicher Wandel muss umfassend und revolutionär sein" und die Parteien, die die revolutionären Anklagen fördern, "kann kritisiert werden, aber nur von denen, die sich vollständig mit seinem Zweck, seinem Kampf und seinem Weg zur Macht identifizieren", Sartres Position als existentielleristisch zu betrachten. Sartre glaubte zu dieser Zeit in der moralischen Überlegenheit des Ostblocks trotz seiner Menschenrechtsverletzungen, indem er argumentierte, dass dieser Glaube notwendig sei, "die Hoffnung lebendig zu halten" und jede Kritik an der Sowjetunion zu widersprechen, soweit Maurice Merleau-Ponty ihn als Ultra-Bolschewiki bezeichnete". Sartres Ausdruck "Arbeiter von Billancourt dürfen nicht von ihren Hoffnungen beraubt werden" (Fr. "il ne faut pas désespérer Billancourt") wurde ein Fängel Bedeutung kommunistische Aktivisten sollten den Arbeitern nicht die ganze Wahrheit sagen, um einen Rückgang ihrer revolutionären Begeisterung zu vermeiden. 1954, kurz nach Stalins Tod, besuchte Sartre die Sowjetunion, die er erklärte, er habe eine "vollkommene Kritikfreiheit" gefunden, während er die Vereinigten Staaten dazu verurteilte, in den Prefaschismus einzusinken". Sartre schrieb über die sowjetischen Schriftsteller, die aus der sowjetischen Schriftsteller-Union vertrieben wurden, "immer hatte die Möglichkeit, sich durch bessere Bücher zu rehabilitieren."Sartres Bemerkungen zur ungarischen Revolution von 1956 sind durchaus repräsentativ für seine häufig widersprüchlichen und sich ändernden Ansichten. Auf der einen Seite sah Sartre in Ungarn eine echte Wiedervereinigung zwischen Intellektuellen und Arbeitern nur, um sie für "Verlust sozialistische Basis" zu kritisieren. Er verurteilte die sowjetische Invasion Ungarns im November 1956. 1964 attackierte Sartre Khrushchevs "Secret Speech", die die stalinistischen Repressionen und Geldbeutel verurteilte. Sartre argumentierte, "die Massen seien nicht bereit, die Wahrheit zu empfangen". 1973 argumentierte er, dass "revolutionäre Autorität immer einige Menschen loswerden muss, die sie bedrohen, und ihr Tod ist der einzige Weg". Eine Reihe von Menschen, angefangen von Frank Gibney im Jahre 1961, klassifizierte Sartre wegen seiner unkritischen Position als "brauchbarer Idiot". Sartre kam, um den polnischen Führer Władysław Gomułka zu bewundern, ein Mann, der einen "Polnischen Weg zum Sozialismus" befürwortet und mehr Unabhängigkeit für Polen wollte, aber war der Sowjetunion wegen der Oder-Neisse-Linienfrage treu. Sartres Zeitung Les Temps Modernes widmete Polen 1957 und 1958 unter Gomułka eine Reihe besonderer Themen, die ihn für seine Reformen praktizierten. Bondy schrieb von dem bemerkenswerten Widerspruch zwischen Sartes "ultra Bolschewismus", wie er Bewunderung für den chinesischen Führer Mao Zedong als der Mann, der die unterdrückten Massen der Dritten Welt in die Revolution führte, während er auch moderatere kommunistische Führer wie Gomułka praktizierte. Als Antikolonialist nahm Sartre eine prominente Rolle im Kampf gegen die französische Herrschaft in Algerien, und die Verwendung von Folter- und Konzentrationslagern durch die Franzosen in Algerien. Er wurde ein bedeutender Unterstützer der FLN im algerischen Krieg und war einer der Unterzeichner des Manifests des 121. Infolgedessen wurde Sartre zu einem inländischen Ziel der paramilitärischen Organisation Armée secrète (OAS), die in den frühen 60er Jahren zwei Bombenangriffe entkam. Er argumentierte später 1959, dass jede französische Person für die kollektiven Verbrechen während des algerischen Unabhängigkeitskrieges verantwortlich sei. ( Er hatte eine algerische Geliebte, Arlette Elkaïm, der 1965 seine adoptierte Tochter wurde.) Er lehnte die US-Beteiligung im Vietnamkrieg ab und organisierte zusammen mit Bertrand Russell und anderen ein Tribunal, das US-Kriegsverbrechen entlarvt, das 1967 als Russell Tribunal bekannt wurde. Seine Arbeit nach Stalins Tod, der Critique de la raison dialectique (Critique of Dialectical Reason), erschien 1960 (ein zweites Band erscheint posthum). In der Critique Sartre erklärte, dem Marxismus eine energischere intellektuelle Verteidigung zu geben, als sie bis dahin erhalten hatte; er beendete mit dem Abschluss, dass Marxs Begriff der Klasse als objektives Wesen unschädlich war. Sartres Schwerpunkt auf den humanistischen Werten in den frühen Werken von Marx führte zu einem Streit mit einem führenden linken Intellektuellen in Frankreich in den 1960er Jahren, Louis Althusser, der behauptete, die Ideen des jungen Marx seien entscheidend vom wissenschaftlichen System des späteren Marx übertroffen. In den späten 1950er Jahren begann Sartre zu argumentieren, dass die europäischen Arbeiterklassen zu apolitisch waren, um die von Marx predierte Revolution durchzuführen, und beeinflusst von Frantz Fanon erklärte, es sei die verarmten Massen der Dritten Welt, die "reale Verdammnis der Erde", die Revolution durchführen würde. Ein wichtiges Thema der politischen Essays von Sarte in den 1960er Jahren war sein Ekel mit der Americanisierung der französischen Arbeiterklasse, die lieber amerikanische Fernsehsendungen sehen würde, die in Französisch gegraben wurden, als für eine Revolution zu agieren. Sartre ging in den 1960er Jahren nach Kuba um Fidel Castro zu treffen und sprach mit Ernesto Che Guevara. Nach Guevaras Tod erklärte Sartre, dass er "nicht nur ein intellektueller, sondern auch der vollkommenste Mensch unseres Zeitalters" und der "die vollkommenste Mensch der Welt" sei. Sartre würde auch Kompliment Guevara, indem er professierte, dass "er lebte seine Worte, sprach seine eigenen Handlungen und seine Geschichte und die Geschichte der Welt lief parallel". Doch er stand gegen die Verfolgung von Homosexuellen durch Castros Regierung, die er mit der Naziverfolgung der Juden verglichen hatte, und sagte: "In Kuba gibt es keine Juden, aber es gibt Homosexuelle". Während eines kollektiven Hungerstreiks 1974 besuchte Sartre das Rote Armee-Faction-Mitglied Andreas Baader im Stammheim-Gefängnis und kritisierte die harten Haftbedingungen. Gegen Ende seines Lebens begann sich Sartre als "Sonderart" des Anarchisten zu beschreiben. Spätes Leben und Tod Im Jahr 1964 verzichtete Sartre auf Literatur in einem witzigen und sardonic Konto der ersten zehn Jahre seines Lebens, Les Mots (Die Worte). Das Buch ist ein ironischer Gegenblast zu Marcel Proust, dessen Ruf unerwartet die von André Gide (der das Modell der littérature engagée für Sartres Generation zur Verfügung gestellt hatte). Literatur, Sartre geschlossen, funktionierte letztlich als bürgerlichen Ersatz für echtes Engagement in der Welt. Im Oktober 1964 wurde Sartre mit dem Nobelpreis für Literatur ausgezeichnet, aber er lehnte es ab. Er war der erste Nobelpreisträger, der den Preis freiwillig ablehnt und bleibt einer von nur zwei Preisträgern. Laut Lars Gyllensten, in dem Buch Minnen, bara minnen ("Memories, Only Memories") veröffentlicht im Jahr 2000, Sartre selbst oder jemand in der Nähe von ihm in Kontakt mit der schwedischen Akademie in 1975 mit einem Antrag auf das Preisgeld, aber wurde abgelehnt. 1945 hatte er den Légion d'honneur abgelehnt. Der Nobelpreis wurde am 22. Oktober 1964 bekannt gegeben; am 14. Oktober hatte Sartre einen Brief an das Nobel-Institut geschrieben, um aus der Liste der Nominierten gestrichen zu werden, und warnte, dass er den Preis nicht akzeptieren würde, wenn vergeben, aber der Brief ging ungelesen; am 23. Oktober veröffentlichte Le Figaro eine Erklärung von Sartre, die seine Ablehnung erklärt. Er sagte, er wollte nicht durch eine solche Auszeichnung transformiert werden, und wollte nicht in einem Ost vs. Westlicher kultureller Kampf durch die Anerkennung einer Auszeichnung von einer prominenten westlichen Kultureinrichtung. Trotzdem war er der Preisträger dieses Jahres. Nach der Preisverleihung versuchte er, den Medien zu entkommen, indem er sich im Haus von Simones Schwester Hélène de Beauvoir in Goxwiller, Alsace versteckte. Obwohl sein Name damals ein Haushaltswort war (wie es während der bedauerlichen 1960er Jahre gab), blieb Sartre ein einfacher Mann mit wenigen Besitztümern, aktiv engagiert, um Ursachen bis zum Ende seines Lebens, wie der Mai 1968 Streiks in Paris im Sommer 1968, in denen er für ziviles Ungehorsam verhaftet wurde. Präsident Charles de Gaulle intervenierte und begnadigte ihn und sagte: "Sie verhaften Voltaire nicht." 1975, als er fragte, wie er sich erinnern würde, antwortete Sartre: Ich möchte [die Menschen], sich an Übelkeit zu erinnern, [meine Theaterstücke] No Exit und Der Teufel und der gute Herr, und dann meine beiden philosophischen Werke, insbesondere die zweite, Critique of Dialectical Reason. Dann mein Essay über Genet, Saint Genet....Wenn diese erinnert werden, wäre das eine ziemliche Leistung, und ich bitte nicht um mehr. Als Mann, wenn ein bestimmter Jean-Paul Sartre erinnert wird, möchte ich, dass die Menschen sich an das Milieu oder die historische Situation erinnern, in der ich lebte, ... wie ich darin lebte, in Bezug auf all die Bestrebungen, die ich versuchte, sich in mir zu sammeln. Sartres körperlicher Zustand verschlechterte sich, teilweise wegen des gnadenlosen Arbeitstempos (und der Verwendung von Amphetamin) setzte er sich während des Schreibens der Critique durch und eine massive analytische Biographie von Gustave Flaubert (The Family Idiot), die beide unvollendet blieben. Er litt unter Bluthochdruck und wurde 1973 fast völlig blind. Sartre war ein berüchtigter Kettenraucher, der auch zur Verschlechterung seiner Gesundheit beigetragen hätte. Sartre starb am 15. April 1980 in Paris aus dem Ödem der Lunge. Er wollte nicht auf dem Friedhof Père-Lachaise zwischen seiner Mutter und seinem Stiefvater begraben werden, so dass es arrangiert wurde, dass er auf dem Friedhof von Montparnasse begraben wird. Bei seiner Beerdigung am Samstag, 19. April, stiegen 50.000 Pariser auf boulevard du Montparnasse, um Sartres Leiche zu begleiten. Die Beerdigung begann am "Krankenhaus um 2:00 Uhr, dann durch die vierzehnte Arrondissement, vorbei an allen Sartres Jagden, und trat durch das Tor am Boulevard Edgar Quinet in den Friedhof. Sartre wurde zunächst in einem temporären Grab links vom Friedhofstor begraben. Vier Tage später wurde der Körper für die Einäscherung auf dem Friedhof Père-Lachaise disinterrediert, und seine Asche wurden auf dem dauerhaften Platz im Friedhof von Montparnasse auf der rechten Seite des Friedhofstores reburied. Sartres Hauptidee ist, dass Menschen als Menschen "frei sein müssen". " Dies mag paradox erscheinen, weil die Verurteilung normalerweise ein äußeres Urteil ist, das den Abschluss eines Urteils darstellt. Hier ist es nicht der Mensch, der so gewählt hat. Es gibt eine Kontingenz der menschlichen Existenz. Es ist eine Verurteilung ihres Wesens. Ihr Wesen ist nicht bestimmt, so ist es allen, ihre eigene Existenz zu schaffen, für die sie dann verantwortlich sind. Sie können nicht frei sein, es gibt eine Form der Notwendigkeit für die Freiheit, die niemals aufgegeben werden kann. " Diese Theorie beruht auf seiner Position, dass es keinen Schöpfer gibt, und wird anhand des Beispiels des Papierschneiders illustriert. Sartre sagt, wenn man einen Papierschneider betrachtet, würde man annehmen, dass der Schöpfer einen Plan dafür gehabt hätte: eine Essenz. Sartre sagte, dass Menschen keine Essenz vor ihrer Existenz haben, weil es keinen Schöpfer gibt. So: "Existence vor der Essenz". Dies bildet die Grundlage für seine Behauptung, weil man seine eigenen Handlungen und Verhaltensweisen nicht erklären kann, indem man sich auf eine bestimmte menschliche Natur bezieht, sind sie notwendigerweise voll verantwortlich für diese Handlungen. "Wir sind allein gelassen, ohne Entschuldigung." "Wir können handeln, ohne von unserer Vergangenheit zu bestimmen, die immer von uns getrennt ist. "Sartre behauptete, dass die Begriffe Authentizität und Individualität verdient, aber nicht gelernt werden müssen. Wir müssen "Todbewußtsein" erfahren, damit wir uns aufwachen, was wirklich wichtig ist; die Authentizität in unserem Leben, das Lebenserfahrung ist, nicht Wissen. Der Tod zieht den letzten Punkt, wenn wir als Wesen aufhören, für uns selbst zu leben und dauerhaft Objekte zu werden, die nur für die Außenwelt existieren. Auf diese Weise betont der Tod die Last unserer freien, individuellen Existenz. "Wir können der Authentizität gegenüber einer unauthentischen Art des Seins widersprechen. Die Authentizität besteht darin, den unbestimmten Charakter der Existenz in Angst zu erleben. Es ist auch zu wissen, wie man es mit dem Geben von Bedeutung für unsere Handlungen konfrontiert und indem man uns als Autor dieser Bedeutung erkennt. Auf der anderen Seite besteht eine unauthentische Art des Seins darin, sich selbst zu belügen, um dieser Angst und der Verantwortung für die eigene Existenz zu entkommen. " Als Juniordozent an der Lycée du Havre im Jahr 1938 schrieb Sartre den Roman La Nausée (Nausea), der in gewisser Weise als Manifest des Existenzialismus dient und bleibt eines seiner berühmtesten Bücher. Eine Seite von der deutschen phänomenologischen Bewegung zu nehmen, glaubte er, dass unsere Ideen das Produkt von Erfahrungen von realen Situationen sind, und dass Romane und Theaterstücke solche grundlegenden Erfahrungen gut beschreiben können, mit gleichem Wert auf diskursive Essays für die Ausarbeitung von philosophischen Theorien wie existentiellerismus. Mit diesem Zweck betrifft dieser Roman einen dejizierten Forscher (Roquentin) in einer Stadt ähnlich Le Havre, die sich stark bewusst wird, dass unbelebte Objekte und Situationen seiner Existenz absolut gleichgültig bleiben. Als solche zeigen sie sich als beständig gegenüber der Bedeutung, die das menschliche Bewusstsein in ihnen wahrnehmen könnte. Er nahm auch Inspiration aus der phänomenologischen Epistemologie, die von Franz Adler auf diese Weise erklärt wurde: "Der Mensch wählt und macht sich durch Handeln. Jede Handlung impliziert das Urteil, dass er unter den Umständen nicht nur für den Schauspieler, sondern auch für alle anderen unter ähnlichen Umständen recht hat. " Diese Gleichgültigkeit von "Dinge an sich" (nahe verbunden mit dem späteren Begriff des Seins-in-itself in seinem Wesen und Nichtsheit) hat die Wirkung, umso mehr die Freiheit hervorzuheben, die Roquentin in der Welt wahrnehmen und handeln muss; überall sieht er aus, er findet Situationen, die mit Bedeutungen, die den Stempel seiner Existenz tragen. Daher ist die im Titel des Buches erwähnte Übelkeit, die alles, was er in seinem Alltag trifft, mit einem pervasiven, sogar schrecklichen Geschmack – speziell seiner Freiheit – erschöpft. Das Buch nimmt den Begriff von Friedrich Nietzsches So Spoke Zarathustra, wo es im Kontext der oft mißbräuchlichen Existenzqualität verwendet wird. Egal, wie sehr Roquentin sich für etwas anderes oder etwas anderes sehnt, er kann sich nicht von diesem heiklen Beweis seines Engagements mit der Welt entfernen. Der Roman fungiert auch als Verwirklichung einiger der grundlegenden Ideen von Immanuel Kant über die Freiheit; Sartre nutzt die Idee der Autonomie des Willens (diese Moral ist abgeleitet von unserer Fähigkeit, in der Realität zu wählen; die Fähigkeit zu wählen, abgeleitet von der menschlichen Freiheit; verkörpert in dem berühmten Spruch "benötigt frei sein"), um die Welt Gleichgültigkeit dem Einzelnen zu zeigen. Die Freiheit, die Kant ausgesetzt ist, ist hier eine starke Last, denn die Freiheit, gegen Objekte zu handeln, ist letztlich nutzlos, und die praktische Anwendung von Kants Ideen erweist sich als bitter abgelehnt. Wichtig ist auch Sartres Analyse psychologischer Konzepte, einschließlich seines Vorschlags, dass Bewusstsein als etwas anderes als sich selbst existiert, und dass das bewusste Bewusstsein der Dinge nicht auf ihr Wissen beschränkt ist: Für Sartre Intentionalität gilt sowohl für die Emotionen als auch für Wahrnehmungen, für Wünsche und Wahrnehmungen. " Wenn ein externes Objekt wahrgenommen wird, ist das Bewusstsein auch für sich selbst bewusst, selbst wenn das Bewusstsein nicht sein eigenes Objekt ist: es ist ein nicht-positionales Bewusstsein von sich selbst." Karriere als öffentlicher Intellektueller Während sich der breite Fokus des Lebens von Sartre um den Begriff der menschlichen Freiheit drehte, begann er eine anhaltende intellektuelle Beteiligung an öffentlichen Angelegenheiten gegen Ende des Zweiten Weltkriegs, um 1944–1945. Vor dem Zweiten Weltkrieg war er zufrieden mit der Rolle eines apolitischen liberalen Intellektuellen: "Jetzt lehrte er an einer Lycée in Laon .Sartre machte seinen Hauptsitz das Dome Café an der Kreuzung von Montparnasse und Raspail boulevards. Er besuchte Theaterstücke, las Romane und dinierte Frauen. Er schrieb. Und er wurde veröffentlicht. "Sartre und sein lebenslanger Begleiter, de Beauvoir, existierten in ihren Worten, wo "die Welt über uns eine bloße Kulisse war, gegen die unser Privatleben ausgespielt wurde". Sartre porträtierte seine eigene Vorkriegssituation in der Figur Mathieu, Hauptprotagonist in The Age of Reason, die während Sartres erstes Jahr als Soldat im Zweiten Weltkrieg abgeschlossen wurde. Indem er Mathieu als absoluter Rationalist schmiedete, jede Situation analysierte und völlig aus Vernunft funktionierte, entfernte er alle Litzen authentischer Inhalte von seinem Charakter und als Folge konnte Mathieu "keine Zuneigung außer [sein] selbst erkennen", obwohl er erkannte, dass es ohne "Verantwortung für meine eigene Existenz" völlig absurd wäre, auf bestehende zu gehen". Mathieus Engagement war nur für sich selbst, nie für die Außenwelt. Mathieu wurde jedes Mal von der Aktion zurückgehalten, weil er keine Gründe für das Handeln hatte. Sartre wurde dann aus diesen Gründen nicht gezwungen, am spanischen Bürgerkrieg teilzunehmen, und es nahm die Invasion seines eigenen Landes, ihn in Aktion zu motivieren und eine Kristallisation dieser Ideen zu bieten. Es war der Krieg, der ihm einen Zweck über sich selbst gab, und die Gräueltaten des Krieges können als Wendepunkt in seiner öffentlichen Haltung betrachtet werden. Der Krieg öffnete Sartres Augen zu einer politischen Realität, die er noch nicht verstanden hatte, bis er in ständiges Engagement mit ihm gezwungen war: "Die Welt selbst zerstörte Sartres Illusionen über isolierte selbst bestimmende Individuen und machte seinen eigenen persönlichen Anteil an den Ereignissen der Zeit klar." 1941 nach Paris zurückkehrte er die Widerstandsgruppe "Socialisme et Liberté". Im Jahre 1943, nachdem die Gruppe abgebrochen war, trat Sartre einer Schriftsteller Widerstandsgruppe bei, in der er bis zum Ende des Krieges ein aktiver Teilnehmer blieb. Er schrieb weiterhin fruchtbar, und es war aufgrund dieser "Kreuzfahrtserfahrung von Krieg und Gefangenschaft, dass Sartre begann zu versuchen, ein positives moralisches System aufzubauen und es durch Literatur auszudrücken". Die symbolische Initiierung dieser neuen Phase in Sartres Arbeit ist in der Einführung verpackt, die er für eine neue Zeitschrift Les Temps modernes im Oktober 1945 schrieb. Hier richtete er die Zeitschrift und damit selbst mit der Linken zusammen und forderte Schriftsteller auf, ihr politisches Engagement auszudrücken. Doch diese Ausrichtung war unbestimmt, mehr auf das Konzept der Linken gerichtet als eine bestimmte Partei der Linken. Sartres Philosophie hat sich seinem Wesen als intellektuell erwiesen. Er plante Kultur als ein sehr flüssiges Konzept, weder vorbestimmt noch definitiv fertig; stattdessen, in wahrer existentieller Weise, "Kultur wurde immer als Prozess der ständigen Erfindung und Wiederfindung konzipiert." Dies markiert Sartre, der Intellektuelle, als Pragmatiker, bereit, Position zusammen mit Ereignissen zu bewegen und zu verschieben. Er folgte nicht dogmatisch einer anderen Ursache als dem Glauben an die menschliche Freiheit, bevor er die Objektivität eines Pazifisten behält. Es ist dieses übergeordnete Thema der Freiheit, das bedeutet, dass seine Arbeit "die Grundlagen für Unterscheidungen unter den Disziplinen unterzieht". Deshalb konnte er Wissen über eine Vielzahl von Themen halten: "die internationale Weltordnung, die politische und wirtschaftliche Organisation der zeitgenössischen Gesellschaft, vor allem Frankreich, die institutionellen und rechtlichen Rahmenbedingungen, die das Leben der gewöhnlichen Bürger, das Bildungssystem, die Mediennetze, die Informationen kontrollieren und verbreiten. Sartre weigerte sich systematisch, ruhig zu bleiben, was er als Ungleichheiten und Ungerechtigkeiten in der Welt sah. "Sartre war immer mit der Linken sympathisiert und unterstützte die Französische Kommunistische Partei (PCF) bis zur sowjetischen Invasion von Ungarn 1956. Nach der Befreiung wurde die PCF von Sartres Philosophie vertieft, die junge französische Männer und Frauen von der Ideologie des Kommunismus und in Sartres eigene Existenzgrundlage entlocken schien. Ab 1956 Sartre lehnte die Behauptungen der PCF ab, die französischen Arbeitsklassen zu vertreten und gegen ihre "autoritären Tendenzen" zu protestieren. In den späten 1960er Jahren unterstützte Sartre die Maoisten, eine Bewegung, die die Autorität etablierter kommunistischer Parteien ablehnte. Trotz der Ausrichtung auf die Maoisten sagte Sartre nach den Mai-Ereignissen: "Wenn man all meine Bücher wiedergibt, wird man erkennen, dass ich mich nicht tief verändert habe und dass ich immer ein Anarchist geblieben bin. "Er ließ sich später explizit als Anarchist bezeichnen. Im Anschluss an einen Krieg, der zum ersten Mal Sartre in politischen Angelegenheiten richtig engagiert hatte, stellte er einen Körper der Arbeit vor, der "in praktisch jedem wichtigen Thema seines frühen Denkens reflektiert und begann, alternative Lösungen für die dort gestellten Probleme zu erforschen". Die größten Schwierigkeiten, denen er und alle öffentlichen Intellektuellen der Zeit gegenüber standen, waren die zunehmenden technologischen Aspekte der Welt, die das gedruckte Wort als Ausdrucksform übertrafen. Nach Sartres Auffassung sind die "traditionellen bürgerlichen literarischen Formen immer noch unüberlegen", aber es gibt "eine Anerkennung, dass die neuen technologischen "Massenmedien"-Formen umarmt werden müssen", wenn Sartres ethische und politische Ziele als authentisches, engagiertes Intellektuelles erreicht werden sollen: die Entmystifizierung bürgerlicher politischer Praktiken und die Anhebung des Bewusstseins, sowohl politischer als auch kultureller, der Arbeiterklasse. Der Kampf um Sartre war gegen die monopolisierenden Moguls, die begannen, die Medien zu übernehmen und die Rolle des Intellektuellen zu zerstören. Seine Versuche, eine Öffentlichkeit zu erreichen, wurden von diesen Mächten vermittelt, und es waren oft diese Mächte, gegen die er kämpfen musste. Er war jedoch gut genug, um einige dieser Themen durch seinen interaktiven Ansatz auf die verschiedenen Medien zu umgehen, seine Radiointerviews in einer Zeitungsspalte zu werben, und umgekehrt. Sartres Rolle als öffentlicher Intellektueller brachte ihn gelegentlich in körperliche Gefahr, wie im Juni 1961, als eine Plastikbombe im Eingang seines Wohnungsgebäudes explodierte. Seine öffentliche Unterstützung der damaligen algerischen Selbstbestimmung führte Sartre zu einem Ziel der Terrorkampagne, die als die Position der Kolonisten verschlechtert wurde.Ein ähnliches Ereignis fand im nächsten Jahr statt und er hatte begonnen, drohende Briefe von Oran, Algerien zu erhalten. Literatur Sartre schrieb erfolgreich in einer Reihe von literarischen Moden und leistete wichtige Beiträge zur Literaturkritik und Literaturbiographie. Seine Stücke sind reich symbolisch und dienen als Mittel zur Förderung seiner Philosophie. Der bekannteste Huis-clos (No Exit,) enthält die berühmte Linie "L'enfer, c'est les autres", in der Regel übersetzt als "Hell is other people. "Neben den Auswirkungen von Nausea war Sartres Hauptwerk der Fiktion The Roads to Freedom Trilogy, die den Verlauf des Zweiten Weltkriegs auf Sartres Ideen zeigt. Auf diese Weise stellt Roads to Freedom einen weniger theoretischen und praktischeren Ansatz für den existentiellenismus dar. John Huston bekam Sartre, um seinen Film Freud: The Secret Passion. Aber es war zu lang und Sartre zog seinen Namen von den Gutschriften des Films zurück. Dennoch überleben viele Schlüsselelemente aus Sartres Drehbuch im fertigen Film. Trotz ihrer Ähnlichkeiten wie Polemikisten, Romanisten, Adapter und Playwrights wurde Sartres literarisches Werk dem von Camus in der populären Vorstellungskraft oft pejorativ gegenübergestellt. 1948 legte die römisch-katholische Kirche Sartres Œuvre auf den Index Librorum Prohibitorum (Liste der Prohibited Books.) KritikEinige Philosophen argumentieren, dass Sartres Gedanke widersprüchlich ist. Insbesondere glauben sie, dass Sartre metaphysische Argumente macht, trotz seiner Behauptung, dass seine philosophischen Ansichten Metaphysik ignorieren. Herbert Marcuse kritisierte Sein und Nichtsheit, Angst und Sinnlosigkeit auf die Natur des Daseins selbst zu projizieren: "Insofern der Existentialismus eine philosophische Lehre ist, bleibt es eine idealistische Lehre: es hypostatisiert spezifische historische Bedingungen des menschlichen Daseins in ontologische und metaphysische Merkmale. Der Existentialismus wird also Teil der Ideologie, die er angreift, und sein Radikalismus ist illusorisch. "In Letter on Humanism kritisierte Heidegger Sartres existentialism: Der Existentialismus sagt, dass die Existenz der Essenz vorausgeht. In dieser Aussage nimmt er Existenzentia und essentia nach ihrer metaphysischen Bedeutung, die von Platos Zeit an gesagt hat, dass essentia vor existentia. Sartre rückt diese Aussage um. Aber die Umkehr einer metaphysischen Aussage bleibt eine metaphysische Aussage. Damit bleibt er mit Metaphysik, im Vergessen der Wahrheit des Seins. Die Philosophen Richard Wollheim und Thomas Baldwin haben argumentiert, dass Sartres Versuch, zu zeigen, dass Sigmund Freuds Theorie des Unbewussten irrt, auf einer Fehlinterpretation von Freud basiert. Richard Webster berücksichtigt Sartre einer von vielen modernen Denkern, die christliche Orthodoxien in säkularer Form rekonstruiert haben. Brian C. Anderson verurteilte Sartre als Apologe für Tyrannei und Terror und Unterstützer des Stalinismus, Maoismus und Castros Herrschaft über Kuba. Der Historiker Paul Johnson behauptete, dass Sartres Ideen die Khmer Rouge-Führung inspiriert hatten: "Die Ereignisse in Kambodscha in den 1970er Jahren, in denen zwischen einem Fünftel und einem Drittel der Nation zum Tode verhungert oder ermordet wurde, waren ganz die Arbeit einer Gruppe von Intellektuellen, die zum größten Teil Schüler und Bewunderer von Jean-Paul Sartre waren." Sartres Philosophie und seine Handlungen in der Welt, wurden von einer Gruppe von französischen Literaten, die die Hussards. Sartre, der in seinem Vorwort zu Frantz Fanons The Wretched of the Earth sagte: "Um einen Europäer zu schießen, ist es, zwei Vögel mit einem Stein zu töten, einen Unterdrücker zu zerstören und den Mann, den er gleichzeitig unterdrückt: es bleibt ein toter Mann und ein freier Mann", wurde von Anderson und Michael Walzer kritisiert, um die Tötung von europäischen Zivilisten durch die FLN während des algerischen Krieges zu unterstützen. Walzer schlägt vor, dass Sartre, ein Europäer, ein Heuchler war, um nicht freiwillig zu töten. Sartres Vorwort wird aus allen Editionen von The Wretched of the Earth aus dem Jahr 1967 weggelassen. Der Grund dafür ist seine öffentliche Unterstützung für Israel im Sechs-Tage-Krieg. Fanon's Witwe, Josie betrachtete Sartre's Pro-Israel Haltung als unvereinbar mit der antikolonialisten Position des Buches, so dass sie das Vorwort weggelassen. Als sie 1978 an der Howard University interviewt wurde, erklärte sie: "Wenn Israel den Krieg gegen die arabischen Länder [während des Sechstagekriegs] erklärte, gab es eine große prozionistische Bewegung zugunsten Israels unter westlichen (französischen) Intellektuellen. Sartre nahm an dieser Bewegung teil. Er unterzeichnete Petitionen, die Israel begünstigen. Ich fühlte, dass seine prozionistischen Haltungen mit Fanons Arbeit unvereinbar waren." Der Kritiker, Dichter, Essayist und Philosoph Clive James fasste Sartre in seinem Buch der Minibiographien Cultural Amnesia (2007). James greift Sartres Philosophie als "alle Pose" an. Werke Siehe auch Sartre's Roads to Freedom Trilogy Situation (Sartre) Platz Jean-Paul-Sartre-et-Simone-de-Beauvoir 1964 Nobelpreis für Literaturreferenzen Quellen Aronson, Ronald (1980). Jean-Paul Sartre – Philosophie in der Welt.London: NLB.Aronson, Ronald (2004). Camus & Sartre: Die Geschichte einer Freundschaft und des Quarrel, die es beendete.University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-02796-8.Baert, Patrick (2015). Der existentielle Moment: Der Aufstieg von Sartre als öffentliche Intellektuelle. Cambridge: Polity Press. Bondy, Francois (April 1967). "Jean-Paul Sartre und Politik". The Journal of Contemporary History.2 (2): 25–48.doi:10.1177/002200946700200204 S2CID 150438929. Cohen-Solal, Annie (1987.) Narman MacAfee (Hrsg.). Sartre: Ein Leben. Übersetzt von Anna Cancogni. New York: Pantheon Books.ISBN 978-0-394-52525-9.de Beauvoir, Simone (1984). Adieux: Ein Abschied nach Sartre. Übersetzt von Patrick O'Brian. New York: Pantheon Books.Fulton, Ann (1999). Apostel von Sartre: Existentialismus in Amerika, 1945–1963. Evanston, IL: Northwestern University Press. Gerassi, John (1989). Jean-Paul Sartre: Hatte Gewissen seines Jahrhunderts. Band 1: Protestant oder Protestant? .Chicago: University of Chicago Press. ISBN 978-0-226-28797-3.Hayman, Ronald (1992). Sartre: Eine Biographie. New York: Carroll & Graf Publishers.ISBN 978-0-881-84875-5.(Detailierte Chronologie des Sartres Lebens auf den Seiten 485–510.)Kirsner, Douglas (2003). Die Schizoid-Welt von Jean-Paul Sartre und R.D. Laing. New York: Karnac.Malinge, Yoann (2013). " Hat unsere Vergangenheit eine motivierende Wirkung? Unsere Gründe für das Handeln: Sartres Handlungsphilosophie".4 (2). Ethik in Progress.pp.46–53.Malinge, Yoann (2016). "Sartre, " The Transcendance of the Ego ."The Literary Encyclopedia.Retrieved 25. Mai 2019 – via Academia. Malinge, Yoann (2021). "Sartre, "Existentialismus ist ein Humanismus". Die literarische Enzyklopädie. Retrieved 12. Mai 2021 – via Academia. Ousby, Ian (2000). Beruf:The Ordeal of France, 1940–1944. New York: Cooper Square Press. Scriven, Michael (1993). Sartre und die Medien.London:MacMillan Press Ltd.Scriven, Michael (1999). Jean-Paul Sartre: Politik und Kultur im Nachkrieg Frankreich.London:MacMillan Press Ltd.Thody, Philip (1964). Jean-Paul Sartre.London: Hamish Hamilton. Weiter lesen Allen, James Sloan, "Condemned to Be Free", Worldly Wisdom: Great Books and the Meanings of Life, Savannah: Frederic C. Beil, 2008.ISBN 978-1-929490-35-6.Joseph S. Catalano, A Commentary on Jean-Paul Sartre's Steril Critique of Dialectical Reason, University of Chicago Press, 1987. ISBN 978-0-9739986-1-0 Steven Churchill und Jack Reynolds (Hrsg.) Jean-Paul Sartre: Key Concepts, London/New York: Routledge, 2014.Wilfrid Desan, Das Tragische Finale: Ein Essay über die Philosophie von Jean-Paul Sartre (1954). Robert Doran, "Sartre's Critique of Dialectical Reason and the Debate with Lévi-Strauss", Yale French Studies 123 (2013): 41–62.Thomas Flynn, Sartre und marxistischer Existentialismus: The Test Case of Collective Responsibility, Chicago: University of Chicago Press, 1984. Judaken, Jonathan (2006) Jean-Paul Sartre und die jüdische Frage: Anti-Anti-Antisemitismus und die Politik des französischen Intellektuellen. Lincoln: University of Nebraska Press.R D. Laing and D. G. Cooper, Reason and Violence: A Decade of Sartre's Philosophie, 1950–1960, New York: Pantheon, 1971. Suzanne Lilar, A propos de Sartre et de l'amour, Paris: Grasset, 1967. Axel Madsen, Herzen und Geister: Die gemeinsame Reise von Simone de Beauvoir und Jean-Paul Sartre, William Morrow & Co, 1977. Élisabeth Roudinesco, Philosophie in Turbulent Times: Canguilhem, Sartre, Foucault, Althusser, Deleuze, Derrida, Columbia University Press, New York, 2008. Edward Said, 2000:My Encounter with Sartre, London Review of Books Jean-Paul Sartre and Benny Levy, Hope Now: The 1980 Interviews, übersetzt von Adrian van den Hoven, Chicago: University of Chicago Press, 1996.P.V Spade, Class Lecture Notes on Jean-Paul Sartre's Being and Nothingness. 1996.Gianluca Vagnarelli, La democrazia tumultuaria. Sulla filosofia politica di Jean-Paul Sartre, Macerata, EUM, 2010. Jonathan Webber, The Existentialism of Jean-Paul Sartre, London: Routledge, 2009.H Wittmann, Sartre und die Kunst. DiePorträtstudien von Tintoretto bisFlaubert, Tübingen: Gunter Narr Verlag, 1996.H Wittmann, L'esthétique de Sartre. Artistes et intellectuels, übersetzt aus Deutsch von N. Weitemeier und J. Yacar, Éditions L'Harmattan (Collection L'ouverture philosophique,) Paris 2001. H Wittmann, Sartre und Camus in Ästhetik. Die Herausforderung der Freiheit, herausgegeben von Dirk Hoeges. Dialoghi/Dialogues. Literatur und Kultur Italiens und Frankreichs, Band 13, Frankfurt/M: Peter Lang 2009.ISBN 978-3-631-58693-8. Externe Links Jean-Paul Sartre bei Curlie Jean-Paul Sartre auf Nobelprize.org Von Sartre Werke von oder über Jean-Paul Sartre im Internet-Archiv "Amerikaner und ihre Mythen" -Sartre's Essay in The Nation (18. Oktober 1947 Ausgabe) Sartre Texte über Philosophie-Archiv Sartre Internet-Archiv auf Marxists.org Werke von Jean-Paul Sartre in Open Library George H. Bauer Jean Paul Sartre Manuskript Sammlung. Allgemeine Sammlung, Beinecke Rare Book and Manuskript Library, Yale University. Auf Sartre UK Sartre Society Alfredo Gomez-Muller: Sartre, de la nausée à l'engagement. Paris, éditions du Félin, 2014. Groupe d'études sartriennes, Paris Sartre's Critique of Dialectical Reason Essay von Andy Blunden "Jean Paul Sartre: Existentialism", Internet Encyclopedia of Philosophy "Sartre's Political Philosophy", Internet Encyclopedia of Philosophy "Jean-Paul Sartre"-Stanford Encyclopedia of Philosophy Sartre.org- Artikel, Archive und Forum Critique and Engagement: Jean-Paul Sartre (1905–2015,) Labyrinth 1/2015, herausgegeben von Yvanka B. Raynova Geschichte und Wahl: Jean-Paul Sartre (1905–2015,) Labyrinth 2/2015, herausgegeben von Yvanka B. Raynova "Das zweite Kommen von Sartre", John Lichfield, The Independent, 17. Juni 2005 "Die Welt nach Sartre" – Aufsatz von Roger Kimball Reclaiming Sartre Eine Überarbeitung von Ian Birchall, Sartre Against Stalinism "Sartres existentiellem Marxismus und der Suche nach humanistischer Authentizität" – Aufsatz von Daniel Jakopovich in der Zeitschrift Synthesis Philosophica Biography und Zitate von Sartre Living with Mother. Sartre und das Problem der Mutterschaft Archived 10. Februar 2009 auf der Wayback Machine, Benedict O'Donohoe, International WebjournalSens Public. "L'image de la femme dans le théâtre de Jean-Paul Sartre – Jean-Paul Sartre: sexiste?" von Stephanie Rupert Pierre Michel, Jean-Paul Sartre et Octave Mirbeau."Sartre" – In Our Time on Radio 4 (RealAudio) Sartre: Philosophie, Literatur, Politik (Articles,) Sens Public (international Web journal) Buddhisten und Buddhisten " Stehen Sie auf Ihrem Mann: Die seltsame Liaison von Sartre und Beauvoir (Buchenüberprüfung der wiederveröffentlichten The Second Sex von Simone de Beauvoir)". Der New Yorker. Erschienen am 9. Juni 2012. Zeitungen über Jean-Paul Sartre im Pressearchiv des 20. Jahrhunderts der ZBW