Steuern in Iran werden von der iranischen nationalen Steuerverwaltung im Ministerium für Finanzen und Wirtschaft der Regierung Irans erhoben und erhoben. 2008 kamen etwa 55 % des Staatshaushalts aus Öl- und Erdgaseinnahmen, der Rest aus Steuern und Gebühren. schätzungsweise 50 % des iranischen BIP waren von der Steuer befreit. Knapp Millionen von Menschen, die in Iran keine Steuern zahlen und somit außerhalb der formalen Wirtschaft tätig sind, sind praktisch Millionen Menschen. Das Geschäftsjahr beginnt am 21. März und endet am 20. März. Im Rahmen des iranischen Wirtschaftsreformplans hat die Regierung Einkommenssteuererhöhungen für Händler in Gold, Stahl, Gewebe und anderen Sektoren vorgeschlagen, wodurch mehrere Arbeitsstopps durch Händler ausgelöst werden. 2011 kündigte die Regierung an, dass sie in der zweiten Phase des Wirtschaftsreformplans darauf abzielt, die Steuereinnahmen zu erhöhen, die Steuerberechnungsmethode zu vereinfachen, Doppelbesteuerung, Mechanisierungssteuersystem einzuführen, Steuerbefreiungen zu regulieren und Steuerhinterziehung zu verhindern. Staatshaushalt Die Regierung kann ihre Steuereinnahmen um 2,5 mal erhöhen, indem sie Steuerreformen durchführt. 2012 entfallen 43 % der Einnahmen der Regierung und 7 % des BIP Irans auf Steuern. Laut dem Bericht des Rates über Steuerbefreiung sollte dieser Anteil auf 15 % des BIP ansteigen. Im Jahr 2014 lag der Anteil der direkten Steuern an den Gesamtsteuereinnahmen bei rund 70 %. Top zehn Prozent verdienen in der iranischen Gesellschaft 3 % aller Einkommensteuern, während in den Vereinigten Staaten die höchsten 10 % mehr als 70 % der Gesamteinkommensteuern zahlen. Im Gegensatz dazu erklärt der Leiter der Majlis Economic Commission, dass 85 % der Steuereinnahmen Irans „von knapp 3 % der Steuerzahler“. Steuerhinterziehung Laut dem Sonderrat vermeiden mehr als 60 % der wirtschaftlichen Tätigkeit in Iran oder versteuern: 40 % der Wirtschaftstätigkeit fallen unter eine Ausnahme und die restlichen 21% werden ab dem Jahr 2012 abgeführt. Iran verliert jährlich zwischen 2 und 20 Milliarden Euro durch Steuervermeidung und Steuerhinterziehung. Jedoch hat die iranische nationale Steuerverwaltung nur durch die Prüfung unbezahlter Steuern im Wert von 184 Billionen Rillionen (1,5 Milliarden Euro) in FY 2018. Ab 2015 beschloss das iranische Parlament, Setad und die Islamische Revolutionäre Guard Corps zu besteuern. Steuerhinterziehungen sind in der Regel entweder an Tätigkeiten im Schattensektor der Wirtschaft oder auf dem unterirdischen Markt beteiligt, die sie nicht spalten. Andere sind in Schmuggel und Schwarzmarkt tätig. Die Verluste entsprechen 20 % bis 25 % des Bruttoinlandsprodukts des Landes. Im Jahr 2014 berichteten die internationalen Medien iranische Staatsangehörige, die unter den Steuerhintatoren in der Schweiz aufgeführt sind. Im Jahr 2019 stiegen die iranischen Steuereinnahmen wegen gemeldeter Steuervermeidung um 35 %. Einkommensteuer Es gibt fünf Kategorien von Einkünften von Einzelpersonen. Jede Kategorie wird gesondert besteuert und hat eigene Berechnungsvorschriften. Gehälter (Steuersatz für Beschäftigte des öffentlichen Sektors: 10;% andere Sektoren: 1035);% Einkommen aus Berufen, Handel und verschiedenen Quellen; (weitere Informationen hier) Übereinstimmung mit dem iranischen Direktsteuersatz Artikel 84.alle Gehaltssteuersätze ab Beginn des 1396 Geschäftsjahres sind wie folgt: Jährliche Gehaltsbefreiung von der Steuer wird von der iranischen Steuerorganisation bis zu diesem Niveau angekündigt, der Gehaltssteuersatz ist Null. Mehr als die jährliche Steuerbefreiung beträgt 10 %. Überschreitung der Gehaltssteuer beträgt 20%. Schadens- oder Verlusterlöse; (weitere Informationen hier) Immobilieneinkommen (siehe auch unter "Real Estate Tax" Abschnitt unten) Einkommen aus der Landwirtschaft (siehe auch unter "Steuerbefreiungen" unten) Für steuerpflichtige Einkünfte, die aus Gehalt und Leistungen bestehen, sind Arbeitgeber verpflichtet, die erforderlichen Steuerabzüge aus der Gehaltsaufnahme ihrer Mitarbeiter vorzunehmen und sie den Steuerbehörden zu übermitteln. Bei der Berechnung des steuerbaren Einkommens sind jedoch Ausnahmen und Abzüge zulässig. Im Jahr 2009 zahlen nur staatliche Mitarbeiter einen fairen Anteil an Einkommensteuern. Personen iranischer Staatsangehörigkeit, die in Iran ansässig sind, unterliegen allen ihren Einkünften, ob sie in Iran oder im Ausland erworben wurden. Ausländer, die in Iran arbeiten, unterliegen ebenfalls der gleichen Einkommensteuer auf der Grundlage ihres Gehalts. Nichtansässige können nur auf ihrem iranischen Einkommen Steuern zahlen. Ausländer können ein Ausreisevisum aus Iran nicht erhalten, es sei denn, sie haben ihre fälligen Steuern entrichtet, und weil sie eine Ausstiegsgenehmigung erhalten müssen, wenn ihre Anwesenheit in Iran auf einer Arbeitserlaubnis beruht, kann die Regierung diese Regel leicht durchsetzen. Je nach Lage und Herkunftsland übernimmt die Regierung ein gewisses Gehalt an Mitarbeitern. Im Jahr 2004 werden die monatlichen Mindestbezüge von 500 US$ für ungelernte europäische Arbeitnehmer auf 7 000 US$ für europäische Führungskräfte geschätzt. Laut dem 131 Vermerk der iranischen Steuererleichterungen haben sich die Steuersätze des jeweiligen Geschäftseinkommens von 1395 Iran verändert: Bis zu 500.000.000 IRR beträgt 500.000.000 bis 1.000.000.000 IRR 20 % Über 1.000.000.000 IRR. Neben diesen obligatorischen Steuern wurden ab 2007 auf freiwilliger Basis Islamische Steuern erhoben. Diese umfassen eine individuelle Einkommensteuer (Arabische khums, "one-fifth"); eine alms-tax (zakat), die eine variable Rate und Nutzeffekte hat; und eine Landsteuer (charaj), die auf dem Prinzip des einmaligen (ushr) Werts der Kulturen basiert, es sei denn, das Land ist steuerfrei. Al Khums oder der Fünfte des überhöhten Einkommens als Form von Sakat (alms-Beteiligung), der in der Regel für Aal-Al-Bayt, dem Kunden des Dalai Lama reserviert ist. Der schwarze Turban von Khamenei sagt zu, dass er zum Imam Ali Ibn Abi Talib und zum Haushalt von Fatima gehört und Al Wali Al Faqeeh (Schutz der islamischen Juristen mit voller Kontrolle der Angelegenheiten der Gesellschaft) ihm den mehrheitlichen Anteil des Fünften verleiht, wie es bei Ayatollah Khomeini der Fall war. Dieser Betrag beläuft sich auf hundert Millionen Dollar, die jährlich angelaufen sind, und fügte hinzu, die Einnahmen von Setad aufzurechnen. Immobiliensteuer-Vertriebseinkommen unterliegen der Immobiliensteuer in Iran. Ein fester Abzug von 25 % des Bruttoeinkommens wird auf alle Steuerzahler ausgedehnt, um Einkommenskosten zu berücksichtigen. Das Nettoeinkommen, das 75 % der Bruttomiete beträgt, unterliegt dann denselben Sätzen wie in der oben genannten Tabelle (maximal 35 %). Mieteinkommen sind von der Immobiliensteuer befreit, wenn das Eigentum ein Wohneigentum ist, das als solches geleast ist und bis zu 150 m2, wenn es in Teheran liegt (bis zu 200 m2, wenn es in anderen Teilen des Landes liegt). Laut dem vorstehenden Satz für die individuelle Unternehmensbesteuerung: - Wenn der Vermieter ein Unternehmen ist, beträgt das Mieteinkommen nach Abzug von 25 %, da die Steuerbefreiung für Unternehmen 25% beträgt - wenn der Vermieter eine Steuerbemessungsgrundlage für die Miete ist, liegt ab Beginn des Geschäftsjahres 1395: bis zu 500.000.000 IRR beträgt 500.000.000 bis 1.000.000.000 IRR 20 % Überschuss von 1.000.000.000 IRR in Iran 25 %, in Iran ist der Transfer von Land selbst keine Besteuerung. Übertragung von Immobilien: 5% des Transaktionswerts (15% für neue Gebäude). Kapitalgewinnsteuer Iran hat ab 2020 keine Kapitalgewinnsteuer auf den Verkauf von Immobilienvermögen. Kapitalmärkte ab April 2014 müssen alle Unternehmen ihre kurzfristigen Investitionen in fairen Wert anstatt Kosten melden. Juli 2010 waren die Steuern auf TSE-Transaktionen wie folgt: Liquiditätsdividende: Keine (22,5 % an der Quelle von Unternehmen). Aktientransfers: Die Steueränderung hat die Vorschriften über die Berechnung der Steuer auf den Transfer von Aktien und ihre Rechte in iranischen Unternehmenseinheiten geändert. Im Falle von Aktien, die auf der Börsenbörse von Teheran (TSE) aufgeführt sind, beträgt die Steuer auf den Transfer solcher Aktien und anderer Rechte 0,5 % des Verkaufspreises. Im Falle der Übertragung der Aktien und ihrer Rechte an andere Unternehmen (d. h. diejenigen, die nicht auf der TSE aufgeführt sind) gilt ein Pauschalsatz von vier Prozent des Wertes der übertragenen Aktien und Rechte. Keine anderen Steuern werden erhoben. Die Änderung hat die Anforderung, die Anteile in dieser Kategorie zu schätzen, aufgehoben. Kapitalgewinn: keine Steuer (Anleihen oder Aktien). Zinserträge: keine Steuer. Beteiligungspapiere: Gewinn und Preise sind steuerfrei. Listeierte Unternehmen: 10 % Steuerbefreiung, Unternehmen, die 20 % freie Aktien halten, werden 20 % Steuerbefreiung gewährt. ausländische Investoren: ausländische Investoren in TSE sind steuerbefreit. Inheritance-Steuern werden je nach Beziehung zwischen dem Erblasser und dem Erben zu progressiven Steuersätzen erhoben. Kategorie I: (erste Stufe Erben, Ehegatte, Kinder, Enkel) Kategorie II: (zweite Erben) Großeltern, Nieces, Nephews Kategorie III: (dritte Erben) Uncles, Aunts, Kinder von Uncles und Aunts Laut Artikel (17) wurde das Jahr 2015 genehmigt, je nach dem Tod, ob tatsächlich oder vermutbar, jede Immobilie oder Liegenschaft, wie folgt zu besteuern ist: (1) In Bezug auf Bankeinlagen, Partnerschaftsanleihen und andere vernachlässigbare Papiere, ausgenommen die unter Absatz 2 dieses Artikels genannten, und ihre zugeteilten Interessen sowie Dividenden und Anteilen der Partner bis zum Datum der Eintragung der Übermittlung an den Namen der Erben und des Datums, an dem die gleiche gezahlt wird und an sie geliefert wurde, zu dem Satz von 3;% (2) In Bezug auf Aktien und Gesellschaftsrechte und ihre vorrangigen Rechte, wobei die in Artikel 14 Absatz 3 genannten Sätze und Artikel 14 Absatz 3 sowie die Bestimmungen über den Betrag der Gegenleistung, die Angabe der Gegenleistung und die Angabe des Kontos bzw. In Anbetracht des Absatzes (12) des am 22. Juli 2015 genehmigten Einheitlichen ArtikelAmending Direct Taxes wurden Bestimmungen über die Besteuerung von nichtbesetzten Wohneinheiten durch Artikel (54 bis) im Anhang zum vorliegenden Gesetz festgelegt.3 Refer zur Fußnote (1) In Anbetracht des Artikels (15) des Gesetzes über die Organisation und die Unterstützung der Produktion und Lieferung von Wohnungseigentum, der am 14. Mai 2008 genehmigt wurde, wird eine 12 Prozentsteuer auf den Transaktionswert der nicht entwickelten Flächen mit Wohnzweck angewandt. 5 Hinweis auf die Fußnote (1) oben. (4) In Bezug auf verschiedene Arten von Kraftfahrzeugen, ob Boden, Meeres- oder Luftfahrzeuge, zu einem Satz von 2% des von der iranischen nationalen Steuerverwaltung zum Zeitpunkt der Zulassung der Erben angegebenen Preises; (5) In Bezug auf Immobilien und guten Willen, zu einem Satz von 1,5 mal höher als die in Artikel (59) dieses Gesetzes festgelegten Sätze, der auf den Transaktionswert der Immobilien für steuerliche Zwecke anwendbar ist, oder auf den Marktwert des guten Willens zum Zeitpunkt der Eintragung auf den Namen des Unternehmens, kann die Körperschaftsteuer auf 25 Prozent der Körperschaftsteuer erhoben werden. Dieser Satz ersetzt die alte Körperschaftsteuer von 10 Prozent und die progressiven Einkommensteuersätze (12-54 Prozent) auf Reserven und entschuldete Einkünfte. Neben der Körperschaftsteuer von 25 Prozent und der 0,3 Prozent-Handelssteuer werden keine Steuern von der Körperschaft oder den Aktionären erhoben. Die neue Körperschaftsteuersatz gilt auch für in Iran registrierte Gemeinschaftsunternehmen. Die Steuerinzidenz wird daher auf der Körperschaft und nicht auf dem Anteilseigner liegen. Die Berechnung der Steuer wurde vereinfacht. Alle von ausländischen Auftragnehmern durchgeführten Vertragsverträge, unabhängig davon, ob das Unternehmen in Iran eingetragen ist, werden besteuert. Für Verträge, die vor März 21, 2003 unterzeichnet wurden, wird das Bruttosteuereinkommen als Bruttovertragserlöse berechnet, die weniger die Kosten importierter Materialien kosten. Einkünfte werden dann auf 12 % des Bruttosteuereinkommens besteuert, weniger vertragliche Vorratshaltung. Für Verträge, die nach dem 21. März 2003 unterzeichnet wurden, sind die Bruttovertragserlöse niedriger. Einkommen wird auf 25 Prozent weniger als 5 Prozent Steuern besteuert. Steuerbesteuerung ausländischer Unternehmen in Iran schafft besondere Unruhe bei ausländischen Unternehmen, weil sie willkürlich durchsetzbar sind – die Steuerrechnungen basieren zunächst auf „vermuteten Einkünften“, die vom Finanz- und Wirtschaftsministerium nach der Größe des Unternehmens und dem Sektor, in dem es tätig ist, berechnet werden. Faktoren wie die Qualität und die Lage der Büros eines Unternehmens werden auch allgemein davon ausgegangen, dass sie die Steuerprüfung beeinflussen. Alle ausländischen Investoren, die in Iran tätig sind oder Einkünfte aus Quellen in Iran beziehen, unterliegen der Besteuerung. Je nach Art der Tätigkeit ist der ausländische Investor in verschiedenen Steuer- und Steuerbefreiungen tätig, einschließlich Gewinnsteuer, Einkommensteuer, Immobiliensteuer usw. Iran hat im Allgemeinen zwei Arten von Gesetzen für ausländische Unternehmen. In erster Linie handelt es sich um Gesetze, die sich direkt mit ausländischen Unternehmen befassen, wie z.B. dem Foreign Investment Promotion and Protection Act (FIPPA) und dem zweiten sind allgemeine Gesetze, von denen bestimmte Artikel oder Gesetze ausländische Unternehmen betreffen, zum Beispiel das Steuerrecht und das Arbeitsrecht. Steuern Act hatte die Einkommensquelle von ausländischen Unternehmen entweder direkt oder über ihre Niederlassungen in Iran in drei Kategorien aufgeteilt: Einkünfte, die in Iran im Wege von Verträgen erzielt wurden, durch Lizenzgebühren und Lizenzgebühren Andere Aktivitäten - Handelsgeschäfte usw. [Anmerkung: Die Änderung hat einige Änderungen der steuerlichen Behandlung der oben genannten Tätigkeiten eingeführt.] ausländische juristische Personen müssen Steuern auf alle steuerbaren Einkünfte zahlen, die durch Investitionen in den Iran oder aus direkten oder indirekten (über Agenten, Zweigniederlassungen usw.) erzielt werden. Tätigkeiten auf dem Festland Iran, auf dem in Artikel 47 des Änderungsgesetzes genannten Pauschalsatz von 25%. Einkünfte aus Lizenzgebühren und Lizenzgebühren, die von Industrie- und Bergbauunternehmen, staatlichen Ministerien und Kommunen sowie Einkünfte aus Film-Screening-Rechten erhalten, unterliegen einem als steuerpflichtigen Faktor für das Einkommen von 20 Prozent. Alle anderen Einkünfte aus Lizenzgebühren und Lizenzen ausländischer Unternehmen unterliegen einem als steuerpflichtigen Faktor für Einkünfte von 30 Prozent. Die Koeffizienten basieren auf dem Standardsteuersatz von 25 Prozent, so dass der effektive Steuersatz entweder 5 Prozent oder 7,5 Prozent beträgt. [] Hinweis: Die Änderung hat die Verwechslung der „technischen Unterstützungsvertrage“ beseitigt, indem sie „technische Hilfe“ und „Technologietransfer“ in vertraglichen Betrieben umfasst, die auf der Grundlage von 12 Prozent der jährlichen Gebühren besteuert werden. Steuern auf Verbindungsbüros, Vertreter und Zweigniederlassungen Gleiche Körperschafts- und Gewinnsteuern werden auf das steuerpflichtige Einkommen von Zweigen ausländischer Unternehmen (Unternehmer, Berater Ingenieure und al.) angewendet. Andere Einkünfte ausländischer Zweigniederlassungen unterliegen der Besteuerung tatsächlich, d. h. auf der Grundlage ihrer Einkommensteuererklärung, die in ihren gesetzlichen Buchführungsplänen angemeldet und unterstützt wird. Kosten, die in Iran von iranischen registrierten Filialen und Vertretungsbüros ausländischer Unternehmen entstehen, die von ihren Hauptsitzen nicht zugelassen sind, eine Handelstätigkeit zu betreiben, aber nur zugelassen sind, um Marketing- und Marktforschung in Iran durchzuführen, sind steuerlich absetzbar. Steuervergünstigungen & Freistellungen Artikel 132Die Einkünfte, die für die Produktion und den Abbau von Tätigkeiten bestimmt sind, die von nichtstaatlichen juristischen Personen bei der Produktion oder dem Bergbauunternehmen abgeleitet werden, für die Verwertungslizenzen erteilt werden, oder mit denen von den zuständigen Ministerien ab dem Datum des Inkrafttretens des vorliegenden Gesetzes abgeschlossen werden, sowie die Einkünfte aus Dienstleistungen, die von Krankenhäusern, Hotels und touristischen Wohnzentren erbracht werden, d. h. nichtstaatlichen juristischen Personen, für die Lizenzen oder Genehmigungen von den zuständigen Behörden ab dem Zeitpunkt des Inkrafttretens des genannten Gesetzes erteilt werden, werden ab dem Zeitpunkt des Beginns der Besteuerung oder der Geltungsdauer von 5 Jahren erhoben. In Bezug auf die weniger entwickelten Regionen gilt die Bestimmung für einen Zeitraum von 10 Jahren.1 A) Steuerbefreiung bezieht sich auf eine Methode, nach der die betreffenden Steuerzahler verpflichtet sind, ihre gesetzlichen Bücher oder ihre Rechnungsführungsunterlagen gegebenenfalls an die iranische nationale Steuerverwaltung gemäß den Bestimmungen und Fristen dieses Gesetzes über ihre Einkünfte zu übermitteln. Die iranische Steuerverwaltung ist verpflichtet, solche Steuererklärungen zu untersuchen und das steuerpflichtige Einkommen solcher Steuerzahler auf der Grundlage der Belege und der Steuererklärungen zu bewerten und eine Nullsteuersatz auf die sich daraus ergebenden steuerbaren Einkünfte anzuwenden. Mehr als 50 Mitarbeiter haben die Anwendung der oben genannten Ausnahmeregelung, so dass sie die Zahl der Beschäftigten mindestens 50% jährlich erhöhen, wenn sie während der Ausnahmezeit über 50 Mitarbeiter verfügen. Laut Artikel (31) des Gesetzes über die Beseitigung von Hindernissen für die wettbewerbsfähige Produktion und die Förderung des Finanzsystems des Landes, das am 21.04.25 genehmigt wurde, werden dieser Text und seine Absätze und Anmerkungen den früheren Wortlaut des Artikels (132) des Gesetzes und seiner Anmerkungen ersetzen. eine Erhöhung der Steuerbefreiung um ein weiteres Jahr für die jährliche Erhöhung von mindestens 50 % ihrer Mitarbeiter. Die Zahl der Beschäftigten, die in solchen Unternehmen tätig sind, sowie die Erhöhung der Zahl der Arbeitnehmer werden auf der Bestätigung des Ministeriums für Genossenschaften, Labor und Sozialschutz auf der Grundlage von Dokumenten bestimmt, die für die Listen der Sozialversicherung der Arbeitnehmer relevant sind. Wenn der in diesem Absatz vorgesehene Mindestsatz der Erhöhung der Zahl der Arbeitnehmer im folgenden Jahr gesenkt wird, für das der in diesem Absatz vorgesehene steuerliche Anreiz gewährt wurde, wird der für dieses Jahr freigestellte Steuerbetrag verlangt und erhoben. Fälle von Ruhestand, Einlösung oder Rücktritt werden nicht als Rückgang angesehen.C Die im vorliegenden Artikel genannte Nullsatzsteuer für Unternehmen erhöht sich für 2 weitere Jahre, wenn sie in besonderen Wirtschaftszonen ansässig sind, und für 3 weitere Jahre, wenn sie in Industriestädten oder besonderen Wirtschaftszonen von weniger entwickelten Regionen liegen. Die Voraussetzung für den Anspruch auf Steuerbefreiungen durch echte und juristische Personen, die in freien Zonen und anderen Regionen des Landes tätig sind, ist die Steuererklärung innerhalb der gesetzten Frist. Die Steuererklärung der juristischen Personen umfasst die Bilanzsumme sowie die Gewinn- und Verlustrechnung gemäß den von der iranischen nationalen Steuerverwaltung erstellten Proben. Um Investitionen in weniger entwickelten Regionen und anderen Regionen zu fördern und zu erhöhen, werden neben der Schutzfrist für die Besteuerung auch Investitionen in weniger entwickelten Regionen und anderen Regionen auf andere Weise unterstützt: 1) für weniger entwickelte Regionen: In der Berechnung der Steuern, die für die folgenden Jahre nach dem Nullsatzsteuerzeitraum gemäß den Bestimmungen des vorliegenden Artikels relevant sind, sofern das Gesamtsteuerertrag doppelt das registrierte und bezahlte Kapital ist, gilt der Nullsatz noch, aber darüber hinaus, werden die fälligen Steuern an den in Artikel 104 Absatz 5 dieses Gesetzes und den darin enthaltenen Anmerkungen für andere Regionen berechnet und erhoben. In der Berechnung der Steuern, die für die Jahre nach dem in der Präambel des vorliegenden Artikels vorgesehenen Nullsatzsteuerzeitraum relevant sind, werden 50 % der Steuern immer noch Null bewertet und die übrigen 50 % an den in Artikel 104 Absatz 5 dieses Gesetzes und den darin enthaltenen Anmerkungen erhoben.Diese Bestimmung wird beibehalten, es sei denn, das Gesamtsteuerertrag des betreffenden Unternehmens entspricht seinem registrierten und bezahlten Kapital, aber darüber hinaus wird 100 % der fälligen Steuer auf den in Artikel 104 Absatz 5 des vorliegenden Gesetzes und den darin enthaltenen Anmerkungen berechnet. Die in den Abschnitten (1) und (2) des vorliegenden Absatzes genannten Steueranreize gelten auch für die Einkünfte aus Beförderungstätigkeiten von juristischen Personen, die nicht dem Staat angehören. Kommt eine solche nichtstaatlichen juristischen Personen vor der vorliegenden Änderung ein, haben sie Anspruch auf den in diesem Artikel genannten steuerlichen Anreiz, wenn sie eine Reinvestition vornehmen. Investitionen, die durch die Erteilung von Lizenzen für die Einrichtung, Entwicklung, Sanierung und Renovierung der betreffenden Unternehmen zur Schaffung von Anlagevermögen mit Ausnahme von Grundstücken genehmigt werden, unterliegen ebenfalls der Regel dieses Absatzes. Die Ausnahmeregelung für Grundstücke am Ende des Absatzes (E) gilt nicht für Investitionen von juristischen Personen, die nicht dem öffentlichen Sektor angehören, in Unternehmen des Verkehrs, Krankenhäuser, Hotels und touristischen Wohnzentren, sondern nur in dem von den zuständigen Behörden erteilten Umfang der gesetzlichen Lizenzen.G) In Fällen, in denen die registrierten oder bezahlten Kapitals der oben genannten Personen, die bereits von dem im vorliegenden Artikel gewährten Steueranreiz für die Erhöhung ihres Kapitals profitiert haben, werden die Steuerschuld und die Geldbußen geltend gemacht. H) Liegt die Investition, die den Bestimmungen des vorliegenden Artikels unterliegen, in Partnerschaft mit ausländischen Investoren im Rahmen der Lizenz der Organisation für Investitionen, wirtschaftliche und technische Hilfe Irans, dann für 5 % der ausländischen Investitionspartnerschaft, wird die in diesem Artikel vorgesehene Steueranreizung um 10 % erhöht, was 50% der registrierten und bezahlten Hauptstadt nicht überschreitet. I) ausländische Unternehmen, die bekannte Markenprodukte in Iran produzieren, indem sie die Kapazitäten von inländischen Produktionsunternehmen nutzen, unterliegen den Bestimmungen des vorliegenden Artikels zum Zeitpunkt des Abschlusses ihres Kooperationsvertrags mit dem iranischen Unternehmen, der alle im Rahmen des Nullsatzes gewährten Steuerzeitraums, sofern sie die Ausfuhr von mindestens 20 % ihrer Produkte verwalten. Nach Ablauf der Nullsatzsteuerzeit unterliegen solche ausländischen Unternehmen weiterhin der 50%igen Steuervergünstigung in Bezug auf die Gewinne aus dem Verkauf ihrer Produkte während der in diesem Artikel genannten Frist. Nichtbesteuerung und Anreize, die in diesem Artikel vorgesehen sind, gelten nicht für das Einkommen von Produktions- und Bergbauunternehmen, die innerhalb eines 120 km langen Radius vom Zentrum der Provinz Teheran oder innerhalb von 50 km Entfernung vom Zentrum von Isfahan und innerhalb eines 30 km langen Radius von den Verwaltungszentren der Provinzen und Städte mit einer Bevölkerung von über 300.000 Einwohnern nach der neuesten Bevölkerung und Volkszählung errichtet wurden. Hersteller von Unternehmen, die im Bereich der Informationstechnologie tätig sind, auf der Bestätigung der zuständigen Ministerien und der Vizepräsidentin für Wissenschaft und Technologie haben jedoch Anspruch auf die in diesem Artikel vorgesehenen Privilegien. Produktions- und Bergbauunternehmen, die in allen Wirtschaftszonen und Industriestädten ansässig sind, außer für besondere Wirtschaftszonen und Industriestädte, die innerhalb des 120 km langen Radius vom Zentrum der Provinz Teheran ansässig sind, sind zollfrei und haben Anspruch auf die steuerlichen Anreize dieses Artikels. In Bezug auf die besonderen Wirtschaftszonen und Industriestädte oder die Produktion von Unternehmen im Gebiet von zwei oder mehr Provinzen oder Städten wird das Kriterium für die Entscheidung in dem Gebiet festgelegt, in dem diese Gebiete oder Städte gehören, in einer von dem Ministerrat innerhalb von drei Monaten nach der Annahme des vorliegenden Gesetzes auf dem gemeinsamen Vorschlag des Ministeriums für Industrie, Bergbau und Handel, dem Ministerium für Wirtschaft und Finanzen, dem Staat der Organisation für Management und Planung und dem Ministerium für Umwelt der Republik Iran (K) zu genehmigenden Rechtsprechung festgelegt. Die Liste der weniger entwickelten Regionen, einschließlich der Namen der Provinzen, Städte, Grafschaften und ländlichen Bezirke, wird innerhalb der ersten drei Monate des Fünfjahreszeitraums jedes Entwicklungsplans der Staatlichen Organisation für Management und Planung in Zusammenarbeit mit dem Ministerium für Wirtschaft und Finanzen erstellt und vom Ministerrat genehmigt, bis eine neue Liste genehmigt wird. Der Zeitpunkt der Tätigkeit, der von den zuständigen Behörden überprüft wird, ist die Grundlage für die Gewährung von Steueranreizen für weniger entwickelte Regionen.L) Alle Unternehmen für den internen und internationalen Tourismus, die vor Inkrafttreten des vorliegenden Artikels ihre Nutzungslizenzen von den zuständigen Behörden erhalten haben, wird von der Zahlung von 50 % der Steuer auf ihre gemeldeten Einkünfte bis zu 6 Jahre nach Inkrafttreten dieses Artikels befreit. Diese Bestimmung gilt jedoch nicht für Einkünfte, die aus der Entsendung von Touristen im Ausland stammen.M 100 % (100 %) der Einkünfte, die von Tourismus- und Wallfahrtsbediensteten, die ihre Lizenzen von den zuständigen Behörden erhalten haben, gemeldet wurden, werden als Null bewertet, sofern diese Einkünfte aus ausländischen Touristen stammen oder nach Saudi-Arabien, Irak oder Syrien entsendet werden.N) Nullsatzbehandlung, wie im vorliegenden Gesetz vorgesehen, gilt nur für die Einkünfte, die von den Steuerzahlern gemeldet wurden und nicht für versteckte Einkünfte gelten. Diese Ausnahme gilt für alle Fälle von Nullsatzsteuer, die im vorliegenden Gesetz oder in anderen einschlägigen Gesetzen vorgesehen sind. O) Studien- und Forschungskosten von juristischen Personen aus dem privaten und kooperativen Sektor, die in der Produktion und in der Industrie tätig sind, werden von der Zahlung von maximal 10 % dieser Personen im Jahr des Beitritts befreit, sofern diese Studien- und Forschungstätigkeiten im Rahmen von Verträgen, die mit Universitäten oder anderen Forschungszentren geschlossen wurden, und Hochschulen, die endgültige Lizenzen aus den Ministerien für „Wissenschaft, Forschung und Technologie“ oder „Gesundheit und Bildung“ im Rahmen der umfassenden wissenschaftlichen Karte erhalten, durchgeführt wurden. Letztere werden für den betreffenden Zweck förderfähig sein, nur wenn Forschungsräte der beteiligten Universitäten oder Forschungszentren bereits die jährlichen Fortschrittsberichte der Verträge genehmigt haben. Für den Anspruch auf Freistellung werden die von diesen Unternehmen für die Produktion und die industrielle Tätigkeit erklärten Einkünfte nicht weniger als IRR 5.000 000 000 000 000 000 000 betragen. Die Studien- und Forschungskosten, die als die von diesen Personen gezahlte Steuer berücksichtigt werden, werden nicht als zulässige Ausgaben für Steuerzwecke akzeptiert. Die Verwaltung dieses Absatzes wird von den Ministern "Wirtschaft und Finanzen", "Industrie, Bergbau und Handel", "Wissenschaft, Forschung und Technologie" und "Gesundheit und Medizin" auf Vorschlag der iranischen nationalen Steuerverwaltung genehmigt. Hinweis (1) Alle im vorliegenden Artikel genannten Steuerbefreiungen und Nullsatzrechte gelten ab Anfang des Jahres 1395 (d.h. ab März 20, 2016). Hinweis (2) Die Verwaltung des vorliegenden Artikels und die darin genannten Absätze werden innerhalb von 6 Monaten nach Inkrafttreten dieses Gesetzes von den Ministerien "Wirtschaft und Finanzen" und "Industrie, Bergbau und Handel" in Zusammenarbeit mit der iranischen nationalen Steuerverwaltung vorbereitet. Foreign Investment Promotion and Protection Act (FIPPA) Standortvoraussetzung für Steuerausschreibungen: Liegt Investitionen aus einem 120 km langen Radius vom Zentrum von Teheran aus, wenn Investitionen aus einem Umkreis von 50 km vom Zentrum von Isfahan liegen, wenn Investitionen aus einem Umkreis von 30 km Radius aus den Provinzen (ausgenommen die Industrieparks in diesem Radius) Steuerbefreiung – wesentliche Änderungen Die Ausnahmeregelungen für die Ausfuhr von Industrie- und Agrarerzeugnissen sind weiterhin in Kraft, aber eine Unklarheit ist in der Änderung der Ausnahmeregelungen, die auf den öffentlichen Sektor ausgedehnt werden (Iranische staatliche Körperschaften). staatliche Unternehmen und ihre Anteile an privatwirtschaftlichen Unternehmen wurden von allen im Rahmen des Steuergesetzes gewährten Ausnahmen ausgeschlossen. Diese Ausnahme wurde aus den entsprechenden Texten der Änderung entfernt. Bis zur Klärung ist nicht klar, ob die staatlichen Minderheitsbeteiligungen im Bereich der Produktion, des Bergbaus und der Exporte die gewährten Ausnahmen genießen oder nicht. Die zuvor für Tourismusunternehmen gewährte Steuerbefreiung von 50 Prozent wurde auf fünf-Sterne-Hotels ausgeweitet. Seit 2014 werden ausländische Unternehmen, die in Iran tätig sind, bis zu 50 % der Körperschaftsteuer-Ermäßigungen erhalten, wenn sie mindestens 30 % ihrer Produkte exportieren. Verluste, die von allen Steuerzahlern, die im Handel und in anderen Tätigkeiten tätig sind, getragen werden, die verpflichtet sind, ordnungsgemäße Bücher zu halten, sofern sie von den Steuerbehörden akzeptiert werden; werden für einen Zeitraum von drei Jahren vor künftigen Gewinnen ausgeführt und geschrieben. Doppelbesteuerung Liste der Länder, die eine Doppelbesteuerungsvermeidungsabkommen mit Iran (Stand 2014): Algerien, Österreich, Aserbaidschan, Bahrain, Belarus, Bulgarien, China, Kroatien, Frankreich, Georgien, Deutschland, Indonesien, Indien, Jordanien, Kasachstan, Kuwait, Kirgisistan, Libanon, Malaysia, Norwegen, Oman, Pakistan, Polen, Katar, Rumänien, Russland, Serbien, Südafrika, Südkorea, Spanien, Sri Lanka, Sudan, Schweiz, Syrien, Tadschikistan, Türkei, Turkmenistan, Ukraine, Venezuela, Venezuela. Vietnam Beschwerdeverfahren Es ist bemerkenswert, dass die Änderung die zweite Phase des Berufungsverfahrens entfernt hat. Beschwerdepunkte an den High Council of Taxation könnten nur auf Fragen der Nichteinhaltung der Bestimmungen des Steuergesetzes statt auf Tatsachen gestellt werden. Rechnungslegungsstandards Die Änderung hat zum ersten Mal nach 1979 das Konzept der Steuerprüfung neu eingeführt, das von 'offiziellen Buchhaltern' und ihren benannten Unternehmen durchgeführt werden soll. Der Steuerzahler oder die Steuerverwaltung können sich dafür entscheiden, einen offiziellen Kontoinhaber oder ein benanntes Unternehmen amtlicher Buchhalter zu bestellen, um seine Aufzeichnungen zu prüfen und den Steuerbehörden Bericht zu erstatten. Letztere ist nicht besonders in Iran organisiert. Jedoch bedeutet der Einfluss der ausländischen Buchführungspraktiken eine Entwicklung und Beziehung zwischen der iranischen Buchhalterausbildung und dem amerikanischen. So erhält eine zunehmende Zahl von Buchhaltern und iranischen Abschlussprüfern eine amerikanische Ausbildung und wendet sie in Iran an. Dies wird dazu beitragen, die Harmonisierung der iranischen Buchhaltungssysteme mit internationalen Standards zu verstärken. iranische Banken verwenden zinsbasierte Transaktionen und halten die Rechnungslegungsstandards für konventionelles Bankwesen. Nach internationalen Sanktionen haben KPMG, PriceWaterhouseCoopers, RSM, Crowe Horwath und Grant Thornton ihre Aktivitäten in Iran in den letzten Jahren ausgesetzt. Hauptfachleute und repräsentative Organisation in Iran sind das iranische Institut für Wirtschaftsprüfer. Anfang 2017 müssen alle iranischen Unternehmen ihre Abschlüsse auf der Grundlage internationaler Rechnungslegungsstandards (IFRS) erstellen. indirekte Steuern Mehrwertsteuersatz (VAT) im Jahr 2008 betrug 3 %, 2011 aber auf 9 %. Mehrwertsteuergesetz (VATA) wurde seit Mitte des Jahres 1387 (2008) in Kraft gesetzt. Ihre Umsetzung wurde nach 10 Tagen weit verbreiteter Demonstrationen in Iran im Oktober 2008 ausgesetzt. Dieses Gesetz hat alle früheren Gesetze und Vorschriften für indirekte Steuern (einschließlich der Umsatzsteuer) ersetzt. Laut der MehrwertsteuerA unterliegt die Lieferung von Waren und Dienstleistungen sowie ihre Einfuhren und Exporte den Bestimmungen dieses Gesetzes. Laut Artikel 16 dieses Gesetzes beträgt der MwSt-Satz 9,%, aber die Mehrwertsteuersätze bestimmter Waren wie "Zigaretten und Tabakerzeugnisse" und "Gasoline" sind 12 und 20%. Neben den oben genannten Mehrwertsteuersätzen erhebt Artikel 38 der MehrwertsteuerA die folgenden Zölle auf Waren und Dienstleistungen, die diesem Gesetz unterliegen: Der fünfte Entwicklungsplan sieht vor, dass die Mehrwertsteuer jährlich um 1 % erhöht werden muss, um bis zum Ende des Plans 8 % erreichen zu können (bis 2015). Ab 2010 betrug die Mehrwertsteuer für Waren und Dienstleistungen (ausgenommen Öl- und Tabakerzeugnisse) 3 %. Mehrwertsteuerbefreiung gilt nicht für Freihandelszonen in Iran. Waren und Dienstleistungen, die in das Zollgebiet Irans einreisen, unterliegen jedoch der Mehrwertsteuer nach dem Gesetz. Artikel 12 und 13 legen fest, dass die Lieferung und Einfuhr bestimmter Waren und Dienstleistungen, einschließlich folgender, von der MehrwertsteuerA befreit werden: a) Landwirtschaftliche Verarbeitungserzeugnisse; b) Vieh und lebendes Geflügel, Wassererzeugnisse, Honige und Seidenraupen; c) Alle Arten von Düngemitteln, Pestiziden, Saatgut und Saplings; d) Backmehl, Brot, Fleisch, Zucker, Reis, Reis, Getreide und Soja, Milch, Käse, Verkleinerung und Babynahrung; e) Bücher, Presse, Notebooks und alle Arten von Druckpapieren, Schreibpads und Papieren; f) Fahrgastgüter für den persönlichen Gebrauch, wie sie gemäß den Export-Import-Verordnungen befreit sind; g) Immobilien; h) Alle Arten von Arzneimitteln, medizinischen Verbrauchsgütern, medizinischen Dienstleistungen (human, tier- oder pflanzen) sowie Rehabilitation und andere unterstützende Dienstleistungen;i) Dienstleistungen, die im Direktsteuergesetz vorgesehen sind; j) Bank- und Kreditdienstleistungen, die von Banken, Kreditinstituten und Genossenschaften, zugelassenen zinsfreien Kreditfonds und kooperativen Fonds erbracht werden; k) öffentliche Verkehrsmittel und städtische und inter-city-Straßen, Eisenbahn, Luft- und Seeverkehr; l) Handgewebe; c) alle Arten von Dienstleistungen von Tier- und Geflügeltransporten; Jede Steuer, die aufgrund dieser Ausfuhren gezahlt wird, wird bei der Vorlage einer Zertifizierung des Zolls, der die Ausfuhr von Waren bescheinigt, erstattet (wie bei Waren). Mehrwertsteuer (VAT) gilt nicht für Freihandelszonen (FTZ) in Iran. Waren und Dienstleistungen, die Irans Zollgebiet von FTZs betreten, unterliegen jedoch der Mehrwertsteuer nach dem Gesetz. Gemeindesteuer Diese Steuer gilt nur für Unternehmen, die einer Gemeindesteuer in Höhe von drei Prozent ihres steuerbaren Einkommens (2006) unterliegen. E-Commerce weder das Gesetz über den elektronischen Geschäftsverkehr 2004 noch andere iranische Rechtsvorschriften betreffen speziell die Besteuerung aus dem elektronischen Handel. Zoll Laut dem Jahr 2006 müssen die Einfuhren nach Iran an mehr als IR500.000 (50.000) von einer international anerkannten Kontrollorganisation (wie z.B. S.A.) kontrolliert werden. Waren, die nach Iran exportiert werden, müssen von der iranischen Botschaft und einer nominierten Handelskammer, die im Land des Lieferanten tätig ist, ausgestellt werden. Tarifsätze Seit 2015 gibt es eine Vielzahl von Gegenständen, die von Steuern befreit sind, die in Iran eingeführt werden, wie z.B. unbehandelte landwirtschaftliche Erzeugnisse Mehl, Brot, Zucker, Reis, Milch, Käse und Tierfutter. Protektionismus und Dumping Mehr als 70 % der Einfuhren Irans könnten durch einheimische Produkte ersetzt werden. Iran hat ein Gesetz erlassen, das die Einfuhr ausländischer Waren und Dienstleistungen untersagt, wenn ähnliche Produkte oder Kapazitäten bereits im Iran vorhanden sind. Die Regierung erklärt, dass 200 000 neue Arbeitsplätze mit einer Milliarde Dollar-Einführung in Einfuhren geschaffen werden. Laut Berichten werden die Qualität der heimischen Produkte, mehr Forschung und Entwicklung benötigt, die Anpassung der heimischen Anbieter an den iranischen Verbrauchergeschmack und Marketing. Als Teil der widerstandsfähigen Wirtschaft hat der oberste Staats- und Regierungschefs Irans aufgefordert, mehr inländische Produkte über importierte Produkte zu konsumieren. Im Jahr 2019 berichteten iranische Medien, dass ausländische Unternehmen ihre Arzneimittel gelockert haben, um die Entwicklung konkurrierender heimischer Pharmaunternehmen zu behindern. Modernisierung Um das Zollverfahren mit anderen Regierungs- und Privatpartnern zu straffen und zu harmonisieren, hat die Regierung Irans die ASYCUDA W als Instrument für die Zollverwaltung ausgewählt, um den elektronischen Handel und den elektronischen Geschäftsverkehr zu fördern. Dieses Projekt ist ein technisches Kooperationsprojekt zwischen der Islamischen Republik Iran Zollverwaltung (IRICA), der Konferenz der Vereinten Nationen über Handel und Entwicklung und der UNDP. Ab März 2010 müssen alle importierten Waren einen Barcode-Mark Irancode besitzen, der den nationalen und internationalen Normen entspricht. Freihandelszonen und Reexport Mehrwertsteuer (VAT) gilt nicht für Freihandelszonen in Iran. Waren und Dienstleistungen, die in das Zollgebiet Irans einreisen, unterliegen jedoch der Mehrwertsteuer nach dem Gesetz. Laut Artikel 12 des Export-Import-Gesetzes sind die Vorausfuhr von Materialien und Waren, die bei der Herstellung, Verarbeitung und Verpackung von ausgeführten Waren verwendet werden, von allen Einfuhrzöllen befreit. Schmuggel Ein Drittel der importierten Waren in Iran wird über den schwarzen Markt, die unterirdische Wirtschaft und illegale Jetziger geliefert. Iran modernisiert den Zoll, um das Schmuggel von Schmuggel in und außerhalb des Landes jährlich 1,2 Milliarden Euro zu verhindern. Andere Schätzungen belegen den Wert der geschmuggelten Waren in Iran allein bei 5,5 Milliarden $ jährlich. Laut Schätzungen der Polizei im Iran im Jahr 2010 werden jährlich rund 16 Milliarden $ Waren in Iran geschmuggelt. 12 Milliarden Euro Waren sind illegal in Iran zu haben oder zu besitzen, wobei die verbleibenden 4 Milliarden $ Rechtsgüter sind, die in Iran rechtmäßig sind. Im Jahr 2013 importierten Schleuser 17 Milliarden Euro. Knapp 3 Milliarden von Waren wurden ebenfalls eingeführt, wobei die Zollbefreiungen verwendet wurden, während die Gesamtimporte einen Wert von 50 Milliarden Euro erreichten. Weniger als 1 % der geschmuggelten Waren werden von den Behörden überwacht. Große schwarze Märkte in Iran sind: Drogenschmuggel (8,5 Milliarden), Ölschmuggel (über 3 Mrd.); 20 Millionen Liter Brennstoff pro Tag ab 2014 Alkoholschmugling (912,5 Mio.), Zigarettenschmuggel (2 Mrd.), Prostitution, Waffenhandel, Korruption, unlizenzierte Filme und Softwarepakete, Bargeld (1 Mrd. €). Ein Majlis-Mitglied stellte kürzlich fest, dass IRGC- Black-market-Aktivitäten allein für 1 2 Milliarden Euro pro Jahr verantwortlich sein könnten. Iraner Mohammadreza Yazdi hat erklärt, dass alle wirtschaftlichen Aktivitäten von IRGC legitim sind. Neben der IRGC sind die unseriösen Elemente der Regierung Irans, Bonyads und Bazaar angeblich an der Schleusung beteiligt. Dubai und Khasab im Persischen Golf sind wichtige ausländische Schmuggelzentren in Iran. Diese Einfuhren kommen in Iran über große Häfen wie die Inseln Kish und Qeshm. Insgesamt 750.000 unlizenzierte Kleingeschäfte dienen als Konduit für den Vertrieb dieser Waren im gesamten Iran. Überhöhte Einfuhrzölle (zum Beispiel Kleidung) tragen ebenfalls zum Schmuggel im Iran bei. Schäden an der Wirtschaft bis zu 80 % der Waren kommen in das Land über nicht eingetragene Häfen und Jetziger im Persischen Gulf, wodurch die heimischen Industrien in den Bereichen Energie, Landwirtschaft, Bekleidung, Textil, Elektronik, Haushaltsgeräte (die 13 % aller Waren, die in Iran/oder ein Drittel aller Haushaltsgeräte im Iran geschmuggelt wurden) untergraben werden. 2014 wurden 75 % der auf dem Markt befindlichen Zelltelefone in das Land geschmuggelt. Wirkung auf die Beschäftigung Laut dem iranischen Zollbericht 2010 wurden 4,43 Milliarden Euro Waren in und aus Iran geschmuggelt, von denen 3,25 Milliarden Euro der Wert der Waren waren, die in Iran geschmuggelt wurden, was zu einem Verlust von rund 600.000 Arbeitsplätzen führte. Siehe auch iranisches Arbeitsrecht Liste der wichtigsten Wirtschaftsgesetze in Iran Wirtschaft des Iran International Rankings von Iran in Economy Tax Rates in der Weltverfassung von Iran Bonyad - Irans Grundlagen, die 20% des iranischen BIP kontrollieren.Fiskalpolitik im Iran Ministerium für Wirtschaft und Finanzen (Iran) iranische Kalender Sozialklasse im Iran Iran Staatliche Steuerverwaltungsreferenzen und nimmt Außenbeziehungen Taxation A Review des iranischen Steuersystems - Organisation für wirtschaftliche und technische Hilfe IranThe Taxation System for Foreign Investors in Iran - Iran-U.K Handelskammer für Handel Steuern in Iran - Weltbank (in Englisch) Finanzministerium im Iran - Direkte Steuergesetze - Berichte der Zentral Bank of Iran, einschließlich makroökonomischer Daten, sektorale Daten und Arbeitsstatistiken. Unternehmenseinkommen Steuern in Iran - Iran Trade Point Zusammenfassung der wichtigsten iranischen Steuern (Anmerkung: Dokument wurde nicht aktualisiert)Tehran Handelskammer Handel - Angebote für kostenlose Steuerberatung für Unternehmen, die in Iran investieren wollen (in Englisch) - Datenbank über iranische Gesetze und Vorschriften der US-amerikanischen Sozialversicherungsbehörde - Irans Einreise (Einzelheiten über die Gesetze zur sozialen Sicherheit Irans) ZollIslamische Republik Iran Zollverwaltung Irans Export-Import-Verordnung (2002) & Export-Import Guide (2014) Marktzugangskarte, eine Online-Datenbank für Zolltarife und Marktanforderungen. "Australiener Handel: Geschäft in Iran (2006). Archiviert vom Original am 4. Oktober 2006. Januar 12, 2007-. Viele praktische Informationen einschließlich Einfuhrverfahren für Iran. Videos Wie nach dem Export von Waren nach Iran (alle beschriebenen Verfahren)Wie nach Importwaren nach Iran (alle Verfahren erläutert) Eine schnelleie ist sexueller Eingriff, den ein Paar bei sehr beschränkter Zeit ausüben kann. Die Schnelligkeit kann sich aus einem spontanen sexuellen Wunsch der Parteien ergeben oder ist eine regelmäßige oder geplante Vereinbarung. Beschreibung Da die Obergrenze für die verfügbare Zeit liegt, würde das Spiel in der Regel gebremst, und die Frau kann nicht genügend Zeit haben, um natürlich Schmiermittel zu haben. In einem geplanten Treffen können die Partner in einer Weise zusammenlegen, die die für die Wiederbelebung erforderliche Zeit verringert. Zum Beispiel kann die Frau ein großes Stück oder ein Frontverschluss tragen und offenes Gefangenschaftslager, dreiongs, die stillgelegt werden, oder keine Unterwäsche, insbesondere Schmiermittel. Der Mann kann mit einerwest- und Sicherheitsgurte verzichten. Eine Schnelligkeit zwischen heterosexuellen Paaren kann in der Regel nur den sexuellen Wunsch des Menschen erfüllen. Schnelligkeiten können eine Lösung zum ungleichen sexuellen Wunsch in einer Beziehung sein, aber wenn sie die einzige Form des Geschlechts werden, mit nur dem Mann, der sexuelle Zufriedenheit erhält, kann die Beziehung leiden. Autor und Psychologen Charlie Block hat vorgeschlagen, dass die Schnelligkeit ein notwendiger Bestandteil einer Beziehung ist, und schlägt praktische Möglichkeiten für beide Partner vor, die Erfahrungen zu nutzen. Luxemburg Link = Todesstrafe für Mord wurde am 15. Dezember 1983 in Zypern abgeschafft. Es wurde am 19. April 2002 für alle Verbrechen abgeschafft. Die Todesstrafe wurde durch Lebensunterhalt ersetzt. Zypern ist ein Zeichen für das zweite optionale Protokoll des Internationalen Pakts über bürgerliche und politische Rechte, das eine vollständige Abschaffung der Todesstrafe vorsieht. Zypern hatte zunächst einen Vorbehalt zum zweiten Protokoll, der es ermöglichte, schwere Verbrechen in Zeiten des Krieges zu vollstrecken, aber später diesen Vorbehalt. Die Verfassung Zyperns wurde 2016 geändert, um alle Formen der Todesstrafe abzuwischen. Die letzten Hinrichtungen wurden am 13. Juni 1962 durchgeführt. Drei Männer, Hambis Zacharia, Michael Hiletikos und Lazaris Demetriou wurden für den Mord an dem Zentralen Jail von Nikosia, dem einzigen Gefängnis des Landes, geflohen. Zacharia hatte 1958 einen Mann in einem Limassol-Wein getötet. Hiletikos und Demetriou wurden 1961 von einem Mann außerhalb eines Limassol-Nacht-Clubs verurteilt. Britische Hinrichtungen Harry Allen und John Unterhill reisten nach Zypern, um die Mauern auszuführen. Vor der Unabhängigkeit wurden in den Jahren 1956 und 1957 durch das Vereinigte Königreich neun Männer für Handlungen geflohen, die als Mitglieder von EOKA begangen wurden. Zentraler Jail von Nikosia funktioniert immer noch als Gefängnis, aber das Gebiet, in dem Hinrichtungen durchgeführt wurden, ist jetzt ein Museum. Der unerkannte Zustand der türkischen Republik Nordzypern behält die Todesstrafe in begrenzten Fällen. Artikel 15 der Verfassung des Staates erklärt, dass die Todesstrafe in Fällen von Treason während der Kriegszeit, Terrorakten und Piraterie jure Völkertium und wiederholten Morden verhängt werden kann. Selbst in diesen Fällen kann keine Vollstreckung der Todesstrafe erfolgen, es sei denn, die Legislativversammlung in Nordzypern beschließt dies gemäß Artikel 78. Seit 2017 hat Nordzypern nie eine Hinrichtung durchgeführt. Luxemburg Links