Das Internet Protocol (IP) ist das Netzwerkschicht-Kommunikationsprotokoll in der Internet-Protokoll-Suite zur Übertragung von Datengrammen über Netzwerkgrenzen. Seine Routing-Funktion ermöglicht die Internet-Bearbeitung und etabliert im Wesentlichen das Internet. IP hat die Aufgabe, Pakete aus dem Quell-Host ausschließlich auf Basis der IP-Adressen in den Paket-Headern an den Ziel-Host zu liefern. Zu diesem Zweck definiert IP Paketstrukturen, die die zu liefernden Daten verkapseln. Es definiert auch Adressierungsmethoden, die verwendet werden, um das Datengramm mit Quell- und Zielinformationen zu kennzeichnen. Historisch war IP der von Vint Cerf und Bob Kahn 1974 eingeführte verbindungslose Datagram Service im Original-Übertragungskontrollprogramm, der durch einen verbindungsorientierten Service ergänzt wurde, der die Grundlage für das Übertragungskontrollprotokoll (TCP) wurde. Die Internet-Protokoll-Suite wird daher oft als TCP/IP bezeichnet. Die erste große Version von IP, Internet Protocol Version 4 (IPv4,) ist das dominante Protokoll des Internets. Sein Nachfolger ist die Internet Protocol Version 6 (IPv6), die seit c. 2006 im öffentlichen Internet eingesetzt wird. Funktion Das Internet Protocol ist verantwortlich für die Adressierung von Host-Schnittstellen, die Einkapselung von Daten in Datagramme (einschließlich Fragmentierung und Neumontage) und das Routing von Datengrammen von einer Quell-Host-Schnittstelle zu einer Ziel-Host-Schnittstelle über ein oder mehrere IP-Netzwerke. Zu diesen Zwecken definiert das Internetprotokoll das Format der Pakete und stellt ein Adressierungssystem bereit. Jedes Datengramm hat zwei Komponenten: ein Header und eine Nutzlast. Der IP-Header umfasst Quell-IP-Adresse, Ziel-IP-Adresse und andere Metadaten, die zur Route und Bereitstellung des Datengramms benötigt werden. Die Nutzlast ist die Daten, die transportiert werden. Diese Methode der Nistung der Daten Nutzlast in einem Paket mit einem Header wird als Verkapselung bezeichnet. IP-Adressierung beinhaltet die Zuordnung von IP-Adressen und zugehörigen Parametern zu Host-Schnittstellen. Der Adressraum ist in Teilnetze unterteilt, wobei die Bezeichnung von Netzvoreinstellungen berücksichtigt wird. IP Routing wird von allen Hosts sowie Routern durchgeführt, deren Hauptfunktion darin besteht, Pakete über Netzwerkgrenzen zu transportieren. Router kommunizieren über speziell gestaltete Routing-Protokolle, entweder interne Gateway-Protokolle oder externe Gateway-Protokolle, wie sie für die Topologie des Netzwerks benötigt werden. Versionsgeschichte Im Mai 1974 veröffentlichte das Institut für Elektro- und Elektronikingenieure (IEEE) ein Referat mit dem Titel "A Protocol for Packet Network Intercommunication". Die Autoren des Papiers, Vint Cerf und Bob Kahn, beschreiben ein internetworking-Protokoll zum Austausch von Ressourcen mit Paketvermittlung unter Netzwerkknoten. Eine zentrale Steuerungskomponente dieses Modells war das "Transmission Control Program", das sowohl verbindungsorientierte Verbindungen als auch Datagram-Dienste zwischen Hosts integriert. Das monolithische Transmission Control Program wurde später in eine modulare Architektur unterteilt, die aus dem Transmission Control Protocol und dem User Datagram Protocol auf der Transportschicht und dem Internet Protocol auf der Internetschicht besteht. Das Modell wurde als das Department of Defense (DoD) Internet Model und Internet Protokoll Suite bekannt, und informell als TCP/IP. Die IP-Versionen 1 bis 3 waren experimentelle Versionen, die zwischen 1973 und 1978 konzipiert wurden. In den folgenden Dokumenten des Internet-Experiment-Note (IEN) wird die Version 3 des Internet-Protokolls vor der modernen Version von IPv4 beschrieben: IEN 2 (Kommentare zum Internet-Protokoll und TCP) vom August 1977 beschreibt die Notwendigkeit, die TCP- und Internet-Protokoll-Funktionalitäten zu trennen (die zuvor kombiniert wurden). Es schlägt die erste Version des IP-Headers vor, mit 0 für das Versionsfeld. IEN 26 (A Proposed New Internet Header Format,) vom Februar 1978 beschreibt eine Version des IP-Headers, die ein 1-Bit-Versionsfeld verwendet. IEN 28 (Draft Internetwork Protocol Beschreibung Version 2,) vom Februar 1978 beschreibt IPv2.IEN 41 (Internetwork Protocol Spezifikation Version 4,) vom Juni 1978 beschreibt das erste Protokoll, das IPv4 genannt werden soll. Der IP-Header unterscheidet sich vom modernen IPv4-Header. IEN 44 (Letzte Header Formate,) vom Juni 1978 beschreibt eine weitere Version von IPv4, auch mit einem Header anders als der moderne IPv4-Header. IEN 54 (Internetwork Protocol Specification Version 4,) vom September 1978 ist die erste Beschreibung von IPv4 mit dem Header, der in RFC 760 standardisiert wäre. Das dominante Internet-working-Protokoll in der Internet-Ebene im Einsatz ist IPv4; die Nummer 4 identifiziert die Protokollversion, die in jedem IP-Datagramm durchgeführt wird. IPv4 ist in RFC 791 (1981) beschrieben. Version Nr. 5 wurde vom Internet Stream Protocol verwendet, einem experimentellen Streaming-Protokoll, das nicht angenommen wurde. Der Nachfolger von IPv4 ist IPv6.IPv6 war ein Ergebnis von mehreren Jahren Experimentierung und Dialog, bei dem verschiedene Protokollmodelle vorgeschlagen wurden, wie TP/IX (RFC 1475,) PIP (RFC 1621) und TUBA (TCP und UDP mit Bigger Addresses, RFC 1347). Der prominenteste Unterschied von Version 4 ist die Größe der Adressen. Während IPv4 32 Bit zur Adressierung und Ausbeute von ca. 4,3 Milliarden (4,3 x 109) Adressen verwendet, verwendet IPv6 128-Bit Adressen, die ca.3.4 x 1038 Adressen bieten. Obwohl die Annahme von IPv6 seit Juni 2008 langsam war, haben alle Regierungssysteme der Vereinigten Staaten grundlegende Infrastrukturunterstützung für IPv6 gezeigt. Die Zuordnung des neuen Protokolls als IPv6 war bis zur Due Diligence unsicher, dass IPv6 bisher nicht verwendet worden war. Andere Internet Layer Protokolle wurden Versionsnummern zugewiesen, wie 7 (IP/TX,) 8 und 9 (historisch). Besonders am 1. April 1994 veröffentlichte der IETF einen April Fools' Day Witz über IPv9.IPv9 wurde auch in einer alternativen vorgeschlagenen Adressraumerweiterung TUBA verwendet. Zuverlässigkeit Das Design der Internet-Protokoll-Suite entspricht dem End-to-End-Prinzip, einem vom CYCLADES-Projekt angepassten Konzept. Nach dem End-to-End-Prinzip wird die Netzinfrastruktur an jedem einzelnen Netzelement oder Übertragungsmedium als inhärent unzuverlässig betrachtet und ist dynamisch in Bezug auf die Verfügbarkeit von Links und Knoten. Es besteht keine zentrale Überwachungs- oder Leistungsmesseinrichtung, die den Zustand des Netzes verfolgt oder aufrechterhält. Um die Netzkomplexität zu reduzieren, befindet sich die Intelligenz im Netzwerk gezielt in den Endknoten. Infolge dieser Gestaltung bietet das Internet Protocol nur eine optimale Lieferung und seine Dienstleistung ist als unzuverlässig gekennzeichnet. Im Netzwerkarchitekturparlance ist es ein verbindungsloses Protokoll, im Gegensatz zu verbindungsorientierter Kommunikation. Es können verschiedene Fehlerbedingungen auftreten, wie beispielsweise Datenverfälschung, Paketverlust und Vervielfältigung. Da das Routing dynamisch ist, d.h. jedes Paket unabhängig behandelt wird, und weil das Netzwerk keinen Zustand auf der Grundlage des Pfades der vorherigen Pakete aufrechterhält, können verschiedene Pakete über verschiedene Wege zum gleichen Ziel geleitet werden, was zu einer Out-of-order-Lieferung an den Empfänger führt. Alle Fehlerbedingungen im Netzwerk müssen durch die teilnehmenden Endknoten erkannt und kompensiert werden. Die oberen Schichtprotokolle der Internet-Protokoll-Suite sind für die Lösung von Zuverlässigkeitsproblemen verantwortlich. Beispielsweise kann ein Host Netzwerkdaten speichern, um eine korrekte Bestellung zu gewährleisten, bevor die Daten an eine Anwendung übermittelt werden. IPv4 sorgt dafür, dass der Header eines IP-Pakets fehlerfrei ist. Ein Routing-Knoten verworfen Pakete, die einen Header-Checkum-Test versagen. Obwohl das Internet Control Message Protocol (ICMP) eine Fehlermeldung von Fehlern bereitstellt, ist ein Routing-Knoten nicht erforderlich, um entweder Endknoten von Fehlern zu benachrichtigen. IPv6 hingegen arbeitet ohne Header-Checkums, da die aktuelle Link-Layer-Technologie angenommen wird, um eine ausreichende Fehlererkennung zu gewährleisten. Link Kapazität und Fähigkeit Die Dynamik des Internets und die Vielfalt seiner Komponenten garantieren keine Gewähr, dass ein bestimmter Pfad tatsächlich in der Lage ist oder geeignet ist, die angeforderte Datenübertragung durchzuführen. Eine der technischen Einschränkungen ist die Größe von Datenpaketen, die auf einem bestimmten Link möglich sind. Es gibt Einrichtungen, die maximale Übertragungseinheit (MTU) Größe der lokalen Verbindung zu untersuchen undPath MTU Discovery kann für den gesamten beabsichtigten Weg zum Ziel verwendet werden. Die IPv4-Internetbearbeitungsschicht fragmentiert automatisch ein Datengramm in kleinere Einheiten zur Übertragung, wenn der Link MTU überschritten wird. IP bietet eine Neubestellung von Fragmenten, die aus dem Auftrag erhalten wurden. Ein IPv6-Netzwerk führt keine Fragmentierung in Netzwerkelementen durch, erfordert aber Endhosts und höherschichtige Protokolle, um eine Überschreitung der PfadMTU zu vermeiden. Das Transmission Control Protocol (TCP) ist ein Beispiel eines Protokolls, das seine Segmentgröße kleiner als die MTU einstellt. Das User Datagram Protocol (UDP) und ICMP missachten die MTU-Größe und zwingen damit IP zu Fragmenten überdimensionaler Datengramme. Sicherheit Während der Planungsphase des ARPANET und des frühen Internets konnten die Sicherheitsaspekte und Bedürfnisse eines öffentlichen, internationalen Netzes nicht ausreichend erwartet werden. Folglich zeigten viele Internetprotokolle Schwachstellen, die durch Netzwerkangriffe und spätere Sicherheitsbewertungen hervorgehoben wurden. Im Jahr 2008 wurde eine gründliche Sicherheitsbewertung und eine Abschwächung der Probleme veröffentlicht. Der IETF verfolgt weitere Studien. Siehe auch ICANN IP Routing Liste der IP Protokollnummern Next-Generation network References Externe Links Manfred Lindner. "IP Technology" (PDF). Retrieved 2018-02-11.Manfred Lindner. "IP Routing" (PDF). Retrieved 2018-02-11.