Ein Rückschlag ist eine Rückgabe von Geld an einen Zahler von einer Transaktion, insbesondere eine Kreditkartentransaktion. Am häufigsten ist der Zahler ein Verbraucher. Die Rückbuchung rückt einen Geldtransfer vom Bankkonto des Verbrauchers, der Kreditlinie oder der Kreditkarte zurück. Die Rückzahlung wird von der Bank bestellt, die die Zahlungskarte des Verbrauchers ausgestellt hat. Auch in der Distributionsindustrie treten Rückschläge auf. Diese Art der Rückbuchung erfolgt, wenn der Lieferant ein Produkt zu einem höheren Preis an den Verteiler verkauft als der Preis, den sie mit dem Endbenutzer eingestellt haben. Der Distributor legt dem Lieferanten dann eine Rückgabe vor, damit sie das in der Transaktion verlorene Geld wiederherstellen können. Übersicht der USA Der Rücklademechanismus besteht in erster Linie für den Verbraucherschutz. Inhaber von Kreditkarten, die in den Vereinigten Staaten ausgegeben werden, erhalten Umkehrrechte durch die Verordnung Z der Wahrheit im Lending Act.Die Inhaber von Debitkarten in den Vereinigten Staaten sind durch die Verordnung E des elektronischen Fondstransfergesetzes garantiert. Ähnliche Rechte erstrecken sich global nach den Regeln des entsprechenden Kartenverbandes oder Banknetzes. Ein Verbraucher kann durch Kontakt mit seiner ausstellenden Bank eine Rückmeldung einleiten und eine substantiierte Beschwerde bezüglich einer oder mehrerer Abbuchungspositionen in ihrer Erklärung einreichen. Die Gefahr der Zwangsumkehr der Gelder bietet Händlern einen Anreiz, qualitativ hochwertige Produkte, hilfreiche Kundendienste und rechtzeitige Rückerstattungen zu liefern. Chargebacks bieten auch ein Mittel zur Umkehrung unbefugter Übertragungen aufgrund von Identitätsdiebstahl. Rückschläge können auch durch einen freundlichen Betrug erfolgen, bei dem die Transaktion vom Verbraucher genehmigt wurde, aber der Verbraucher versucht später, die Gebühren betrügerisch umzukehren. Die Regeln für die Rückbuchung von Karten sind online für die öffentliche Kontrolle und Überprüfung verfügbar. Sie umfassen ein System zur Beilegung von Transaktionsstreitigkeiten zwischen Karteninhabern und Händlern[1], in erster Linie, wo die Probleme auf der Grundlage von dokumentarischen Beweisen, die auf die Transaktion eintreffen, behoben werden können. Die Regeln für Schiedsverfahren von Fragen durch den Kartenverband. Dies kann auftreten, wenn der Kartenaussteller eine zweite (oder Schieds) Rückgabe gegen den Händler erzeugt, nach Erhalt der Antwort des Händlers auf die anfängliche Rückgabe. Normalerweise würde dies der Karteninhaber verlangen, Elemente der Antwort des Händlers zu widerlegen. Der zweite Rückschlag führt zu einer zweiten Gutschrift des Kontos des Karteninhabers für die umstrittenen Gelder, nachdem er mit seiner Antwort auf die anfängliche Rückzahlung an den Händler zurückgezahlt wurde. Der einzige Rückgriff des Kaufmanns nach dem zweiten Rückschluss ist die Einleitung der Schiedsverfahren des Streits durch den Kartenverband. Die Gebühr dafür ist auf der Reihenfolge von $250, und der Schieds Verlierer ist dann verpflichtet, die Kosten des Schiedsverfahrens zu zahlen. Begründung Mit jeder Rückmeldung wählt der Emittent aus und legt einen numerischen Grundcode vor. Dieses Feedback kann dem Händler und dem Erwerber helfen Fehler zu diagnostizieren und die Kundenzufriedenheit zu verbessern. Grundcodes variieren nach Banknetz, fallen aber in vier allgemeine Kategorien: Technische Daten: Befristete Genehmigung, nicht ausreichende Mittel oder Bank-Verarbeitungsfehler. Clerical: Duplikate Abrechnung, falsche Menge abgerechnet, oder Erstattung nie ausgestellt. Qualität: Verbraucher behauptet, die Ware nie erhalten zu haben, wie zum Zeitpunkt des Kaufs versprochen. Betrug: Verbraucher behauptet, dass sie den Kauf nicht autorisierten oder ein Opfer von Identitätsdiebstahl war. Einer der häufigsten Gründe für eine Rückbuchung ist eine betrügerische Transaktion. In diesem Fall wird eine Kreditkarte ohne Zustimmung oder ordnungsgemäße Berechtigung des Karteninhabers verwendet. In einigen Fällen ist ein Kaufmann für betrügerische Abgaben an einen Kunden verantwortlich. Betrügerische Kartentransaktionen stammen oft von Kriminellen, die Zugang zu sicheren Zahlungskartendaten gewinnen und Systeme zur Nutzung der Daten einrichten. In Fällen, in denen keine Transaktionen vorliegen, ist der Händler in der Regel für die Rückbuchung und die damit verbundenen Gebühren verantwortlich. Nach der Annahme von EMV (Karten mit einem Chip in ihnen), Händler, die nicht auf EMV-Technologie aufgerüstet sind, werden in der Regel für Rückbuchungen haftbar (sofern auch andere in der Zahlungskette nicht aufgerüstet sind auch in Fällen, in denen vor der EMV-Adoption der Händler nicht haftbar gewesen wäre. Die Rückbuchungen können auch aus einem Kundenstreit über Kontogutschriften resultieren. Zum Beispiel kann ein Kunde Waren an einen Händler zurückgegeben haben im Gegenzug für Kredit, aber Kredit wurde nie auf das Konto gepostet. Ein Streit kann auch entstehen, wenn ein Kunde keine von ihm bezahlten Gegenstände erhält oder wenn die Gegenstände nicht das waren, was er erwartete.In diesen Beispielen ist der Händler für die Ausgabe von Kredit an seinen Kunden verantwortlich und würde einer Rückzahlung unterliegen. Andere Arten von Rückbuchungen beziehen sich auf technische Probleme zwischen dem Händler und der ausstellenden Bank, zum Beispiel wenn ein Kunde zweimal für eine einzelne Transaktion belastet wurde. Andere Rückbuchungen beziehen sich auf den Autorisierungsprozess einer Kreditkartentransaktion, z.B. wenn eine Transaktion von ihrer ausstellenden Bank abgelehnt wird, das Konto jedoch noch belastet wird. Handelsverkehr Bei Transaktionen, bei denen die ursprüngliche Rechnung vom Verbraucher unterzeichnet wurde, kann der Händler mit Hilfe der Kaufbank des Händlers eine Rückzahlung bestreiten. Der Erwerber und Emittent vermitteln im Streitprozess nach Regeln des entsprechenden Bank- oder Kartenverbands. Wenn der Erwerber im Streit herrscht, werden die Mittel an den Erwerber zurückgegeben, und dann an den Kaufmann. Nur 21 % der weltweit eingereichten Gebühren werden für den Kaufmann entschieden. Der Cybersource Fraud Benchmark Report 2014 stellte fest, dass nur 60% der Rückbuchungen von Händlern bestritten werden und dass Händler mit denen, die sie vertreten, eine Erfolgsquote von etwa 41% haben. Um diese besser zu adressieren, haben Technologieunternehmen Code geschrieben und Algorithmen gebaut, die Händlern helfen zu bestimmen, ob Rückschläge legitim oder betrügerisch sind. Handelsstrafen Die Kaufbank des Händlers akzeptiert das Risiko, dass der Kaufmann im Laufe der Zeit Lösungsmittel bleibt, da er die Gelder an den Karteninhaber zurückgeben muss, und diese Summe muss dann vom Kaufmann zurückgenommen werden, und hat somit einen Anreiz, ein großes Interesse an den Produkten und Geschäftspraktiken des Händlers zu nehmen. Die Reduzierung der Verbraucher-Lastrücke ist für diesen Zweck von entscheidender Bedeutung. Um die Einhaltung zu fördern, können Käufer Händler eine Strafe für jeden empfangenen Rückschlag erheben. Zahlungsdienstleister wie PayPal haben eine ähnliche Richtlinie. PayPal Merchant berechnet $20 für jede Rückbuchung, wenn die Transaktion nicht durch den Verkäuferschutz abgedeckt wird (unabhängig davon, ob es die erste ist) plus es wird die ursprüngliche Transaktionsgebühr behalten. Darüber hinaus können Visa und MasterCard schwere Strafen gegen den Erwerb von Banken erheben, die Händler mit hoher Ladefrequenz behalten. Akquirer übergeben solche Geldstrafen in der Regel direkt an den Händler. Merchants, deren Verhältnisse zu weit außerhalb der Compliance liegen, können Kartenzuordnungsstrafen von $100 oder mehr pro Rückgabe auslösen. Merchant-Service-Anbieter können letztlich ablehnen, um ein Konto für Unternehmen mit einem zu hohen Gebühren-Verhältnis zu bieten. Andere Arten Konten können auch Kreditumkehrungen in anderen Formen verursachen. ATM-Umkehrungen treten dann auf, wenn sich ein ATM-Einlagen-Umschlag als weniger Gelder als durch den Einzahler repräsentiert hat. Um den Fehler zu korrigieren, wird eine Rückmeldung vorgenommen. Dies könnte durch einen Zählfehler oder vorsätzlichen Betrug durch den Kontoinhaber führen, oder der Umschlag oder dessen Inhalt hätte verloren oder gestohlen werden können. Rückbuchungen erfolgen auch, wenn ein Bankfehler ein Konto mit mehr Geldern als beabsichtigt gutgeschrieben. Die Bank macht eine Rückmeldung, um den Fehler zu korrigieren. Wenn sich ein Überziehungsergebnis ergibt und es nicht rechtzeitig abgedeckt werden kann, könnte die Bank strafrechtliche Anklagen erheben oder erpressen. Wird eine direkte Einzahlung an den falschen Kontoinhaber vorgenommen oder in einem größeren Betrag als beabsichtigt, wird eine Rückbuchung vorgenommen, um den Fehler zu korrigieren. Schließlich kommt es zu Rückbuchungen, wenn ein Kontoinhaber einen Scheck oder Geldauftrag hinterlegt und der hinterlegte Gegenstand aufgrund nicht ausreichender Gelder, eines geschlossenen Kontos zurückgegeben wird oder entdeckt wird, dass er gefälscht, gestohlen, verändert oder geschmiedet wird. Die Banken können Kontoinhaber verklagen oder strafrechtliche Belastungen geltend machen, wenn die Rückforderungen aufgrund betrügerischer Aktivitäten erforderlich sind und unzureichende Mittel zur Deckung der Rückforderungen dienen. Negative Datenbank Merchants hält manchmal eine Aufzeichnung von Kunden, die regelmäßig in einer "negativen Datenbank" aufladen. Siehe auch Kartensicherheitscode Rückversicherung == Referenzen ==