Das Drei-Alter-System ist die Periodisierung der menschlichen Vorgeschichte (mit einigen Überschneidungen in die historischen Epochen in einigen Regionen) in drei Zeitperioden: die Steinzeit, die Bronzezeit und die Eisenzeit; obwohl das Konzept auch auf andere Drei-Zeit-Abteilungen historischer Zeitperioden beziehen kann. In der Geschichte, der Archäologie und der physischen Anthropologie ist das Drei-Alter-System ein methodologisches Konzept, das im 19. Jahrhundert angenommen wurde, nach dem Artefakte und Ereignisse der späten Vorgeschichte und der frühen Geschichte weitgehend in eine erkennbare Chronologie geordnet werden konnten. C J. Thomsen (1788-1865,) Direktor des Royal Museum of Nordic Antiquities in Kopenhagen (im Büro: 1825-1865), entwickelte diese Kategorisierung in der Zeit 1816 bis 1825 durch die zeitliche Klassifikation der Sammlungen des Museums - es ergab breite Sequenzen mit Artefakten nacheinander aus Stein, Bronze und Eisen. Das System appellierte an britische Forscher, die in der Ethnologie-Wissenschaft tätig sind – sie nahmen es an, um Race-Sequenzen für die Vergangenheit Großbritanniens auf Basis von kranialen Typen zu ethnology zu etablieren. Obwohl die kraniologische Ethnologie, die ihren ersten wissenschaftlichen Kontext bildete, keinen modernen wissenschaftlichen Wert besitzt, bleibt die relative Chronologie der Steinzeit, die Bronzezeit und die Eisenzeit in einem allgemeinen öffentlichen Kontext im Einsatz, und das Drei-Alter-Konzept untermauert prähistorische Chronologie für Europa, die Mittelmeerwelt und den Nahen Osten. Die Struktur spiegelt den kulturellen und historischen Hintergrund des Mittelmeer- und des Nahen Ostens wider. Es wurde bald weitere Unterteilungen unterlaufen, darunter die 1865 Teilung der Steinzeit in Palaeolithische, Mesolithische und Neolithische Perioden von John Lubbock. Das Schema hat jedoch wenig oder gar keinen Nutzen, um chronologische Rahmenbedingungen in Subsahara-Afrika, einem Großteil Asiens, Amerikas und einigen anderen Bereichen zu schaffen; und hat in der zeitgenössischen archäologischen oder anthropologischen Diskussion für diese Regionen wenig Bedeutung. Ursprung Das Konzept der Aufteilung der prähistorischen Zeitalter in Systeme auf Metallbasis erstreckt sich weit zurück in der europäischen Geschichte, wahrscheinlich stammt von Lucretius im ersten Jahrhundert v. Chr.. Aber das gegenwärtige archäologische System der drei Hauptalternativen – Stein, Bronze und Eisen – orignet mit dem dänischen Archäologen Christian Jürgensen Thomsen (1788–1865) an, der das System auf wissenschaftlicher Basis durch typologische und chronologische Studien, zunächst Werkzeuge und andere Artefakte im Museum der nördlichen Antiquitäten in Kopenhagen (später Nationalmuseum von Dänemark) platzierte. Später nutzte er Artefakte und die Ausgrabungsberichte, die von dänischen Archäologen veröffentlicht oder an ihn gesendet wurden, die kontrollierte Ausgrabungen durchführten. Seine Position als Kurator des Museums gab ihm genügend Sicht, um auf die dänische Archäologie einflussreich zu werden. Eine bekannte und bekannte Figur, erklärte er sein System persönlich für Besucher im Museum, viele von ihnen professionelle Archäologen. Die Metallic Ages of HesiodIn seinem Gedicht, Werke und Tage, der alte griechische Dichter Hesiod möglicherweise zwischen 750 und 650 v. Chr., definiert fünf aufeinanderfolgende Alter des Menschen: 1.Golden, 2.Silver, 3.Bronze, 4.Heroic und 5. Eisen.Nur die Bronzezeit und das Eisen Alter basiert auf der Verwendung von Metall: .dann Zeus der Vater erstellt die dritte Generation von Sterblichen, das Alter von Bronze . Sie waren schrecklich und stark, und die glaubwürdige Aktion von Ares war ihre und Gewalt. .Die Waffen dieser Männer waren Bronze, aus Bronze ihre Häuser, und sie arbeiteten als Bronzeschmied. Es gab noch kein schwarzes Eisen. Hesiod wusste von der traditionellen Poesie, wie dem Iliad, und den Erbstücken Bronze Artefakte, die in der griechischen Gesellschaft angebunden waren, dass vor der Verwendung von Eisen zu Werkzeugen und Waffen, Bronze war das bevorzugte Material und Eisen wurde überhaupt nicht geschmolzen. Er setzte die Herstellungsmetapher nicht fort, sondern vermischte seine Metapher und wechselte auf den Marktwert jedes Metalls um. Eisen war billiger als Bronze, so muss es ein goldenes und ein silbernes Zeitalter gewesen sein. Er porträtiert eine Reihe von metallischen Zeitaltern, aber es ist ein Abbau statt eine Progression. Jedes Alter hat weniger einen moralischen Wert als das vorherige. Von seinem eigenen Alter sagt er: "Und ich wünschte, dass ich kein Teil der fünften Generation der Menschen war, sondern starb, bevor es kam oder nachher geboren wurde." Der Fortschritt von LucretiusDie moralische Metapher des Zeitalters der Metalle setzte sich fort. Lucretius ersetzte jedoch den moralischen Abbau durch das Konzept des Fortschritts, das er als das Wachstum eines einzelnen Menschen empfand. Das Konzept ist evolutionär: Denn die Natur der Welt als Ganzes wird nach Alter verändert.Alles muss aufeinanderfolgende Phasen durchlaufen. Nichts bleibt für immer, was es war. Alles ist unterwegs. Alles wird von der Natur transformiert und in neue Wege gezwungen. Die Erde durchläuft aufeinanderfolgende Phasen, so dass sie nicht mehr tragen kann, was sie konnte, und es kann jetzt, was es vorher nicht konnte. Die Römer glaubten, dass die Arten von Tieren, einschließlich Menschen, spontan aus den Materialien der Erde erzeugt wurden, wodurch das lateinische Wort Mater, Mutter, zu englisch-speakers als Materie und Material abstammt. In Lucretius ist die Erde eine Mutter, Venus, der das Gedicht in den ersten Zeilen gewidmet ist. Sie brachte die Menschheit durch spontane Generation hervor. Nach der Geburt als Spezies muss der Mensch entsprechend dem Individuum zur Reife wachsen. Die verschiedenen Phasen ihres Kollektivlebens sind durch die Anhäufung von Zoll zu materieller Zivilisation gekennzeichnet: Die frühesten Waffen waren Hände, Nägel und Zähne. Als nächstes kamen Steine und Zweige aus Bäumen und Feuer und Flamme, sobald diese entdeckt wurden. Dann lernten Männer, hartes Eisen und Kupfer zu verwenden. Mit Kupfer schnitten sie den Boden. Mit Kupfer schoben sie die stoßenden Wellen des Krieges auf, .Dann durch langsame Grade kam das Eisenschwert zu den Vordergrund; der Bronze Sichel fiel in Disrepute; der Pflugmann begann, die Erde mit Eisen zu spalten, .Lucretius stellte einen vortechnologischen Menschen vor, der "weit härter war als die Männer von heute. Sie lebten ihr Leben in der Art der wilden Bestien, die im großen Raum roaming. " Die nächste Etappe war der Einsatz von Hütten, Feuer, Kleidung, Sprache und Familie. Stadtstaaten, Könige und Zitadelle folgten ihnen. Lucretius vermutet, dass die erste Metallschmelzung zufällig in Waldbränden aufgetreten ist. Die Verwendung von Kupfer folgte der Verwendung von Steinen und Zweigen und vor der Verwendung von Eisen. Frühlithanalyse von Michele Mercati Im 16. Jahrhundert hatte sich eine Tradition entwickelt, die auf Beobachtungsereignissen beruhte, wahr oder falsch, dass die schwarzen Objekte, die in großen Mengen über Europa verbreitet waren, während der Gewitter vom Himmel gefallen waren und daher von Blitzen erzeugt werden sollten. Sie wurden so von Konrad Gessner in De rerum fossilium, lapidum et gemmarum maxime figuris & similitudinibus in Zürich 1565 und von vielen anderen weniger berühmt veröffentlicht. Der Name ceraunia, Donnersteine, wurde zugewiesen. Ceraunia wurden von vielen Personen über die Jahrhunderte gesammelt, darunter Michele Mercati, Leiter des Vatikanischen Botanischen Gartens im späten 16. Jahrhundert. Er brachte seine Sammlung von Fossilien und Steinen in den Vatikan, wo er sie in der Freizeit studierte und die Ergebnisse in einer Handschrift zusammenfasste, die 1717 als Metallotheca vom Vatikan in Rom posthum veröffentlicht wurde. Mercati interessierte sich für Ceraunia cuneata, "wedge-förmige Donnersteine", die ihm schien, um am meisten wie Achsen und Pfeilspitzen zu sein, die er jetzt Ceraunia vulgaris, "folk thunderstones" nannte, wobei er seinen Blick vom populären unterscheidet. Seine Ansicht basierte auf der ersten eingehenden Lithographie der Objekte in seiner Sammlung, die ihn dazu führte, zu glauben, dass sie Artefakte sind und zu nahelegen, dass die historische Entwicklung dieser Artefakte einem Schema folgte. Mercati, der die Oberflächen der Zeraunie untersuchte, stellte fest, dass die Steine von Flut waren und dass sie von einem anderen Stein gechipt worden waren, um durch Schlag ihre aktuellen Formen zu erreichen. Der Vorsprung unten identifizierte er als Befestigungspunkt einer Welle. Zu dem Schluss, dass diese Objekte nicht Ceraunia waren, verglichen er Sammlungen, um genau zu bestimmen, was sie waren. Vatikanische Sammlungen enthielten Artefakte aus der Neuen Welt genau die Formen der vermeintlichen Zeraunie. Die Berichte der Entdecker hatten sie als Werkzeuge und Waffen oder Teile identifiziert. Mercati stellte sich die Frage, warum sollte jemand lieber Artefakte aus Stein anstatt aus Metall herstellen, ein überlegenes Material? Seine Antwort war, dass Metallurgie damals unbekannt war. Er zitierte biblische Passagen, um zu beweisen, dass in biblischen Zeiten Stein das erste Material verwendet wurde. Er belebte auch das 3-Alter-System von Lucretius, das eine Folge von Perioden auf der Grundlage der Verwendung von Stein (und Holz), Bronze und Eisen beschrieben. Aufgrund der Verspätung der Veröffentlichung wurden die Ideen von Mercati bereits unabhängig entwickelt; seine Schrift diente jedoch als weiterer Reiz. Die Nutzungen von Mahudel und de Jussieu Am 12. November 1734 liest Nicholas Mahudel, Arzt, Antiquariat und Numismatist, ein Papier in einer öffentlichen Sitzung der Académie Royale des Inscriptions et Belles-Lettres, in der er drei Verwendungen von Stein, Bronze und Eisen in einer chronologischen Reihenfolge definiert.Er hatte das Papier mehrmals in diesem Jahr vorgestellt, aber es wurde abgelehnt, bis die November-Revision wurde schließlich angenommen und veröffentlicht von der Akademie in 1740. Es hieß Les Monumens les plus anciens de l'industrie des hommes, et des Arts reconnus dans les Pierres de Foudres. Es erweiterte die Konzepte von Antoine de Jussieu, die ein Papier im Jahr 1723 mit dem Titel De l'Origine et des uses de la Pierre de Foudre akzeptiert hatte. In Mahudel gibt es nicht nur eine Verwendung für Stein, sondern noch zwei, je eine für Bronze und Eisen. Er beginnt seinen Vertrag mit Beschreibungen und Klassifikationen des Pierres de Tonnerre et de Foudre, der Zeraunie des verachtenden europäischen Interesses. Nachdem er das Publikum darauf aufmerksam gemacht hat, dass natürliche und künstliche Objekte oft leicht verwirrt sind, behauptet er, dass die spezifischen Figuren oder "Formen, die unterschieden werden können (Formen qui les font distingues)" der Steine man-made, nicht natürlich waren: Es war Mans Hand, die sie als Instrumente dienen ließ (C'est la main des hommesqui les leur a données pour servir d'instrumens...) Ihre Ursache, behauptet er, ist "die Industrie unserer Vorfahren (l'industrie de nos premiers pères). "Er fügt später hinzu, dass Bronze und Eisen implementiert imitieren die Verwendung der Steine, was einen Ersatz von Stein mit Metallen. Mahudel ist vorsichtig, nicht für die Idee einer Folge von Nutzungen in der Zeit Kredit zu nehmen, sondern sagt: "Es ist Michel Mercatus, Arzt von Clement VIII, der zuerst diese Idee hatte". Er ist kein Begriff für das Alter, sondern spricht nur von den Zeiten der Nutzung. Sein Einsatz von l'industrie foreshadows in der Industrie des 20. Jahrhunderts, aber wo die Modernen spezifische Werkzeugtraditionen bedeuten, bedeutete Mahudel nur die Kunst des Arbeitens von Stein und Metall im Allgemeinen. Das Drei-Alter-System von C. J. ThomsenEin wichtiger Schritt in der Entwicklung des Drei-Alter-Systems kam, als der dänische Antiquarian Christian Jürgensen Thomsen in der Lage war, die dänische nationale Sammlung von Antiquitäten und die Aufzeichnungen ihrer Funde sowie Berichte aus kontemporären Ausgrabungen zu nutzen, um eine solide empirische Grundlage für das System zu bieten. Er zeigte, dass Artefakte in Typen klassifiziert werden könnten und dass diese Typen im Laufe der Zeit in einer Weise variierten, die mit der Vorherrschaft von Stein, Bronze oder Eisen-Instrumenten und Waffen korreliert. Auf diese Weise wandte er das Drei-Alter-System aus, ein evolutionäres System zu sein, das auf Intuition und allgemeinem Wissen basiert, in ein System relativer Chronologie, das durch archäologische Beweise unterstützt wird. Zunächst wurde das von Thomsen und seinen Zeitgenossen in Skandinavien entwickelte Dreiersystem wie Sven Nilsson und J.J.A Worsae auf die traditionelle biblische Chronologie gepfropft. Doch während der 1830er Jahre erreichten sie die Unabhängigkeit von Textchronologien und stützten sich hauptsächlich auf Typologie und Stratigraphie. 1816 wurde Thomsen im Alter von 27 Jahren zum Nachfolger des pensionierenden Rasmus Nyerup als Sekretär der Kongelige Kommission für Oldsagers Opbevaring ("Royal Commission for the Preservation of Antiquities", die 1807 gegründet worden war, ernannt. Der Beitrag wurde ungelöst; Thomsen hatte unabhängige Mittel. Bei seiner Ernennung sagte Bischof Münter, dass er ein "Amateur mit einer großen Reihe von Leistungen war. "Between 1816 und 1819 reorganisierte er die Sammlung von Antiquitäten der Kommission. 1819 eröffnete er das erste Museum der nördlichen Antiken, in Kopenhagen, in einem ehemaligen Kloster, um die Sammlungen zu beherbergen. Später wurde es zum Nationalmuseum. Wie die anderen Antiquariaten wusste Thomsen zweifellos vom dreijährigen Modell der Vorgeschichte durch die Werke von Lucretius, der Dane Vedel Simonsen, Montfaucon und Mahudel. Das Material in der Sammlung chronologisch zu sortieren, stellte er heraus, welche Art von Artefakten kokorrigiert in Ablagerungen und dies nicht, da diese Anordnung ihm erlauben würde, alle Trends zu erkennen, die für bestimmte Zeiträume waren. Auf diese Weise entdeckte er, dass Steinwerkzeuge nicht mit Bronze oder Eisen in den frühesten Ablagerungen kookrierten, während anschließend Bronze nicht mit Eisen kookriert – so dass drei Perioden durch ihre verfügbaren Materialien, Stein, Bronze und Eisen definiert werden konnten. Zu Thomsen waren die Suche Umstände der Schlüssel zu Datierung. 1821 schrieb er in einem Brief an den prähistorischen Schröder: Nichts ist wichtiger als darauf hinzuweisen, dass wir bisher nicht genug auf das, was zusammen gefunden wurde, geachtet haben. und im Jahre 1822: wir wissen auch noch nicht genug über die meisten der Antiquitäten; ... nur zukünftige Archäologen können entscheiden, aber sie werden nie in der Lage sein, dies zu tun, wenn sie nicht beobachten, was zusammen gefunden wird und unsere Sammlungen nicht zu einem größeren Grad an Vollkommenheit gebracht werden.Diese Analyse, die die Ko-Okkurrenz und systematische Aufmerksamkeit auf den archäologischen Kontext betonte, erlaubte Thomsen, einen zeitlichen Rahmen der Materialien in der Sammlung zu schaffen und neue Funde in Bezug auf die etablierte Chronologie zu klassifizieren, auch ohne viel Wissen über ihre Herkunft. Auf diese Weise war Thomsens System eher ein chronologisches System als ein evolutionäres oder technologisches System. Genau wenn seine Chronologie recht gut etabliert war, ist nicht klar, aber durch 1825 Besucher des Museums wurden in seinen Methoden unterrichtet. In diesem Jahr schrieb er auch an J.G.G Büsching: Um Artefakte in ihren richtigen Kontext zu setzen, halte ich es für wichtig, auf die zeitliche Abfolge zu achten, und ich glaube, dass die alte Idee von erstem Stein, dann Kupfer, und schließlich Eisen, immer fester in Bezug auf Skandinavien etabliert zu sein scheint. Bis 1831 war Thomsen so sicher, dass er eine Broschüre, "skandinavische Artefakte und deren Erhaltung zirkulierte und Archäologen dazu berät, "die größte Sorgfalt zu beobachten", um den Kontext jedes Artefakts zu beachten. Das Pamphlet hatte eine sofortige Wirkung. Die ihm gemeldeten Ergebnisse bestätigten die Universalität des Dreijahressystems. Thomsen veröffentlichte auch 1832 und 1833 Artikel im Nordisk Tidskrift für Oldkyndighed, "Scandinavian Journal of Archaeology. "Er hatte bereits einen internationalen Ruf, als 1836 die Royal Society of Northern Antiquaries seinen illustrierten Beitrag zu "Guide to Scandinavian Archaeology" veröffentlichte, in dem er seine Chronologie zusammen mit Kommentaren über Typologie und Stratigraphie ausführte. Thomsen war der erste, der Typologien von Grabgütern, Grabarten, Methoden der Bestattung, Keramik und dekorativen Motiven wahrnahm und diese Typen in Ausgrabungen zuordnen konnte. Seine publizierte und persönliche Beratung an dänische Archäologen über die besten Methoden der Ausgrabung lieferte unmittelbare Ergebnisse, die nicht nur sein System empirisch überprüfte, sondern Dänemark für mindestens eine Generation an der Spitze der europäischen Archäologie platzierte. Er wurde eine nationale Autorität, als C.C Rafn, Sekretär der Kongelige Nordiske Oldskriftselskab ("Royal Society of Northern Antiquaries)," 1836 seine Haupthandschrift in Ledetraad til Nordisk Oldkyndighed ("Guide to Scandinavian Archaeology)" veröffentlichte. Das System wurde seither durch weitere Unterteilung jeder Epoche erweitert und durch weitere archäologische und anthropologische Funde verfeinert. Stein Altersgruppen Die Wildnis und Zivilisation vonSir John LubbockEs war eine ganze Generation zu sein, bevor britische Archäologie mit dem Dänischen gefangen. Als dies der Fall war, war die Hauptfigur ein weiterer multitalenter Mann unabhängiger Mittel: John Lubbock, 1.Baron Avebury. Nachdem Lubbock das Drei-Alter-System von Lucretius nach Thomsen überprüfte, verbesserte es und nahm es auf eine andere Ebene, die der kulturellen Anthropologie. Thomsen hatte sich mit Techniken der archäologischen Klassifizierung beschäftigt. Lubbock fand Korrelationen mit den Bräuchen der Wilden und Zivilisation. In seinem 1865 Buch, Prehistoric Times, Lubbock geteilt die Steinzeit in Europa, und möglicherweise näher Asien und Afrika, in die Palaeolithic und die Neolithic: Durch Drift Lubbock bedeutete Fluss-Drift, das Alluvium von einem Fluss abgeschieden. Für die Interpretation der paläolithischen Artefakte schlägt Lubbock eine Analogie vor, die von den Anthropologen angenommen wurde. Genauso wie der Paläontologe moderne Elefanten verwendet, um fossile Pachydermen zu rekonstruieren, so ist der Archäologe berechtigt, die Gewohnheiten der "nichtmetallischen Wilden" von heute zu verstehen, "die frühen Rassen, die unseren Kontinent bewohnt. " Er widmet drei Kapitel zu diesem Ansatz, um die "modernen Wilden" des Indischen und Pazifischen Ozeans und der westlichen Hemisphäre zu decken, aber etwas von einem Defizit in dem, was heute genannt würde, offenbart seine richtige Professionalität ein Feld noch in seiner Kindheit: Vielleicht wird es gedacht. Ich habe die Passagen ausgewählt, die am ungünstigsten für Wilde sind.... In der Realität ist das Gegenteil im Fall....Ihre wirkliche Bedingung ist noch schlimmer und mehr abject als das, was ich versucht habe, darzustellen. Die elusive Mesolithic von Hodder Westropp Sir John Lubbocks Nutzung der Begriffe Palaeolithic ("Old Stone Age)" und Neolithic ("New Stone Age)" waren sofort beliebt. Sie wurden jedoch in zwei verschiedenen Sinnen angewendet: geologic und anthropologic. 1867–68 Ernst Haeckel in 20 öffentlichen Vorträgen in Jena, mit dem Titel General Morphology, veröffentlicht 1870, bezeichnete die Archaeolithic, die Palaeolithic, die Mesolithic und die Caenolithic als Perioden in der geologischen Geschichte.Er hätte nur diese Begriffe von Hodder Westropp bekommen können, der Palaeolithic aus Lubbock genommen hat, Mesolithic ("Middle Stone Age)" und Caenolithic anstelle von Lubbocks Neolithikum erfunden hat. Keine dieser Begriffe erscheinen überall, einschließlich der Schriften von Haeckel, vor 1865. Haeckel war innovativ. Westropp nutzte im Jahre 1865 zunächst Mesolithic und Caenolithic, fast unmittelbar nach der Veröffentlichung der ersten Auflage von Lubbock. Er las 1865 einen Vortrag zum Thema vor der Anthropologischen Gesellschaft von London, veröffentlicht 1866 in den Memoiren. Nach der Geltendmachung: Der Mensch, in jedem Alter und in allen Phasen seiner Entwicklung, ist ein werkzeugmachendes Tier. Westropp geht weiter, um "unterschiedliche Epochen von Flut, Stein, Bronze oder Eisen zu definieren; "Er hat nie die Flut von der Steinzeit (wie erkannt, dass sie ein und dasselbe waren), aber er teilte die Steinzeit wie folgt: "Die Flint-Instrumente des Kies-Trockens" "Die in Irland und Dänemark gefundenen Flint-Instrumente" "Polierte Stein-Instrumente"Diese drei Zeitalter wurden jeweils als Palaeolithikum, Mesolithikum und Kainolithikum bezeichnet. Er war vorsichtig, diese durch Angabe zu qualifizieren: Ihre Anwesenheit ist also nicht immer ein Beweis für eine hohe Antike, sondern eines frühen und barbarischen Zustandes; .Lubbocks Wilderei war jetzt Westropps Barbarei. Eine umfassendere Ausstellung der Mesolithic wartete auf sein Buch, Pre-Historische Phasen, gewidmet Sir John Lubbock, veröffentlicht 1872. Zu dieser Zeit restaurierte er Lubbocks Neolithikum und definierte eine Steinzeit in drei Phasen und fünf Stufen. Die erste Stufe, "Implementierungen des Gravel Drift", enthält Implementierungen, die "schwer in Form geschlagen" wurden. Seine Illustrationen zeigen Mode 1 und Mode 2 Steinwerkzeuge, im Grunde Acheulean Handaxes. Heute sind sie im Unteren Paläolithikum. Die zweite Stufe, "Flint Flakes" sind von der "einfachsten Form" und wurden von Kernen abgeschlagen. Westropp unterscheidet sich in dieser Definition von der modernen, da Mode 2 Flocken für Schaber und ähnliche Werkzeuge enthält. Seine Illustrationen zeigen jedoch die Moden 3 und 4, des mittleren und oberen Palaeolithikums. Seine umfangreiche Lithographie lässt keinen Zweifel. Sie sind jedoch Teil von Westropps Mesolithikum. Die dritte Stufe, "eine fortgeschrittenere Stufe", in der "flint flakes wurden sorgfältig in Form gechipt", produzierte kleine Pfeilspitzen aus dem Zerstreuen eines Stückes von Flut in "a hundert Stücke", die Auswahl der am besten geeigneten und mit einem Stempel arbeiten. Die Abbildungen zeigen, dass er Mikrolithe hatte, oder Mode 5 Werkzeuge im Sinn. Sein Mesolithikum ist also teilweise gleich dem Modernen. Die vierte Stufe ist ein Teil des Neolithikums, das in die fünfte Stufe übergeht: Achsen mit Erdrändern, die zu völlig geschliffen und poliert werden. Westropps Landwirtschaft wird zur Bronzezeit entfernt, während sein Neolithikum pastoral ist. Die Mesolithic ist den Jägern vorbehalten. Piette findet die MesolithicIn in diesem Jahr, 1872, Sir John Evans produzierte eine massive Arbeit, The Ancient Stone Implements, in denen er in der Tat repudiated die Mesolithic, einen Punkt zu ignorieren, es mit Namen in späteren Ausgaben. Er schrieb: Sir John Lubbock hat vorgeschlagen, sie als Archäolithikum oder Palaeolithikum bzw. die neolithischen Perioden mit fast allgemeiner Akzeptanz zu bezeichnen, und von denen ich mich im Laufe dieses Werkes selbst in Anspruch nehmen werde. Evans folgte jedoch nicht dem allgemeinen Trend Lubbocks, der typologische Klassifizierung war. Er entschied sich stattdessen, Art der Fundstelle als Hauptkriterium zu verwenden, nach Lubbocks beschreibenden Begriffen, wie Werkzeuge der Drift. Lubbock hatte Driftstellen identifiziert, die Palaeolithikum enthalten. Evans fügte ihnen die Höhlenplätze hinzu. Dem Drift und der Höhle gegenüber standen die Oberflächen, wo gechipte und geschliffene Werkzeuge oft in unbeschichteten Kontexten auftraten. Evans entschied, dass er keine Wahl hatte, sondern sie allen den letzten zuzuordnen. Er gab sie daher dem Neolithikum zu und benutzte dafür den Begriff "Surface Period". Nachdem er Westropp gelesen hatte, wusste Sir John sehr gut, dass alle Mesolithic-Instrumente der ehemaligen Oberfläche Funde waren. Er nutzte sein Prestige, um das Konzept von Mesolithic so gut wie möglich zu löschen, aber die Öffentlichkeit konnte sehen, dass seine Methoden nicht typologisch waren. Die weniger renommierten Wissenschaftler, die in den kleineren Zeitschriften veröffentlicht wurden, suchten nach einem Mesolithikum. Zum Beispiel, Isaac Taylor in The Origin of the Aryans, 1889, erwähnt die Mesolithic, aber kurz, behauptet, dass es "ein Übergang zwischen den paläolithischen und neolithischen Perioden gebildet. Dennoch, Sir John kämpfte, gegen die Mesolithic mit Namen so spät wie die 1897 Ausgabe seiner Arbeit.Inzwischen hatte Haeckel die geologischen Verwendungen der -lithischen Begriffe völlig aufgegeben. Die Konzepte des Paläozoikums, Mesozoics und Cenozoics hatten Anfang des 19. Jahrhunderts ihren Ursprung und wurden allmählich Münze des geologischen Reiches. Haeckel erkannte, dass er nicht in Schritt war, begann schon 1876 in The History of Creation, die -zoische Form in Klammern neben der -lithischen Form. Der Gaguntlet wurde offiziell vor Sir John von J. Allen Brown niedergeworfen und am 8. März 1892 für die Opposition vor dem Anthropologischen Institut gesprochen. In der Zeitschrift öffnet er den Angriff, indem er in einem Hiatus in der Platte auffällt: Es wurde allgemein angenommen, dass eine Pause zwischen der Zeit, in der der Kontinent von Europa von Palaeolithic Man und seinem neolithischen Nachfolger bewohnt wurde. Keine physische Ursache, keine ausreichenden Gründe wurden je für eine solche Hiatus in der menschlichen Existenz zugewiesen. Der Hauptschlaf dieser Zeit war zwischen der britischen und der französischen Archäologie, da diese die Lücke bereits 20 Jahre früher entdeckt hatte und bereits drei Antworten berücksichtigt hatte und eine Lösung, die moderne, ankam. Ob Brown es nicht wusste oder nicht wusste, ist unklar. Im Jahre 1872 hatte Mortillet, das Jahr von Evans' Veröffentlichung, die Lücke der Congrès International d'Anthropologie in Brüssel präsentiert: Zwischen dem Palaeolithikum und dem Neolithikum gibt es eine breite und tiefe Lücke, eine große Pause. Offenbar war der prähistorische Mann ein Jahr lang auf der Jagd auf großes Spiel mit Steinwerkzeugen und die Landwirtschaft mit heimischen Tieren und Bodenstein-Werkzeugen. Mortillet postuliert eine "Zeit dann unbekannt (époque alors inconnue)" um die Lücke zu füllen. Die Jagd nach dem Unbekannten war auf. Am 16. April 1874 zog Mortillet zurück. " Dieser Hiatus ist nicht real (Cet hiatus n'est pas réel,)" sagte er vor der Société d'Anthropologie, behauptete, es sei nur eine Informationslücke. Die andere Theorie war eine Lücke in der Natur, dass der Mensch aufgrund des Eisalters aus Europa zurückgezogen war. Die Informationen müssen jetzt gefunden werden. 1895 sagte Édouard Piette, er habe gehört, dass Édouard Lartet von "die Überreste aus der Zwischenzeit (les vestiges de l'époque intermédiaire), die noch zu entdecken waren, aber Lartet hatte diese Ansicht nicht veröffentlicht. Die Lücke war zu einem Übergang geworden. Allerdings behauptet Piette: Ich war glücklich, die Überreste dieser unbekannten Zeit zu entdecken, die das magdalenische Zeitalter von der von polierten Steinachsen trennte. Es war, in Mas-d'Azil in 1887 und 1888 als ich diese Entdeckung machte. Er hatte die Art der Azilian Kultur, die Grundlage der heutigen Mesolithic ausgegraben. Er fand es zwischen dem Magdalenian und dem Neolithikum. Die Werkzeuge waren wie die der dänischen Küchenmidden, bezeichneten die Surface Period von Evans, die die Basis von Westropps Mesolithikum waren. Sie waren Mode 5 Steinwerkzeuge oder Mikrolithe. Er erwähnt jedoch weder Westropp noch Mesolithikum. Für ihn war dies eine "Lösung der Kontinuität (Lösung de continuité)" Dazu ordnet er die Halbdomestikation von Hund, Pferd, Kuh usw. zu, die "grüss erleichterte die Arbeit des neolithischen Mannes (eine beaucoup facilité la tàche de l'homme néolithique). "Braun im Jahre 1892 erwähnt Mas-d'Azil nicht. Er bezieht sich auf die "Übergangs- oder Mesolith-Formen", aber für ihn sind dies "gerade Hewn-Achsen über die gesamte Oberfläche gechipt" von Evans als die früheste des Neolithikums erwähnt. Wo Piette glaubte, dass er etwas Neues entdeckt hatte, wollte Brown bekannte Werkzeuge als Neolithikum ausbrechen. Die Epipaleolithic und Protoneolithic von Stjerna und Obermaier Sir John Evans änderten seinen Geist nie, was zu einer dichotomen Sicht der Mesolithic und einer Vervielfältigung verwirrender Begriffe führte. Auf dem Kontinent schien alles niedergelegt zu sein: Es gab ein ausgeprägtes Mesolithikum mit eigenen Werkzeugen, und sowohl Werkzeuge als auch Bräuche waren Übergang zum Neolithikum. Dann im Jahr 1910 sprach der schwedische Archäologe Knut Stjerna ein weiteres Problem des Drei-Ägner-Systems an: Obwohl eine Kultur überwiegend als eine Periode klassifiziert wurde, könnte es Material enthalten, das das gleiche oder ähnliche war. Sein Beispiel war die Galerie Grabzeit von Skandinavien. Es war nicht einheitlich neolithisch, sondern enthielt einige Objekte aus Bronze und wichtiger für ihn drei verschiedene Subkulturen. Eine dieser Zivilisationen (Subkulturen) im Norden und Osten von Skandinavien war ziemlich anders, mit nur wenigen Galeriegräbern, mit stattdessen steingestrichenen Grubengräber mit Knochen, wie Harpun und Javelinköpfen. Er beobachtete, dass sie während der jüngsten Paleolithenzeit und auch während der Protoneolithen "persistierten".Hier benutzte er einen neuen Begriff, Protoneolithic, der ihm zufolge auf die dänischen Küchenmidden angewendet werden sollte. Stjerna sagte auch, dass die östliche Kultur "an die Paleolithische Zivilisation gebunden ist (se trouve rattachée à la Civilisation paléolithique). " Aber es war nicht intermediär und von seinen Zwischenprodukten sagte er "wir können sie hier nicht diskutieren (nous ne pouvons pas Prüfer ici.)" Diese angehängte und nicht-transitionelle Kultur, die er als Epipaleolithikum bezeichnete, definierte sie wie folgt: Mit Epipaleolith Ich meine die Zeit in den frühen Tagen, die dem Alter des Rentiers folgte, diejenige, die Paleolithische Bräuche bewahrte. Diese Periode hat zwei Etappen in Skandinavien, die von Maglemose und die von Kunda. (Par époque épipaléolithique j'entends la période qui, pendant les premiers temps qui ont suivi l'âge du Renne, conserve les coutumes paléolithiques. Cette période présente deux étapes en Scandinavie, celle de Maglemose et de Kunda.) Es gibt keine Erwähnung von Mesolithikum, aber das beschriebene Material war zuvor mit dem Mesolithikum verbunden. Ob Stjerna sein Protoneolithikum und Epipaleolithikum als Ersatz für das Mesolithikum bestimmt hat, ist nicht klar, aber Hugo Obermaier, ein deutscher Archäologe, der viele Jahre in Spanien gelehrt und gearbeitet hat, denen die Konzepte oft irrtümlich zugeschrieben werden, benutzte sie, um einen Angriff auf das gesamte Konzept von Mesolithic einzuhängen. Er präsentierte seine Ansichten in El Hombre fósil, 1916, die 1924 ins Englische übersetzt wurde. Die Epipaleolithik und die Protoneolithik als Übergang und eine Zwischenzeit betrachtete er, dass sie keine Art Transformation waren: Aber meiner Meinung nach ist dieser Begriff nicht gerechtfertigt, wie es wäre, wenn diese Phasen eine natürliche evolutionäre Entwicklung präsentierten – eine fortschreitende Transformation von Paleolithikum zu Neolithikum. In Wirklichkeit sind die letzte Phase der Kapser, der Tardenoiser, der Azilianer und der nördlichen Maglemoseindustrie die posthumen Nachkommen des Palaeolithikums. Die Ideen von Stjerna und Obermaier führten eine gewisse Mehrdeutigkeit in die Terminologie ein, die anschließende Archäologen verwirrten und finden. Epipaleolithic und Protoneolithic decken die gleichen Kulturen, mehr oder weniger, wie die Mesolithic. Publikationen zum Stein Alter nach 1916 umfassen eine Art Erklärung dieser Mehrdeutigkeit, so dass Raum für verschiedene Ansichten. Streng genommen ist die Epipaleolithik der frühere Teil des Mesolithikums. Einige identifizieren es mit dem Mesolithikum. Für andere ist es ein Upper Paleolithic Übergang zum Mesolithikum. Die genaue Anwendung in jedem Kontext hängt von der archäologischen Tradition oder dem Urteil einzelner Archäologen ab. Das Thema geht weiter. Unter, Mittel und Ober von Haeckel nach Sollas Der post-darwinische Ansatz zur Benennung von Perioden in der Erdgeschichte konzentrierte sich zunächst auf den Verfall der Zeit: früh (Palaeo-), Mitte (Meso-) und spät (Ceno-). Diese Konzeptualisierung erzwingt automatisch eine dreijährige Unterteilung zu jeder Zeit, die in der modernen Archäologie vorherrscht: Frühe, mittlere und späte Bronzezeit; Frühe, mittlere und späte Minoan, etc. Das Kriterium ist, ob die betreffenden Objekte einfach aussehen oder elaborativ sind. Wenn ein Horizont Objekte enthält, die post-late und einfacher als-late sind sie sub-, wie in Submycenaean. Haeckels Präsentationen sind aus einer anderen Sicht. Seine Schöpfungsgeschichte von 1870 stellt die Zeitalter als "Strata der Erdkruste" dar, in der er oben, Mitte und unten bevorzugt, basierend auf der Ordnung, in der man auf die Schichten trifft. Seine Analyse verfügt über einen oberen und unteren Pliocene sowie einen oberen und unteren Diluvial (sein Begriff für das Pleistozän). Haeckel war jedoch stark auf Lyell angewiesen. In der 1833 Ausgabe von Principles of Geology (der ersten) hat Lyell die Begriffe Eocene, Miocene und Pliocene entworfen, um Perioden zu verstehen, in denen die Strata einige (Eo-, Früh-) weniger (Mio-) und mehr (Plio-) Zahlen von "lebenden Mollusca unter fossilen Assemblages aus Westeuropa vertreten". Das Eozän wurde unterer, mittlerer, oberer; das Miocene a Lower und Upper; und das Pliocene ein älterer und neuer, das Schema würde eine Äquivalenz zwischen Lower und Older, und Upper und Newer zeigen. In einer französischen Version, Nouveaux Éléments de Géologie, 1839 Lyell genannt die ältere Pliocene die Pliocene und die Newer Pliocene die Pleistocene (Pleist-, die meisten"). In der Antike des Menschen im Jahre 1863 kehrte er zu seinem früheren Schema zurück und fügte Post-Tertiär und Post-Pliocene hinzu. "Im Jahre 1873 stellt die vierte Edition der Antike des Menschen Pleistozän wieder her und identifiziert sie mit Post-Pliocene.Da diese Arbeit posthum war, wurde nicht mehr von Lyell gehört. Lebend oder verstorben, seine Arbeit war bei Wissenschaftlern und Laien gleichermaßen sehr beliebt." Pleistozän sofort erwischt; es ist durchaus möglich, dass er es durch die beliebte Nachfrage wiederhergestellt. 1880 Dawkins veröffentlicht Die Drei Pleistozänstraße mit einem neuen Manifest für die britische Archäologie: Die Kontinuität zwischen Geologie, prähistorischer Archäologie und Geschichte ist so direkt, dass es unmöglich ist, den frühen Menschen in diesem Land ohne die Ergebnisse all dieser drei Wissenschaften zu fotografieren. Er beabsichtigt, Archäologie und Geologie zu verwenden, um "abseits des Schleiers" über die Situationen der Völker, die in proto-historischen Dokumenten erwähnt werden, wie Caesars Kommentare und die Agricola of Tacitus. Lyells Schema des Tertiärs zu akzeptieren, teilt er Pleistozän in Früh, Mitte und Spät. Nur das Palaeolithikum fällt in das Pleistozän; das Neolithikum befindet sich in der späteren "Prehistorischen Periode". Dawkins definiert, was das Obere, Mittlere und Niedere Paleolithikum werden sollte, außer dass er sie als "Obere Höhle und Breccia" bezeichnet, als "Middle Cave-Earth" und als "Lower Red Sand", mit Bezug auf die Namen der Schichten. Im nächsten Jahr, 1881, verfestigt Geikie die Terminologie in Ober- und Unterpaleolithikum:In Kent's Die aus den unteren Stufen gewonnenen Werkzeuge waren von einer viel ruderen Beschreibung als die verschiedenen Objekte in der oberen Höhlenerde entdeckt . Und eine sehr lange Zeit muss zwischen der Bildung der unteren und oberen paläolithischen Betten in dieser Höhle verstrichen sein. Der mittlere Paleolithikum im modernen Sinne machte sich 1911 in der 1. Auflage von William Johnson Sollas' Antiker Jäger. Es war vorher in unterschiedlichen Sinnen verwendet worden. Sollas verbindet die Zeit mit der Mousterian-Technologie und den relevanten modernen Menschen mit den Tasmanern. In der 2. Ausgabe von 1915 hat er seine Meinung aus Gründen geändert, die nicht klar sind. Der Mousterian wurde in die untere Paleolithic umgezogen und das Volk wechselte in die australischen Aborigines; außerdem wurde der Verein mit Neandertalern und der Levalloisian hinzugefügt. Sollas sagt wistvoll, dass sie in "der Mitte der paläolithischen Epoche" sind. Was auch immer seine Gründe, die Öffentlichkeit würde nichts davon haben. Ab 1911 war Mousterian Middle Paleolithic, mit Ausnahme von Holdouts. Alfred L. Kroeber 1920, Drei Essays über die Antike und Rassen des Menschen, die nach Lower Paleolithic zurückkehrt, erklärt, dass er Louis Laurent Gabriel de Mortillet folgt. Das englischsprachige Publikum blieb bei Middle Paleolithic. Früh und spät von Worsaae durch das dreistufige afrikanische System Thomsen hatte das Drei-Alter-System bis zu seiner Veröffentlichung im Jahre 1836 formalisiert. Der nächste Schritt nach vorn war die Formalisierung des Palaeolithischen und Neolithikums von Sir John Lubbock im Jahre 1865. Zwischen diesen beiden Zeiten hielt Dänemark die Führung in der Archäologie, vor allem wegen der Arbeit von Thomsen an erster Junior Associate und dann Nachfolger Jens Jacob Asmussen Worsae, im letzten Jahr seines Lebens zu Kultus Minister von Dänemark. Lubbock bietet ihm in der prähistorischen Zeit volle Anerkennung und Anerkennung. Worsae im Jahr 1862 in Om Tvedelingen af Steenalderen, in englischer Sprache bereits vor seiner Veröffentlichung von The Gentleman's Magazine, besorgt über Änderungen in der Typologie während jeder Periode, schlug eine bipartite Teilung jedes Alters: Sowohl für Bronze als auch für Stein war nun klar, dass einige hundert Jahre nicht ausreichen würden. In der Tat gab es gute Gründe für die Aufteilung jeder dieser Perioden in zwei, wenn nicht mehr. Er rief sie früher oder später an. Die drei Zeitalter wurden sechs Perioden. Die Briten begriffen das Konzept sofort. Worsae's früher und später wurde Lubbocks Paläo- und Neo- im Jahre 1865, aber alternativ englische Referenten verwendet frühere und spätere Steinzeit, wie Lyells 1883 Ausgabe von Principles of Geology, mit älteren und jüngeren als Synonyme. Da es keinen Raum für eine Mitte zwischen den vergleichenden Adjektiven gibt, wurden sie später früh und spät modifiziert. Das System schaffte ein Problem für weitere bipartite Unterteilungen, die zu solchen Begriffen wie früh Steinzeit geführt hätten, aber diese Terminologie wurde durch die Annahme von Geikies oberem und unterem Paleolithikum vermieden. Unter afrikanischen Archäologen, die Begriffe Alte Steinzeit, Mittelalter und Spätstein Alter sind bevorzugt. Wallaces große Revolution recycelt Als Sir John Lubbock die Vorarbeit für seine 1865 Magnum opus, Charles Darwin und Alfred Russel Wallace gemeinsam veröffentlichten ihre ersten Beiträge Auf der Zendenz der Arten, Varietäten zu bilden; und auf der Fortsetzung der Varietäten und Arten nach natürlichen Mitteln der Auswahl.Darwins's On the Origin of Species kam 1859 heraus, aber er hat die Evolutionstheorie nicht geklärt, wie es für den Menschen gilt, bis zum Descent of Man 1871. In der Zwischenzeit las Wallace 1864 eine Zeitung an die Anthropologische Gesellschaft von London, die einen großen Einfluss auf Sir John, das im nächsten Jahr veröffentlichte. Er zitierte Wallace:Von dem Moment, als die erste Haut als Deckung verwendet wurde, als der erste unhöfliche Speer gebildet wurde, um in der Chase zu helfen, der erste Saat gesät oder schießt gepflanzt, eine große Revolution in der Natur, eine Revolution, die in allen früheren Zeitaltern der Geschichte der Welt hatte nicht parallel, denn ein Wesen hatte sich selbst ergeben, der nicht mehr notwendigerweise mit dem sich ändernden Universum überlegen konnte, - ein Wesen, das war, Wallace Unterscheidung zwischen Geist und Körper behauptete, dass natürliche Selektion die Form des Menschen nur bis zum Erscheinen des Geistes geformt; danach spielte es keine Rolle. Der Geist bildete den modernen Menschen, das heißt das Ergebnis des Geistes, der Kultur. Sein Aussehen überwiegen die Gesetze der Natur. Wallace benutzte den Begriff "große Revolution. " Obwohl Lubbock glaubte, dass Wallace zu weit in diese Richtung gegangen sei, nahm er eine Theorie der Evolution in Verbindung mit der Revolution der Kultur an. Weder Wallace noch Lubbock gaben eine Erklärung darüber, wie die Revolution zustande kam, oder fühlten, dass sie eine anbieten mussten. Revolution ist eine Annahme, dass in der kontinuierlichen Entwicklung von Objekten und Ereignissen scharfe und unerklärliche Diskonformitäten auftreten, wie in der Geologie. Und so ist es nicht verwunderlich, dass im Jahr 1874 Stockholmer Treffen des Internationalen Kongresses der Anthropologie und der prähistorischen Archäologie auf Ernst Hamys Verleugnung eines Bruchs zwischen Paleolithikum und Neolithikum basierend auf Material von Dolmen in der Nähe von Paris "eine Kontinuität zwischen den paleolithischen und neolithischen Völkern zeigen", Edouard Desor, Geologe und Archäologe, die einheimischen antworteten: "das war eine Kontinu. Eine von Wallace definierte und von Lubbock angenommene Revolution ist ein Regimewechsel oder Regeln. Wenn der Mensch der neue Regel-Setter durch die Kultur war, dann könnte die Initiierung jeder von Lubbock vier Perioden als eine Änderung von Regeln und daher als eine eindeutige Revolution betrachtet werden, und so Chambers' Journal, ein Referenzwerk, in 1879 jeder von ihnen als:...ein Fortschritt in Wissen und Zivilisation, die zu einer Revolution in den damals bestehenden Weisen und Gewohnheiten der Welt. Aufgrund der Kontroverse über Westropps Mesolithikum und Mortillet's Gap Anfang 1872 konzentrierte sich die archäologische Aufmerksamkeit hauptsächlich auf die Revolution an der paläolithischen - neolithischen Grenze als Erklärung der Lücke. Seit einigen Jahrzehnten wurde die neolithische Periode, wie sie genannt wurde, als eine Art Revolution bezeichnet. In den 1890er Jahren begann ein normaler Begriff, die neolithische Revolution, in Enzyklopädien wie Birnen zu erscheinen. Im Jahr 1925 berichtete die Cambridge Anticient History: Es gibt eine große Anzahl von Archäologen, die die Zeit der späten Steinzeit als eine neolithische Revolution und eine wirtschaftliche Revolution gleichzeitig betrachten. Denn das ist die Zeit, in der primitive Landwirtschaft entwickelt und Viehzucht begann. Veröffentlichungen Kinderrevolution für die Massen 1936 kam ein Champion vor, der die neolithische Revolution in die Hauptansicht voranbringen würde: Veröffentlichungen Kinde. Nachdem er die neolithische Revolution in seiner ersten bemerkenswerten Arbeit, die 1928 Ausgabe des Neuen Lichts auf dem ältesten Osten, Childe machte eine große Präsentation in der ersten Ausgabe des Menschen macht sich 1936 Wallace's und Lubbocks Thema der menschlichen Revolution gegen die Überlegenheit der Natur und liefern Detail auf zwei Revolutionen, die Paleolithic-Neolithic und die Neolithic-B. Lubbock war so viel eines Ethnologen wie ein Archäologe. Die Gründer der Kulturanthropologie, wie Tylor und Morgan, sollten ihm dabei folgen. Lubbock erstellte Konzepte wie Wilden und Barbaren auf der Grundlage der Bräuche der damals modernen Stammesleute und machte die Annahme, dass die Bedingungen ohne ernsthafte Ungenauigkeit für die Männer der Paleolithikum und der Neolithikum angewendet werden können. Childe brach mit dieser Ansicht: Die Annahme, dass jeder wilde Stamm heute primitiv ist, in dem Sinne, dass seine Kultur treu widerspiegelt, dass von viel ältere Menschen ist gratuit.Kinder konzentrierten sich auf die aus den Artefakten zu machenden Inferenzen: Aber wenn die Werkzeuge ... in ihrer Gesamtheit betrachtet werden, können sie viel mehr offenbaren. Sie offenbaren nicht nur das Niveau der technischen Fähigkeiten, sondern auch ihre Wirtschaft . Die Zeitalter der Archäologen entsprechen etwa wirtschaftlichen Phasen. Jedes neue Zeitalter wird von einer wirtschaftlichen Revolution eingebunden. Die archäologischen Perioden waren Anzeichen für ökonomische: Archäologen können eine Periode definieren, als es anscheinend die einzige Wirtschaft war, die einzige Organisation der Produktion herrschen überall auf der Erde. Diese Perioden könnten verwendet werden, um historische zu ergänzen, wo die Geschichte nicht verfügbar war. Er bekräftigte Lubbocks Ansicht, dass die Paleolithic ein Zeitalter der Lebensmittelsammlung war und die Neolithikum ein Zeitalter der Lebensmittelproduktion war. Er stand auf der Frage der Mesolithik, die es mit dem Epipaleolithikum identifizierte. Das Mesolithikum war für ihn "eine bloße Kontinuität der alten Steinzeit des Lebens" zwischen dem Ende des Pleistozäns und dem Beginn des Neolithikums. Lubbocks Begriffe Wilderei und Barbarei erscheinen nicht viel in Man macht sich selbst, sondern die Fortsetzung, Was in der Geschichte (1942) passierte, wiederverwendet sie (auf sie zu Morgan, die sie von Lubbock erhielt) mit einer wirtschaftlichen Bedeutung: Wilderei für Nahrungs- und Barbarei für die neolithische Lebensmittelproduktion. Die Zivilisation beginnt mit der urbanen Revolution der Bronzezeit. Auch als Childe dieses Revolutionsthema entwickelt, versinkte der Boden unter ihm. Lubbock fand keine Potterie, die mit dem Paleolithikum verbunden war, und behauptete, sie sei ihm letzte Zeit, der Reindeer, "keine Fragmente aus Metall oder Keramik wurden noch gefunden." Er hat nicht verallgemeinert, aber andere haben nicht gezögert, dies zu tun. Im nächsten Jahr, 1866, Dawkins verkündete von neolithischen Menschen, dass "dies erfand die Verwendung von Keramik...." Von dann bis zum 1930er Jahre Keramik wurde als Sinus qua non of the Neolithic betrachtet. Der Begriff Pre-Pottery Das Alter kam im späten 19. Jahrhundert in Gebrauch, aber es bedeutete Paleolithikum. Mittlerweile begann der 1865 gegründete palästinensische Explorationsfonds, der seine 1880 in Palästina ausbaubare Standorte vervollständigte, 1890 an der Stelle des alten Lachis bei Jerusalem ausgegraben, der ersten einer Serie, die unter dem Lizenzierungssystem des Osmanischen Reiches geplant war. 1908 begannen Ernst Sellin und Carl Watzinger mit der Ausgrabung in Jericho (Tell es-Sultan), die 1868 von Sir Charles Warren erstmals ausgegraben wurden. Dort entdeckten sie eine neolithische und Bronzezeitstadt. Anschließende Ausgrabungen in der Region durch sie und andere bildeten andere ummauerte Städte, die der Bronzezeit Urbanisierung vorangegangen scheinen. Alle Ausgrabungen endeten für den Ersten Weltkrieg. Als es über dem Osmanischen Reich war, war es nicht mehr ein Faktor. 1919 nahm die neue britische Archäologieschule in Jerusalem archäologische Operationen in Palästina an. John Garstang hat schließlich die Ausgrabung in Jericho 1930–1936 wieder aufgenommen. Die erneuerte Grabung entdeckte weitere 3000 Jahre Vorgeschichte, die in der Neolithikum, aber nicht Gebrauch gemacht Keramik. Er nannte es die Vorpottery Neolithic, im Gegensatz zum Pottery Neolithikum, später oft genannt Aceramic oder Pre-Keramik und Keramik Neolithikum. Kathleen Kenyon war dann ein junger Fotograf mit einem natürlichen Talent für Archäologie. Sie löste eine Reihe von Dating-Problemen, die sie bald an die Spitze der britischen Archäologie durch Geschick und Urteil. Im Zweiten Weltkrieg diente sie als Kommandant im Roten Kreuz. 1952–58 übernahm sie den Betrieb in Jericho als Direktor der British School, überprüfte und erweiterte Garstangs Arbeit und Schlussfolgerungen. Es gab zwei Vorpotterien Neolithikum-Zeiten, sie schloss, A und B. Darüber hinaus war die PPN an den meisten der wichtigsten neolithischen Standorte im nahen Osten und Griechenland entdeckt worden. Zu dieser Zeit war ihre persönliche Auszeit in der Archäologie mindestens gleich derjenigen von V. Gordon Childe. Während das Drei-Alter-System auf Childe in populären Ruhm zugeschrieben wurde, wurde Kenyon unentgeltlich der Entdecker der PPN. Noch deutlicher wurde die Frage der Revolution oder Evolution des Neolithikums zunehmend vor den professionellen Archäologen gestellt. Bronze Alter UnterteilungenDanische Archäologie nahm die Führung bei der Definition der Bronzezeit, mit wenig der Kontroverse um die Steinzeit. Britische Archäologen musterten ihre eigenen Ausgrabungen nach denen des Dänischen, die sie in den Medien einig folgten. In den 1820er Jahren begannen Verweise auf die Bronzezeit in den britischen Ausgrabungsberichten mit dem neuen System, das von C.J Thomsen promulgiert wurde.Die Erwähnung der frühen und späten Bronzezeit begann in den 1860er Jahren nach den zweiteiligen Definitionen von Worsae. Das dreigliedrige System von Sir John EvansIn 1874 auf dem Stockholmer Treffen des Internationalen Kongresses für Anthropologie und prähistorische Archäologie wurde von A. Bertrand vorgeschlagen, dass kein ausgeprägtes Zeitalter der Bronze existierte, dass die entdeckten Bronzeartefakte wirklich Teil der Eisenzeit waren. Hans Hildebrand zeigte in der Widerlegung zwei Bronzezeit und eine Übergangszeit in Skandinavien. John Evans leugnete jeden Fehler der Kontinuität zwischen den beiden und behauptete, es gab drei Bronzezeit, "die frühe, mittlere und späte Bronzezeit". Sein Blick auf die Steinzeit, nach Lubbock, war ganz anders, leugnend, in The Anticient Stone Implements, jedes Konzept einer mittleren Steinzeit. In seiner 1881 parallelen Arbeit, The Ancient Bronze Implements, bejaht und weiter definierte er die drei Perioden, seltsam genug sich von seiner früheren Terminologie, Early, Middle and Late Bronze Age (die aktuellen Formen) zugunsten von "einer früheren und späteren Bühne" und Mitte". Er verwendet Bronzezeit, Bronzezeit, Bronzezeit und Bronze Zivilisation austauschbar. Anscheinend war Evans sensibel von dem, was vorher gegangen war, und hielt die Terminologie des Bipartitensystems, während er einen Tripartite vorschlug. Nach Angabe eines Katalogs von Arten von Bronzegeräten definiert er sein System: Die Bronzezeit Großbritanniens kann daher als Aggregat von drei Stufen betrachtet werden: die erste, die durch die flachen oder leicht angeflanschten Filze gekennzeichnet ist, und die Messerbohrer . die zweite, die sich durch die schwereren Dolch-Blades und die angeflanschten Filze und gebräunten Stacheln oder Dolchchen, ... und die dritte, durch palstaves und gestopfte Filze und die vielen Formen von Werkzeugen und Waffen, Es ist in dieser dritten Stufe, dass das Bronzeschwert und der wahre gestopfte Speerkopf zuerst ihr Abenteuer machen. Von Evans' gratuitous Kupfer Alter zur mythischen chalkolithischen In Kapitel 1 seiner Arbeit schlägt Evans zum ersten Mal eine Übergangs-Kupferzeit zwischen dem Neolithikum und der Bronzezeit vor. Er veranlasst Beweise von fernen Orten wie China und den Amerikas, um zu zeigen, dass die Verschmelzung von Kupfer universal voran Legierung mit Zinn Bronze zu machen. Er weiß nicht, wie man dieses vierte Zeitalter klassifiziert. Einerseits unterscheidet er sie von der Bronzezeit. Auf der anderen Seite schließt er es ein: So möchte ich von einer bronzenen Nutzungsperiode I keineswegs die mögliche Verwendung von nicht mit Zinn unlegiertem Kupfer ausschließen. Evans geht in erheblichem Detail auf die Metalle in der klassischen Literatur: Latin aer, aeris und griechische chalkós zuerst für Kupfer und dann für Bronze. " Er erwähnt nicht den Adjektiv der Aes, die aēneus ist, noch interessiert er an der Formulierung neuer lateinischer Wörter für die Kupferzeit, die gut genug für ihn und viele englische Autoren von damals. Er bietet literarischen Nachweis, dass Bronze vor Eisen und Kupfer vor Bronze verwendet worden war. 1884 verlagerte sich das Zentrum des archäologischen Interesses mit der Ausgrabung von Remedello und der Entdeckung der Remedello-Kultur von Gaetano Chierici nach Italien. Nach seinen 1886 Biographen, Luigi Pigorini und Pellegrino Strobel, Chierici devised den Begriff Età Eneo-litica, um den archäologischen Kontext seiner Befunde zu beschreiben, die er glaubte, waren die Überreste von Pelasgians, oder Menschen, die griechische und lateinische Sprecher im Mittelmeer. Das Alter (Età) war: Eine Periode des Übergangs vom Alter von Stein zu der von Bronze (periodo di transizione dall'età della pietra a quella del bronzo) Ob absichtlich oder nicht, die Definition war die gleiche wie Evans', außer dass Chierici einen Begriff zu New Latin hinzufügen. Er beschreibt den Übergang, indem er den Anfang (Litika oder Steinzeit) und das Ende (eneo-, oder Bronzezeit;) in englischer Sprache, "die Stein-zu-Bronze-Periode. " Kurz darauf begann Eneolithic oder Aeneolithic sich als Synonym für "Kupferzeit" in wissenschaftlicher Englisch zu verwandeln.Sir Johns eigener Sohn Arthur Evans, der als Archäologe und bereits kretische Zivilisation studiert, bezieht sich 1895 auf einige Tonfiguren von "aeneolithic date" (zitiert sein.) Ende des Eisernen Zeitalters Das Drei-Alter-System ist ein Weg, die Vorgeschichte zu teilen, und das Eisenzeitalter wird daher in einer bestimmten Kultur mit entweder dem Beginn seiner Vorgeschichte, wenn es von Außenseitern überschrieben wird, oder wenn seine eigene Historiographie beginnt zu beenden. Obwohl Eisen immer noch das große harte Material in der modernen Zivilisation ist, und Stahl ist eine lebenswichtige und unverzichtbare moderne Industrie, was Archäologen betrifft, ist die Eisenzeit nun für alle Kulturen der Welt beendet.Das Datum, an dem es zum Ende genommen wird, variiert stark zwischen den Kulturen, und in vielen Teilen der Welt gab es überhaupt keine Eisenzeit, zum Beispiel in Pre-Columbian America und der Vorgeschichte Australiens. Für diese und andere Regionen wird das Drei-Alter-System wenig genutzt. Durch eine Konvention unter Archäologen wird im alten Nahen Osten die Eisenzeit mit dem Beginn des Achäemenid-Imperiums im 6. Jahrhundert v. Chr. beendet, wie die Geschichte von dem griechischen Historiker Herodotus erzählt wird. Dies bleibt der Fall, obwohl viele frühere lokale Schriften seit der Gründung des Übereinkommens bekannt geworden sind. In Westeuropa wird die Eisenzeit von der römischen Eroberung beendet. In Südasien wird der Beginn des Maurya-Imperiums in der Regel etwa 320 v. Chr. als Endpunkt genommen; obwohl wir eine beträchtliche Menge früher geschriebener Texte aus Indien haben, geben sie uns relativ wenig im Wege einer konventionellen Geschichte. Für Ägypten, China und Griechenland ist "Iron Age" kein sehr nützliches Konzept und relativ wenig als Periodendauer verwendet. In der ersten zwei Vorgeschichte ist beendet, und die Periodisierung durch historische herrschende Dynastien hat bereits begonnen, in der Bronzezeit, die diese Kulturen haben. In Griechenland beginnt die Eisenzeit während des griechischen Dunkelzeitalters und fällt mit der Beendigung eines historischen Rekords für einige Jahrhunderte zusammen. Für Skandinavien und andere Teile Nordeuropas, die die Römer nicht erreichten, setzt sich die Eisenzeit bis zum Beginn der Wikingerzeit in etwa 800 n. Chr. fort. Dating Die Frage der Daten der Objekte und Ereignisse, die durch Archäologie entdeckt werden, ist die Hauptsorge für jedes Denksystem, das die Geschichte durch die Formulierung von Zeitaltern oder Epochen zusammenfassen will. Ein Alter wird durch Vergleich von Zeitereignissen definiert. Die Terminologie der Archäologie ist zunehmend parallel zu der der historischen Methode. Eine Veranstaltung ist unbestritten, bis sie sich in der archäologischen Aufzeichnung. Fossilien und Artefakte sind Dokumente der epochs hypothesized. Die Korrektur von Datierungsfehlern ist daher ein großes Anliegen. Für den Fall, dass parallele Epochen in der Geschichte zur Verfügung standen, wurden aufwendige Anstrengungen unternommen, um europäische und nahöstliche Sequenzen mit der datenhaften Chronologie des alten Ägyptens und anderer bekannter Zivilisationen auszurichten. Die daraus resultierende große Sequenz wurde auch anhand von Nachweisen für kalkulierbare Solar- oder andere astronomische Ereignisse überprüft. Diese Verfahren sind nur für die relativ kurze Zeit der aufgezeichneten Geschichte verfügbar. Die meisten Vorgeschichten fallen nicht in diese Kategorie. Physikalische Wissenschaft bietet mindestens zwei allgemeine Gruppen von Datierung Methoden, unten angegeben. Die nach diesen Methoden erhobenen Daten sollen eine absolute Chronologie zum Rahmen von Perioden liefern, die durch relative Chronologie definiert sind. Große Systeme der Schichtung Die anfänglichen Vergleiche von Artefakten definierte Perioden, die lokal zu einem Ort, Gruppe von Standorten oder Region waren. Fortschritte in den Bereichen der Seriation, Typologie, Schichtung und der assoziativen Datierung von Artefakten und Merkmalen erlaubt noch mehr Verfeinerung des Systems. Die ultimative Entwicklung ist die Rekonstruktion eines globalen Schichtkatalogs (oder so nah wie möglich) mit unterschiedlichen Abschnitten, die in verschiedenen Regionen bezeugt werden. Idealerweise, wenn die Schicht des Artefakts oder Ereignis bekannt ist, wird ein schnelles Aufsehen der Schicht im Großsystem ein fertiges Datum liefern. Dies gilt als die zuverlässigste Methode. Es wird zur Kalibrierung der weniger zuverlässigen chemischen Methoden verwendet. Messung des chemischen Wandels Jede Materialprobe enthält Elemente und Verbindungen, die in andere Elemente und Verbindungen zerfallen. In Fällen, in denen die Zerfallrate vorhersehbar ist und die Anteile an Ausgangs- und Endprodukten genau bekannt sein können, können konsistente Termine des Artefakts berechnet werden. Aufgrund des Problems der Probenkontamination und der Variabilität der natürlichen Anteile der Materialien in den Medien hat sich die Probenanalyse in dem Fall, in dem die Überprüfung durch großflächige Schichtsysteme oft als weitgehend ungenau erwiesen hat. Chemische Daten werden daher nur als zuverlässig in Verbindung mit anderen Methoden verwendet. Sie werden in Gruppen von Datenpunkten gesammelt, die ein Muster bilden, wenn sie graphisch dargestellt werden. Isolierte Daten werden nicht als zuverlässig angesehen. Andere Lithographien Der Begriff Megalithic bezieht sich nicht auf eine Zeit, sondern beschreibt lediglich die Verwendung von großen Steinen von alten Völkern aus jeder Zeit. Ein Eolith ist ein Stein, der durch natürlichen Prozess gebildet worden sein könnte, aber in Kontexten auftritt, die Modifikation von frühen Menschen oder anderen Primaten für Schlagzeug vorschlagen.Drei-Alter-System resumptive Tabelle * Die Bildung von Staaten beginnt während der frühen Bronzezeit in Ägypten und Mesopotamien und während der späten Bronzezeit werden erste Reiche gegründet. Kritik Das Drei-Age-System wurde seit mindestens dem 19. Jahrhundert kritisiert. Jede Phase ihrer Entwicklung wurde bestritten. Einige der Argumente, die gegen sie vorgelegt wurden, folgen. Unsound epochalismus In einigen Fällen führte Kritik zu anderen, parallelen Drei-Age-Systemen, wie den Konzepten von Lewis Henry Morgan in der antiken Gesellschaft, basierend auf Ethnologie. Diese stimmten nicht mit der metallischen Grundlage der Epoche. Der Kritiker hat im Allgemeinen seine eigenen Definitionen von Epochen ersetzt. Veröffentlichungen Childe sagte von den frühen Kulturanthropologen: Im vergangenen Jahrhundert propoundierten Herbert Spencer, Lewis H. Morgan und Tylor divergierende Systeme .sie arrangierten diese in logischer Reihenfolge . Sie nahmen an, dass die logische Ordnung eine zeitliche sei....Die konkurrierenden Systeme von Morgan und Tylor blieben ebenso unified – und unkompatible – Theorien. In jüngerer Zeit haben viele Archäologen die Gültigkeit der Trennung von Zeit in Epochen überhaupt in Frage gestellt. Zum Beispiel beschreibt ein neuer Kritiker, Graham Connah, das Drei-Alter-System als Epochalismus und behauptet: So viele archäologische Schriftsteller haben dieses Modell so lange verwendet, dass es für viele Leser auf eine eigene Realität genommen hat. Trotz der theoretischen Agonisierung des letzten halben Jahrhunderts ist der Epochealismus noch lebendig und gut. Selbst in Teilen der Welt, in denen das Modell noch im gemeinsamen Gebrauch ist, muss angenommen werden, dass es zum Beispiel nie so etwas wie die Bronzezeit gab. Einfachheit Einige betrachten das Drei-Alter-System als über-simple, d.h. es vernachlässigt lebenswichtiges Detail und zwingt komplexe Umstände in eine Form, die sie nicht passen. Rowlands argumentiert, dass die Spaltung menschlicher Gesellschaften in Epochen, die auf der Annahme eines einzigen Satzes verwandter Veränderungen beruhen, nicht realistisch ist: Da jedoch ein strengeres soziologisches Vorgehen zu erkennen ist, dass Veränderungen auf wirtschaftlicher, politischer und ideologischer Ebene nicht "alles von Stücken" sind, müssen wir feststellen, dass die Zeit so weit wie möglich segmentiert werden kann, wie es dem betroffenen Forscher bequem ist. Das Dreiersystem ist eine relative Chronologie. Die Explosion der im 20. Jahrhundert erworbenen archäologischen Daten soll die relative Chronologie detailliert erläutern. Eine Folge war die Erfassung absoluter Daten. Connah argumentiert: Da Radiocarbon und andere Formen der absoluten Datierung trugen detailliertere und zuverlässigere Chronologien, das epochale Modell nicht notwendig. Peter Bogucki von Princeton University fasst die Perspektive von vielen modernen Archäologen: Obwohl moderne Archäologen erkennen, dass diese dreiseitige Teilung der prähistorischen Gesellschaft viel zu einfach ist, um die Komplexität der Veränderung und Kontinuität zu widerspiegeln, werden Begriffe wie "Bronze Age" immer noch als eine ganz allgemeine Art verwendet, um die Aufmerksamkeit auf bestimmte Zeiten und Orte zu konzentrieren und so die archäologische Diskussion zu erleichtern. Eurozentrismus Eine weitere gemeinsame Kritik greift die breitere Anwendung des Drei-Alter-Systems als interkulturelles Modell für den sozialen Wandel an. Das Modell wurde ursprünglich entworfen, um Daten aus Europa und Westasien zu erklären, aber Archäologen haben auch versucht, es zu nutzen, um soziale und technologische Entwicklungen in anderen Teilen der Welt wie Amerika, Australasien und Afrika zu erklären. Viele Archäologen, die in diesen Regionen arbeiten, haben diese Anwendung als eurozentrisch kritisiert. Graham Connah schreibt, dass: .attempts von Eurocentric archaeologists, um das Modell auf die afrikanische Archäologie angewendet haben wenig mehr als Verwirrung produziert, während in den Amerikas oder Australasien es irrelevant war, .Alice B. Kehoe erklärt diese Position weiter, wie es sich um die amerikanische Archäologie bezieht: .Profesor Wilsons Präsentation der prähistorischen Archäologie ist ein europäisches Produkt fördern. Kehoe beschwert sich über Wilson, dass er "die Idee akzeptierte und überrascht, dass der europäische Entwicklungsverlauf für die Menschheit paradigmatisch war." Diese Kritik argumentiert, dass die verschiedenen Gesellschaften der Welt soziale und technologische Entwicklungen auf unterschiedliche Weise entwickelt haben. Eine Folge von Ereignissen, die die Entwicklungen einer Zivilisation beschreibt, kann in dieser Hinsicht nicht unbedingt auf eine andere Anwendung finden. Stattdessen müssen soziale und technologische Entwicklungen im Kontext der untersuchten Gesellschaft beschrieben werden. Siehe auch Referenzen Bibliographie Externe Links Human Timeline (Interactive) –Smithsonian, National Museum of Natural History (August 2016). Das Leben von Sir John Lubbock