In der monetären Wirtschaft ist die Quantitätstheorie des Geldes (oft abgekürzt QTM) eine der Richtungen des westlichen Wirtschaftsgedankens, die im 16.-17. Jahrhundert entstanden ist. Die QTM gibt an, dass der allgemeine Preisniveau von Waren und Dienstleistungen direkt proportional zu der Menge des Geldes im Umlauf oder der Geldversorgung ist. Wenn sich beispielsweise die Geldmenge in einer Wirtschaft verdoppelt, prognostiziert QTM, dass die Preisniveaus auch verdoppeln werden. Die Theorie wurde ursprünglich von dem polnischen Mathematiker Nicolaus Copernicus im Jahre 1517 formuliert und von Philosophen John Locke, David Hume, Jean Bodin einflussreich restauriert. Die Theorie erlebte einen großen Anstieg der Popularität mit Wirtschaftswissenschaftlern Anna Schwartz und Milton Friedmans Buch A Currency History of the United States, veröffentlicht 1963. Die Theorie wurde von Keynesian Economists herausgefordert, aber von der monetaristischen Wirtschaftsschule aktualisiert und neu belebt, unter der Leitung des Wirtschaftswissenschaftlers Milton Friedman. Kritik der Theorie argumentieren, dass die Geldgeschwindigkeit nicht stabil ist und im Kurzschluss die Preise klebrig sind, so dass die direkte Beziehung zwischen Geldangebot und Preisniveau nicht hält. In der makroökonomischen Haupttheorie spielen Veränderungen der Geldversorgung keine Rolle bei der Ermittlung der Inflationsrate, wie sie vom VPI gemessen wird. Alternative Theorien umfassen die reale Gesetzeslehre und die jüngere steuerliche Theorie des Preisniveaus. Ursprung und Entwicklung Die Quantitätstheorie stammt von Nicolaus Copernicus, Anhänger der Schule von Salamanca wie Martín de Azpilicueta, Jean Bodin, Henry Thornton, und verschiedene andere, die die Preiserhöhung nach dem Import von Gold und Silber, verwendet in der Münzprägung von Geld, aus der Neuen Welt. Die "Equation des Tauschs" über die Lieferung von Geld an den Wert von Geldtransaktionen wurde von John Stuart Mill erklärt, der sich auf die Ideen von David Hume erweiterte. Die Quantitätstheorie wurde von Simon Newcomb, Alfred de Foville, Irving Fisher und Ludwig von Mises entwickelt, obwohl letztere glaubte, dass die Nachfrage nach Geld auch ein wesentlicher Faktor war, im späten 19. und frühen 20. Jahrhundert. Henry Thornton führte die Idee einer Zentralbank nach der Finanzpanik von 1793 ein, obwohl das Konzept einer modernen Zentralbank nicht sehr wichtig war, bis Keynes 1923 "A Tract on Currency Reform" veröffentlichte. Im Jahre 1802 veröffentlichte Thornton eine Untersuchung über die Natur und Auswirkungen des Papierkredits Großbritanniens, in dem er seine Theorie über die Fähigkeit der Zentralbank zur Kontrolle des Preisniveaus berichtete. Nach seiner Theorie könnte die Zentralbank die Währung im Umlauf durch Buchführung kontrollieren. Diese Kontrolle könnte es der Zentralbank ermöglichen, einen Befehl über die Geldversorgung des Landes zu gewinnen. Dies würde letztendlich dazu führen, dass die Zentralbank die Preisniveaus kontrollieren kann. Seine Einführung der Einflussfähigkeit der Zentralbank auf das Preisniveau war ein wesentlicher Beitrag zur Entwicklung der Mengentheorie des Geldes. Karl Marx veränderte es, indem er argumentierte, dass die Arbeitstheorie des Wertes erfordert, dass die Preise unter Gleichgewichtsbedingungen durch sozial notwendige Arbeitszeit bestimmt werden, um die Ware herzustellen, und dass die Menge des Geldes eine Funktion der Menge der Waren, der Preise der Waren und der Geschwindigkeit war. Marx lehnte das Grundkonzept der Quantitätstheorie des Geldes nicht ab, sondern lehnte den Begriff ab, dass jeder der vier Elemente gleich sei, und stattdessen argumentierte, dass die Menge der Waren und der Preis der Waren die bestimmenden Elemente seien und dass das Volumen des Geldes von ihnen folgt. Er argumentierte... Das Gesetz, dass die Menge des umlaufenden Mediums durch die Summe der Preise der umlaufenden Waren bestimmt wird, und die durchschnittliche Geschwindigkeit der Währung kann auch wie folgt angegeben werden: Bei der Summe der Werte der Waren und der durchschnittlichen Geschwindigkeit ihrer Metamorphosen hängt die Menge des Edelmetallstroms als Geld vom Wert dieses Edelmetalls ab. Die irrige Meinung, dass es im Gegenteil die Preise ist, die durch die Menge des zirkulierenden Mediums bestimmt werden, und dass letztere von der Menge der Edelmetalle in einem Land abhängt; diese Stellungnahme stützte sich auf diejenigen, die es zuerst gehalten haben, auf die absurde Hypothese, dass Waren ohne Preis und Geld ohne einen Wert sind, wenn sie zuerst in Umlauf sind, und dass einmal in der Zirkulation, ein aliquot Teil der Medley ein John Maynard Keynes, wie Marx, nahm die Theorie im Allgemeinen an und schrieb... Diese Theorie ist grundlegend. Ihre Korrespondenz mit der Tatsache ist nicht offen zu fragen. Ebenso wie Marx glaubte er, dass die Theorie falsch dargestellt wurde. Wo Marx argumentiert, dass die Menge des Geldes im Umlauf durch die Menge der Waren Zeiten der Preise der Waren bestimmt wird Keynes argumentierte, dass die Geldmenge durch die Kaufkraft oder die Gesamtnachfrage bestimmt wurde. Er schrieb So wird die Zahl der Notizen, die die Öffentlichkeit normalerweise zur Hand hat, durch die Kaufkraft bestimmt, die sie zu halten oder zu führen, und durch nichts anderes. In der Tract on Currency Reform (1923), Keynes entwickelt seine eigene Mengengleichung: n = p(k + rk'), wo n die Zahl der "Währungsnoten oder andere Formen des Bargeldumlaufs mit der Öffentlichkeit ist", p ist "die Indexzahl der Lebenshaltungskosten", und r ist "der Anteil der potenziellen Verbindlichkeiten der Bank (k') in Form von Bargeld. "Keynes nimmt auch an."Die Öffentlichkeit,(k') einschließlich der Geschäftswelt, findet es bequem, das Äquivalent des k-Verbrauchs in bar und eines weiteren verfügbaren k' an ihren Banken gegen Schecks zu halten." Solange sich k, k,' und r nicht ändern, verursachen Veränderungen in n proportionale Veränderungen in p. Keynes jedoch Notizen... Der oft von sorglosen Anhängern der Quantitätstheorie gemachte Fehler, der teilweise erklären kann, warum er nicht allgemein akzeptiert wird, ist wie folgt. Die Theorie wurde oft unter der weiteren Annahme verstrichen, dass eine bloße Veränderung der Menge der Währung k, r und k nicht beeinflussen kann", d.h. in mathematischer Hinsicht, dass n eine unabhängige Variable in Bezug auf diese Mengen ist. Daraus folgt, dass eine willkürliche Verdoppelung von n, da dies an sich davon ausgeht, k, r und k nicht zu beeinflussen,' die Wirkung haben muss, p zu verdoppeln, was es sonst gewesen wäre. Die Menge Die Theorie wird oft in dieser oder einer ähnlichen Form angegeben. Jetzt "langfristig" ist das wahrscheinlich wahr. Wenn nach dem Amerikanischen Bürgerkrieg der amerikanische Dollar stabilisiert und durch Gesetz definiert worden war, um 10 Prozent unter seinem derzeitigen Wert, wäre es sicher, anzunehmen, dass n und p jetzt nur 10 Prozent größer sein würden als sie tatsächlich sind und dass die gegenwärtigen Werte von k, r und k' völlig unbeeinflusst wären. Aber dieser lange Weg ist ein irreführender Leitfaden für aktuelle Angelegenheiten. Langfristig sind wir alle tot. Die Ökonomen setzen sich zu einfach, zu nutzlos eine Aufgabe, wenn sie uns in der Zeitzeit nur sagen können, dass, wenn der Sturm längst vorbei ist, der Ozean wieder flach sein wird. In der Praxis kann eine Änderung von n sowohl auf k als auch auf r eine Reaktion haben. Es wird genug sein, um ein paar typische Fälle zu geben. Vor dem Krieg (und zwar seit) gab es einen erheblichen Teil dessen, was in der Reservepolitik der Banken üblich und willkürlich war, insbesondere aber in der Politik der Staatsbanken gegenüber ihren Goldreserven. Diese Reserven wurden nicht für den Gebrauch gehalten, und ihr Betrag war nicht das Ergebnis einer engen Begründung. Zwischen 1900 und 1914 gab es eine entschiedene Tendenz, Gold zu verfüllen, als es zu ihnen floss und mit ihm zögerlich zu teilen, als die Flut auf die andere Weise fließt. Infolgedessen neigten sie, wenn Gold relativ reich wurde, dazu, das, was auf dem Weg kam und den Anteil der Reserven zu erhöhen, mit der Folge, dass die erhöhte Produktion von südafrikanischem Gold mit weniger Wirkung auf den Preisniveau absorbiert wurde, als dies der Fall gewesen wäre, wenn eine Zunahme von n völlig ohne Reaktion auf den Wert von r gewesen wäre. Andererseits kann eine große Änderung von n, die die Anfangsreibungen abreibt, und insbesondere eine Änderung von n aufgrund von Ursachen, die eine allgemeine Erwartung einer weiteren Änderung in der gleichen Richtung einrichten, eine mehr als proportionale Wirkung auf p bewirken. Keynes akzeptiert somit die Quantitätstheorie langfristig, aber nicht kurzfristig. Keynes weist darauf hin, dass die Geldmenge im Gegensatz zu kontemporanem Denken, Geschwindigkeit und Leistung nicht stabil, sondern sehr variabel war und als solche in den Fahrpreisen von geringer Bedeutung war. Die Theorie wurde von Milton Friedman als Reaktion auf die Arbeit von John Maynard Keynes und Keynesianismus einflussreich restauriert. Friedman begriff, dass Keynes wie Friedman, ein "Quantity Theorist" und dass Keynes Revolution "wie es war, innerhalb des regierenden Körpers", d.h. im Einklang mit früheren Quantity Theory war. Friedman bemerkt die Ähnlichkeiten zwischen seinen Ansichten und denen von Keynes, als er schrieb... Eine Konterrevolution, sei es in der Politik oder in der Wissenschaft, stellt nie die Ausgangssituation wieder her. Es produziert immer eine Situation, die eine gewisse Ähnlichkeit mit der ursprünglichen hat, aber auch stark von der intervenierenden Revolution beeinflusst wird. Das gilt sicherlich für den Monetarismus, der viel von Keyness Arbeit profitiert hat. In der Tat kann ich sagen, wie viele andere, da es keine Möglichkeit gibt, ihm zu widersprechen, dass, wenn Keynes heute lebte, er zweifellos an der Spitze der Konterrevolution wäre. Friedman stellt fest, dass Keynes den Fokus von der Geldmenge (Fisher's M und Keynes' n) wegverlagerte und den Fokus auf Preis und Output legte. Friedman schreibt... Was zählt, sagte Keynes, ist nicht die Menge an Geld. Was zählt, ist der Teil der gesamten Ausgaben, die unabhängig von den laufenden Einkommen sind, was als autonome Ausgaben bezeichnet werden und in der Praxis weitgehend mit Investitionen durch Unternehmen und Ausgaben durch Regierung identifiziert werden. Die monetaristische Gegenposition war, dass die Geschwindigkeit im Gegensatz zu Keynes keine passive Funktion der Geldmenge war, sondern eine unabhängige Variable sein kann. Friedman schrieb: Vielleicht ist der einfachste Weg für mich, warum dies relevant war, daran zu erinnern, dass ein wesentliches Element der Keynesischen Lehre die Passivität der Geschwindigkeit war. Wenn das Geld stieg, würde die Geschwindigkeit sinken. Empirisch stellt sich jedoch heraus, dass die Geschwindigkeitsbewegungen dazu neigen, die des Geldes zu verstärken, anstatt sie zu kompensieren. Als die Geldmenge von 1929 auf 1933 in den Vereinigten Staaten um ein Drittel zurückging, ging auch die Geschwindigkeit zurück. Wenn die Geldmenge in fast jedem Land rasch ansteigt, steigt auch die Geschwindigkeit rasch an. Weit von der Geschwindigkeit, die die Bewegungen der Menge des Geldes versetzt, verstärkt sie. Während Marx, Keynes und Friedman alle die Quantitätstheorie akzeptierten, legten sie jeweils unterschiedliche Akzente, welche Variable der Fahrer in wechselnden Preisen war. Marx betonte Produktion, Keynes Einkommen und Nachfrage, und Friedman die Menge des Geldes. Die akademische Diskussion bleibt über den Grad, in dem verschiedene Figuren die Theorie entwickelt. Zum Beispiel, Bieda argumentiert, dass Copernicus Beobachtung Geld kann seinen Wert durch übermäßige Fülle verlieren, wenn so viel Silber ist geprägt, um die Nachfrage der Menschen nach Silber bullion zu erhöhen. Denn auf diese Weise verschwindet die Schätzung der Münze, wenn sie nicht so viel Silber kaufen kann, wie das Geld selbst enthält [....] Die Lösung besteht darin, keine Münze mehr zu vermindern, bis sie ihren Parwert erholt. beläuft sich auf eine Aussage der Theorie, während andere Wirtschaftshistoriker die Entdeckung später, auf Zahlen wie Jean Bodin, David Hume und John Stuart Mill. Die Quantitätstheorie des Geldes bewahrte auch in den Jahrzehnten nach dem Friedmanischen Monetarismus seine Bedeutung. In neuen klassischen Makroökonomien war die Quantitätstheorie des Geldes noch eine Lehre von grundlegender Bedeutung, aber Robert E. Lucas und andere führende neue klassische Ökonomen haben ernsthafte Anstrengungen unternommen, ihre theoretische Bedeutung zu definieren und zu verfeinern. Für neue klassische Ökonomen, nach David Humes berühmtem Essay "Of Money", war Geld nicht neutral im Kurzlauf, so dass die Mengentheorie angenommen wurde, nur im Langlauf zu halten. Diese theoretischen Überlegungen führten zu ernsthaften Veränderungen im Rahmen der konterzyklischen Wirtschaftspolitik. Historisch war der Hauptrival der Quantitätstheorie die reale Gesetzeslehre, die besagt, dass das Problem des Geldes die Preise nicht anhebt, solange das neue Geld im Tausch für Vermögenswerte ausreichenden Werts ausgegeben wird. Fisher's Gleichung des Austauschs In seiner modernen Form baut die Quantitätstheorie auf der folgenden Definitionsbeziehung. M ⋅ V T = Σ i ( p i ∙ q i ) = p T q σ σ δ M\cdot V_{T}=\sum i}(p_{i}\cdot q_{i}=\mathbf {p} (\^mathrm {T} \}mathbf {q}, in der M {\displaystyle M,\} die gesamte Geldmenge im Umlauf im Durchschnitt in einer Wirtschaft während der Periode ist, sagen ein Jahr. V T {\displaystyle V_{T,\} ist die Transaktionsgeschwindigkeit des Geldes, das ist die durchschnittliche Frequenz über alle Transaktionen, mit denen eine Einheit des Geldes ausgegeben wird. Dies spiegelt die Verfügbarkeit von Finanzinstituten, Wirtschaftsvariablen und Entscheidungen wider, wie schnell Menschen ihr Geld umdrehen. p i {\displaystyle p_{i,\} und q i {\displaystyle q_{i,\} sind der Preis und die Menge der i-ten Transaktion. p {\displaystyle \mathbf {p} ist ein Spaltenvektor des p i {\displaystyle p_{i,\} und das Superscript T ist der Transpose Operator. q {\displaystyle \mathbf {q} ist ein Spaltenvektor des q i {\displaystyle q_{i,\} .Mainstreameconomics akzeptiert eine Vereinfachung, die Gleichung des Austauschs: M ⋅ V T = P T T {\displaystyle M\cdot V_{T}=P_{T}\cdot T} wobei P T {\displaystyle P_{T} das Preisniveau ist, das mit Transaktionen für die Wirtschaft während des Zeitraums T {\displaystyle T} verbunden ist, ist ein Index des realen Wertes von Aggregattransaktionen. Die vorangegangene Gleichung stellt die Schwierigkeit dar, dass die zugehörigen Daten für alle Transaktionen nicht verfügbar sind. Bei der Entwicklung der nationalen Einkommens- und Produktkonten ging die Betonung eher auf nationale Einkommens- oder Endprodukttransaktionen als auf Bruttotransaktionen zurück. Die Ökonomen können daher dort arbeiten, wo V {\displaystyle V} die Geschwindigkeit des Geldes in den Endausgaben ist. Q {\displaystyle Q} ist ein Index des realen Wertes der Endausgaben. Als Beispiel könnte M {\displaystyle M} Währungs plus Einlagen bei der Überprüfung und Sparkonten von der Öffentlichkeit, Q {\displaystyle Q} reale Ausgabe (die gleiche reale Ausgaben im makroökonomischen Gleichgewicht) mit P {\displaystyle P} die entsprechende Preisstufe und P ∙ Q\displaystyle P\cdot Q} den nominalen (Geld) Wert der Ausgabe darstellen. In einer empirischen Formulierung wurde die Geschwindigkeit als "das Verhältnis des nationalen Nettoprodukts in aktuellen Preisen zum Geldbestand" genommen. Bislang ist die Theorie nicht besonders kontrovers, da die Wechselgleichung eine Identität ist. Eine Theorie erfordert, dass Annahmen über die ursächlichen Beziehungen zwischen den vier Variablen in dieser einen Gleichung gemacht werden. Es gibt Debatten darüber, inwieweit jede dieser Variablen von den anderen abhängig ist. Ohne weitere Einschränkungen erfordert die Gleichung nicht, dass eine Änderung der Geldversorgung den Wert eines oder aller P {\displaystyle P}, Q {\displaystyle Q} oder P ∙ Q {\displaystyle P\cdot Q} ändern würde.Zum Beispiel könnte eine 10%ige Zunahme der M {\displaystyle M} durch eine Änderung von 1/style(1 + 10%) in V {\displaystyle V} begleitet werden. Die Quantitätstheorie postuliert, dass die primäre ursächliche Wirkung ein Effekt von M auf P. Cambridge Ansatz Ökonomen Alfred Marshall, A.C Pigou, und John Maynard Keynes (vor er seine eigene, gleichnamige Schule des Denkens entwickelt) in Verbindung mit Cambridge University, nahm einen etwas anderen Ansatz zur Quantitätstheorie, konzentrierte sich auf Geldnachfrage statt Geldangebot. Sie argumentierten, dass ein bestimmter Teil des Geldangebots nicht für Transaktionen verwendet wird; stattdessen wird es für die Bequemlichkeit und Sicherheit des Geldes zur Hand gehalten werden. Dieser Teil des Geldes wird häufig als k dargestellt, ein Teil des Nominaleinkommens (P ⋅ Y {\displaystyle P\cdot Y} .)Die Cambridge-Ökonomen dachten auch, dass Reichtum eine Rolle spielen würde, aber Reichtum wird oft für Einfachheit weggelassen. Die Cambridge-Gleichung ist also: M d = k ⋅ P ⋅ Y {\displaystyle M^\text d'e}{\textit {k}\cdot P\cdot Y} Wenn man annimmt, daß die Wirtschaft im Gleichgewicht ist ( M d = M {\displaystyle M^{\textit {d}=M ), Y {\displaystyle Y} exogen ist und k im Kurzlauf fixiert ist, entspricht die Cambridge-Gleichung der Austauschgeschwindigkeit gleich der inverse of k: M ∙ 1 k = P ⋅ Y {\displaystyle M\cdot 1 P\cdot Y} Die Cambridge-Version der Quantitätstheorie führte zu beiden Keynes Angriff auf die Quantitätstheorie und die Monetarist Wiederbelebung der Theorie. Monge (2021) zeigte, dass die Cambridge-Gleichung von einer Cobb-Douglas-Dienstleistungsfunktion stammt, die zeigt, dass in der klassischen Quantitätstheorie das Geld den marginalen Nutzen verringert (d.h. die Inflation ist ein monetäres Phänomen). Wie von Milton Friedman restauriert, betont die Quantitätstheorie die folgende Beziehung des Nominalwerts der Ausgaben P Q {\displaystyle PQ} und des Preisniveaus P {\displaystyle P} zur Geldmenge M {\displaystyle M}:( 1 ) P Q = f ( M + ) {\displaystyle 1)PQ={f}({\overset {+M) ( 2 ) P = g ( M + ) {\displaystyle 2)P={g}({\overset) {+M) Die Plus-Zeichen zeigen, dass eine Veränderung der Geldmenge hypothetisiert ist, um die Nominalausgaben und den Preisniveau in der gleichen Richtung zu ändern (für andere Variablen konstant gehalten). Friedman beschrieb die empirische Regelmäßigkeit erheblicher Veränderungen in der Geldmenge und in der Höhe der Preise als vielleicht das am weitesten verbreitete Wirtschaftsphänomen. Empirische Studien haben Beziehungen gefunden, die mit den obigen Modellen und mit der Kausierung von Geld zu Preisen. Die kurzfristige Relation einer Veränderung der Geldversorgung in der Vergangenheit ist relativ mehr mit einer Änderung der realen Ausgabe Q {\displaystyle Q} verbunden als die Preisstufe P {\displaystyle P} in (1), aber mit einer großen Variation der Präzision, des Timings und der Größe der Relation. Für den Langlauf gab es eine stärkere Unterstützung für (1) und (2) und keine systematische Zuordnung von Q {\displaystyle Q} und M {\displaystyle M} .Friedman hat auch den "Money Multiplier" entwickelt, der demonstrierte, wie viel eine Änderung der Reservequote von Banken das Geldangebot ändern würde. In der Formel steht R R {\displaystyle RR} für das Reserveverhältnis, während M M {\displaystyle MM} den Geldmultiplizierer darstellt. M M = 1 ÷ R R {\displaystyle MM=1\div Grundsätze Die vorstehende Theorie basiert auf folgenden Hypothesen: Die Inflationsquelle wird grundsätzlich von der Wachstumsrate der Geldmenge abgeleitet. Die Geldversorgung ist exogen. Die Nachfrage nach Geld, wie sie sich in ihrer Geschwindigkeit widerspiegelt, ist eine stabile Funktion von Nominaleinkommen, Zinsen und so weiter. Der Mechanismus, Geld in die Wirtschaft einzudringen, ist langfristig nicht so wichtig. Der reale Zinssatz wird durch nichtmonetäre Faktoren bestimmt: (Produktivität des Kapitals, zeitliche Präferenz). Decline von Geld-Lieferung Ziel Eine Anwendung des quantitativen Ansatzes, der darauf abzielt, die Geldpolitik als Quelle der makroökonomischen Instabilität zu beseitigen, war eine konstante, niedrige Wachstumsrate der Geldmenge anzustreben. Dennoch war die praktische Identifizierung der relevanten Geldversorgung, einschließlich der Messung, immer etwas kontrovers und schwierig. Da die Finanzintermediation in den 1980er und 1990er Jahren in der Komplexität und Raffinesse gewachsen ist, wurde sie mehr. Um dieses Problem zu mindern, kehrten einige Zentralbanken, darunter die US Federal Reserve, die die Geldversorgung gezielt hatte, auf die Zinssätze um. Ab 1990 mit Neuseeland begannen immer mehr Zentralbanken, Inflationsziele als primäre Orientierung für die Öffentlichkeit zu kommunizieren. Gründe dafür waren, dass sich das Interesse an der Zielsetzung als weniger effektives Instrument in Niedrigzinsphasen erwiesen hat und die öffentliche Unsicherheit über die zukünftigen Inflationsraten nicht zu bewältigen hatte. Die Kommunikation der Inflationsziele hilft, die Erwartungen der öffentlichen Inflation zu verankern, sie macht die Zentralbanken für ihre Maßnahmen verantwortlich und senkt die wirtschaftliche Unsicherheit der Wirtschaftsteilnehmer. Aber monetäre Aggregate bleiben ein führender Wirtschaftsindikator. mit "einigen Beweisen, dass die Verbindungen zwischen Geld und wirtschaftlicher Aktivität auch bei relativ kurzen Frequenzen robust sind." Kritiker Knut Wicksell kritisierte die Quantitätstheorie des Geldes, indem sie den Begriff einer "reinen Kreditwirtschaft" zitierten. John Maynard Keynes kritisierte die Quantitätstheorie des Geldes in seinem Buch The General Theory of Employment, Interest and Money. Keynes war ursprünglich ein Proponent der Theorie, aber er präsentierte eine Alternative in der Allgemeinen Theorie. Keynes argumentierte, dass der Preisniveau nicht streng durch die Geldversorgung bestimmt wurde. Veränderungen in der Geldversorgung könnten Auswirkungen auf reale Variablen wie Ausgabe haben. Ludwig von Mises stimmte zu, dass es einen Kern der Wahrheit in der Quantitätstheorie gab, kritisierte aber seinen Fokus auf das Geldangebot, ohne die Nachfrage nach Geld angemessen zu erklären. Er sagte die Theorie "verfehlt, den Mechanismus der Variationen des Wertes des Geldes zu erklären". In seinem Buch The Denationalisation of Money beschreibt Friedrich Hayek die Quantitätstheorie des Geldes "als nicht mehr als eine nützliche grobe Annäherung an eine wirklich angemessene Erklärung". Nach ihm, die Theorie "wird völlig nutzlos, wo mehrere gleichzeitig verschiedene Arten von Geld sind gleichzeitig in demselben Gebiet verwendet." Siehe auch Alternative Theorien Benjamin Anderson (ein Kritiker der Mainstream-Variante)Fiskalische Theorie der Preisstufe Reale Rechnungen Doktrin Referenzen Weiter lesen Fisher Irving, The Purchasing Power of Money, 1911 (PDF, Duke University)Friedman, Milton (1987 [2008])."Quantity Theorie des Geldes", The New Palgrave: A Dictionary of Economics, v. 4, pp.3–20. Abstrakt. Arrow-page durchsuchbare Vorschau bei John Eatwell et al.(1989,) Geld: The New Palgrave, pp.1–40.Hume, David (1809). Essays und Abhandlungen zu verschiedenen Themen in zwei Bänden: Essays, moralisch, politisch und literarisch. Band 1. gedruckt von James Clarke für T. Cadell. Humphrey, Thomas M..(1974). Die Quantitätstheorie des Geldes: Seine historische Evolution und Rolle in politischen Verhandlungen. FR Richmond Economic Review, Vol.60,Mai/Juni 1974, S.2–19.Verfügbar unter [SSRN: http://ssrn.com/abstract=2117542]Laidler, David E.W (1991). Das Goldene Alter der Quantitätstheorie: Die Entwicklung der neoklassischen monetären Ökonomie, 1870–1914. Princeton UP. Beschreibung und Bewertung. Mill, John Stuart (1848). Prinzipien der politischen Ökonomie mit einigen ihrer Anwendungen zur sozialen Philosophie. Band 1.C.C Little & J. Brown. Mill, John Stuart (1848). Prinzipien der politischen Ökonomie: Mit einigen ihrer Anwendungen zur sozialen Philosophie. Band 2.C.C Little & J. Brown. Mises, Ludwig Heinrich Edler von; Human Action: A Treatise on Economics (1949,) Ch.XVII "Indirect Exchange", §4."Die Bestimmung der Kaufkraft des Geldes". Friedman, Schwartz, 1963, A Currency History of the United States Newcomb, Simon (1885). Grundsätze der politischen Wirtschaft. Harper & Brothers. Externe Links Die Quantitätstheorie des Geldes von John Stuart Mill durch Irving Fisher aus der Neuen Schule "Quantitätstheorie des Geldes" bei Formularium.org – berechnen M, V, P und Q mit Ihren eigenen Werten, um die Gleichung zu verstehen Wie man Inflation (aus einer Quantitätstheorie des Geldes) aus Aplia Econ Blog