Die Solarzelleneffizienz bezieht sich auf den Anteil der Energie in Form von Sonnenlicht, der über Photovoltaik in Strom von der Solarzelle umgewandelt werden kann. Die Effizienz der in einer Photovoltaikanlage verwendeten Solarzellen in Kombination mit Breite und Klima bestimmt die jährliche Energieleistung des Systems. Ein Solarpanel mit 20 % Wirkungsgrad und einer Fläche von 1 m2 wird beispielsweise bei Standard-Testbedingungen 200 kWh/yr produzieren, wenn der Standard-Testbedingung Solar-Bestrahlungswert von 1000 W/m2 für 2,74 Stunden am Tag ausgesetzt ist. In der Regel sind Solarpaneele länger als dies an einem bestimmten Tag ausgesetzt, aber die Sonneneinstrahlung ist weniger als 1000 W/m2 für die meisten des Tages. Ein Solarpanel kann mehr produzieren, wenn die Sonne am Himmel hoch ist und weniger unter trüben Bedingungen oder wenn die Sonne am Himmel niedrig ist. Die Sonne ist im Winter niedriger am Himmel. In einem hohen Ertrags-Solargebiet wie Zentral Colorado, das eine jährliche Sonneneinstrahlung von 2000 kWh/m2/Jahr erhält, wird erwartet, dass pro Jahr 400 kWh Energie erzeugt wird. In Michigan, der jedoch nur 1400 kWh/m2/Jahr erhält, sinkt die jährliche Energieausbeute auf 280 kWh für dieselbe Platte. Bei nordeuropäischen Breitengraden sind die Erträge deutlich niedriger: 175 kWh Jahresenergieertrag in Südengland unter den gleichen Bedingungen. Mehrere Faktoren beeinflussen den Conversion-Effizienzwert einer Zelle, einschließlich ihrer Reflexion, thermodynamische Effizienz, Ladungsträger-Trenneffizienz, Ladungsträger-Sammlung Effizienz und Leitungseffizienzwerte. Da diese Parameter direkt schwer zu messen sind, werden stattdessen andere Parameter gemessen, einschließlich Quanteneffizienz, Freischaltungsspannung (VOC)-Verhältnis und § Fill Factor (siehe unten). Reflektanzverluste werden durch den Quanteneffizienzwert berücksichtigt, da sie die "externe Quanteneffizienz" beeinflussen. Die Rekombinationsverluste werden durch die Quanteneffizienz, das VOC-Verhältnis und die Füllfaktorwerte berücksichtigt. Resistive Verluste werden überwiegend durch den Füllfaktorwert berücksichtigt, tragen aber auch zur Quanteneffizienz und VOC-Verhältniswerte bei. 2019 wurde der Weltrekord für Solarzelleneffizienz bei 47,1% erreicht, indem Multi-Juniction Concentrator Solarzellen verwendet wurden, die im National Renewable Energy Laboratory, Golden, Colorado, USA entwickelt wurden. Faktoren, die die Energieeffizienz beeinflussen Die Faktoren, die die Energieeffizienz beeinflussen, wurden 1961 in einem Landmarkpapier von William Shockley und Hans Queisser expoundiert. Siehe Shockley–Queisser-Begrenzung für mehr Details. Thermodynamische Effizienzgrenze und Endlos-Stackgrenze Hat man eine Wärmequelle bei der Temperatur Ts und Kühlerwärmesenke bei der Temperatur Tc, so beträgt der theoretisch maximal mögliche Wert für das zur Wärmezufuhr erhaltene Arbeitsverhältnis (oder elektrische Leistung) 1-Tc/Ts, gegeben durch einen Carnot-Wärmemotor. Wenn wir 6000 K für die Temperatur der Sonne und 300 K für Umgebungsbedingungen auf der Erde nehmen, kommt dies zu 95 %. Im Jahre 1981 zeigten Alexis de Vos und Herman Pauwels, dass dies mit einem Stapel von unendlichen Zellen mit Bandlücken von Unendlichkeit (die ersten Zellen, die von den eintreffenden Photonen getroffen werden) bis Null erzielbar ist, wobei in jeder Zelle sehr nahe an der Freischaltspannung eine Spannung von 95 % der Bandlücke dieser Zelle und 6000 K Schwarzkörperstrahlung aus allen Richtungen kommt. Die dadurch erreichte 95 %ige Effizienz bedeutet jedoch, dass die elektrische Leistung 95 % der Netto-Lichtmenge absorbiert ist – der Stapel emittiert Strahlung, da er keine Nulltemperatur hat, und diese Strahlung muss bei der Berechnung der Wärmemenge und des Wirkungsgrades von der ankommenden Strahlung abgezogen werden. Sie betrachteten auch das relevantere Problem der Maximierung der Leistungsabgabe für einen Stapel, der aus allen Richtungen um 6000 K Schwarzkörperstrahlung beleuchtet wird. Dabei müssen die Spannungen auf weniger als 95 % des Bandspaltes abgesenkt werden (der Prozentsatz ist über alle Zellen nicht konstant). Die maximal berechnete theoretische Effizienz beträgt 86,8% für einen Stapel einer unendlichen Anzahl von Zellen unter Verwendung der ankommenden konzentrierten Sonnenlichtstrahlung. Wenn die ankommende Strahlung nur von einem Bereich des Himmels die Größe der Sonne kommt, sinkt die Effizienzgrenze auf 68,7% Ultimative Effizienz Normale Photovoltaik-Systeme haben jedoch nur einen p-n-Übergang und sind daher einer niedrigeren Effizienzgrenze, genannt die "ultimate Effizienz" von Shockley und Queisser. Photonen mit einer Energie unterhalb des Bandspaltes des Absorbermaterials können kein Elektronen-Loch-Paar erzeugen, so dass ihre Energie nicht in Nutzleistung umgewandelt wird und nur Wärme erzeugt, wenn absorbiert. Für Photonen mit einer Energie über der Bandlückenenergie kann nur ein Bruchteil der Energie oberhalb des Bandspalts in Nutzleistung umgewandelt werden. Wird ein Photon größerer Energie absorbiert, wird die überschüssige Energie über dem Bandspalt in kinetische Energie der Trägerkombination umgewandelt. Die überschüssige kinetische Energie wird durch Phononwechsel in Wärme umgewandelt, da die kinetische Energie der Träger zu Gleichgewichtsgeschwindigkeit verlangsamt. Traditionelle Einzel-Übergangszellen mit optimaler Bandlücke für das Solarspektrum haben eine maximale theoretische Effizienz von 33,16,% die Shockley-Queisser-Grenz .Solarzellen mit mehreren Bandlücken-Absorbermaterialien verbessern die Effizienz durch Division des Solarspektrums in kleinere Bins, wo die thermodynamische Effizienzgrenze für jeden Bin höher ist. Quanteneffizienz Wie oben beschrieben, kann es, wenn ein Photon von einer Solarzelle absorbiert wird, ein Elektronenlochpaar erzeugen. Einer der Träger kann den p-n-Übergang erreichen und zu dem von der Solarzelle erzeugten Strom beitragen; ein solcher Träger soll gesammelt werden. Oder die Träger rekombinieren ohne Nettobeitrag zum Zellstrom. Die Quanteneffizienz bezieht sich auf den Anteil der Photonen, die beim Betrieb der Zelle unter Kurzschlussbedingungen in elektrischen Strom (d.h. gesammelte Träger) umgewandelt werden. Die externe Quanteneffizienz einer Silizium-Solarzelle umfasst die Wirkung von optischen Verlusten wie Transmission und Reflexion. Insbesondere können einige Maßnahmen ergriffen werden, um diese Verluste zu reduzieren. Die Reflexionsverluste, die bis zu 10% der Gesamteinfallsenergie ausmachen können, lassen sich durch eine Technik, die Texturisierung genannt wird, dramatisch verringern, ein Lichteinfallverfahren, das den mittleren Lichtweg verändert. Quanteneffizienz wird am nützlichsten als spektrale Messung (d.h. in Abhängigkeit von Photonenwellenlänge oder Energie) ausgedrückt. Da einige Wellenlängen besser absorbiert werden als andere, können spektrale Messungen der Quanteneffizienz wertvolle Informationen über die Qualität der Halbleiterschüttung und Oberflächen liefern. Die Quanteneffizienz allein ist nicht die gleiche wie die Gesamtenergiekonversionseffizienz, da sie keine Informationen über den von der Solarzelle umgesetzten Stromanteil vermittelt. Maximaler Leistungspunkt Eine Solarzelle kann über eine Vielzahl von Spannungen (V) und Strömen (I) arbeiten. Durch die Erhöhung der resistiven Belastung einer bestrahlten Zelle kontinuierlich von Null (Kurzschluss) auf einen sehr hohen Wert (eine offene Schaltung) kann man den maximalen Leistungspunkt bestimmen, der Punkt, der V x I maximiert; d.h. die Last, für die die Zelle maximale elektrische Leistung auf dieser Ebene der Bestrahlung liefern kann.(Die Ausgangsleistung ist in beiden Kurzschluss- und Freischaltungsextremen Null). Der maximale Leistungspunkt einer Solarzelle wird durch seine Temperatur beeinflusst. Die technischen Daten einer bestimmten Solarzelle kennen, deren Leistung bei einer bestimmten Temperatur durch P (T ) = P S T C + d P d T (T c e l l - T S T C ) {\displaystyle P(T)=P_{STC}+{\frac dP}{dT}(T_{cell}-T_{STC) , wobei P S T C {\displaystyle P_{STC} die im Standardtestzustand erzeugte Leistung ist; T c e l l l {\displaystyle T_{cell} ist die tatsächliche Temperatur der Solarzelle. Eine hochwertige, einkristalline Silizium-Solarzelle bei 25 °C-Zelltemperatur kann 0,60 V Freischaltung (VOC) erzeugen. Die Zelltemperatur im Sonnenlicht, auch bei 25 °C Lufttemperatur, wird wahrscheinlich in der Nähe von 45 °C liegen, wodurch die Freilaufspannung auf 0,55 V pro Zelle reduziert wird. Die Spannung fällt mit dieser Art von Zelle bescheiden ab, bis der Kurzschlussstrom angesteuert wird (ISC). Die maximale Leistung (bei 45 °C Zelltemperatur) wird typischerweise mit 75 % bis 80 % der Freikreisspannung (0,43 V) und 90 % des Kurzschlussstroms erzeugt. Diese Leistung kann bis zu 70% des VOC x ISC Produktes betragen. Der Kurzschlussstrom (ISC) aus einer Zelle ist nahezu proportional zur Beleuchtung, während die Freischaltspannung (VOC) bei einem 80%igen Beleuchtungsabfall nur 10% absinken kann. Niedrigere Zellen haben einen schnelleren Spannungsabfall mit zunehmendem Strom und könnten bei 1/2 ISC nur 1/2 VOC produzieren. Die nutzbare Leistung könnte somit von 70% des VOC x ISC-Produkts auf 50% oder sogar bis zu 25% sinken. Anbieter, die ihre Solarzellenleistung nur als VOC x ISC bewerten, ohne Lastkurven zu geben, können ihre tatsächliche Leistung ernsthaft verzerren. Der maximale Leistungspunkt einer Photovoltaik variiert bei einfallender Beleuchtung. So reduziert beispielsweise die Ansammlung von Staub an Photovoltaik-Panels den maximalen Leistungspunkt. Für Systeme, die groß genug sind, um den zusätzlichen Aufwand zu rechtfertigen, verfolgt ein maximaler Leistungspunkt-Tracker die momentane Leistung durch ständige Messung der Spannung und des Stroms (und damit die Stromübertragung) und nutzt diese Information, um die Last dynamisch einzustellen, so dass die maximale Leistung immer übertragen wird, unabhängig von der Variation der Beleuchtung. Ein weiterer definierter Begriff im Gesamtverhalten einer Solarzelle ist der Füllfaktor (FF). Dieser Faktor ist ein Maß für die Qualität einer Solarzelle. Dies ist die verfügbare Leistung am maximalen Leistungspunkt (Pm) geteilt durch die offene Schaltungsspannung (VOC) und den Kurzschlussstrom (ISC): F F = P m V O C × I S C = η × A c × G V O C × I S C {\displaystyle FF={\frac P_{m}{V_{OC}\Zeiten I_{SC}}={\frac {\eta \times A_{c}Zeiten Zeit I_{SC.} Der Füllfaktor kann durch den IV-Sweep graphisch dargestellt werden, wobei es das Verhältnis der verschiedenen rechteckigen Flächen ist. Der Füllfaktor wird direkt durch die Werte der Zellreihe, der Shunt-Widerstände und der Diodenverluste beeinflusst. Die Erhöhung der Shunt-Resistenz (Rsh) und die Verringerung des Serienwiderstandes (Rs) führen zu einem höheren Füllfaktor, was zu einer größeren Effizienz führt und die Ausgangsleistung der Zelle an ihr theoretisches Maximum näher bringt. Typische Füllfaktoren reichen von 50% bis 82%. Der Füllfaktor für eine normale Silizium-PVC-Zelle beträgt 80 % Der Vergleich Energieeffizienz wird durch Division der elektrischen Leistung durch die einfallende Lichtleistung gemessen. Faktoren, die die Leistung beeinflussen, umfassen spektrale Verteilung, räumliche Verteilung von Leistung, Temperatur und resistive Belastung. IEC-Standard 61215 wird verwendet, um die Leistung von Zellen zu vergleichen und ist um Standard (terrestrische, gemäßigte) Temperatur und Bedingungen (STC): Bestrahlung von 1 kW/m2, eine spektrale Verteilung in der Nähe von Sonnenstrahlung durch AM (Luftmasse) von 1,5 und eine Zelltemperatur 25 °C. Die Widerstandslast wird solange variiert, bis der Spitzen- oder Maximalleistungspunkt (MPP) erreicht ist. Die Leistung an diesem Punkt wird als Watt-peak (Wp) aufgezeichnet. Derselbe Standard dient zur Messung der Leistung und Effizienz von PV-Modulen. Luftmasse beeinflusst die Leistung. Im Raum, wo es keine Atmosphäre gibt, ist das Spektrum der Sonne relativ ungefiltert. Doch auf der Erde filtert Luft das ankommende Licht und verändert das Sonnenspektrum. Die Filterwirkung reicht von der Air Maß 0 (AM0) im Raum bis etwa Air Maß 1.5 auf der Erde. Die Multiplizierung der spektralen Unterschiede durch die Quanteneffizienz der betreffenden Solarzelle ergibt den Wirkungsgrad. Terrestrische Wirkungsgrade sind typischerweise größer als Raumeffizienzen. Beispielsweise könnte eine Silizium-Solarzelle im Raum einen Wirkungsgrad von 14% bei AM0, aber 16% auf der Erde bei AM 1.5 haben. Beachten Sie jedoch, dass die Anzahl der einfallenden Photonen im Raum erheblich größer ist, so dass die Solarzelle trotz des geringeren Wirkungsgrades, wie durch reduzierten Prozentsatz der insgesamt einfallenden Energie, erheblich mehr Leistung im Raum erzeugen könnte. Solarzelleneffizienzen schwanken bei amorphen Silizium-basierten Solarzellen von 6 % auf 44,0 % mit Mehrkanal-Produktionszellen und 44,4 % bei mehreren Düsen, die zu einem Hybridpaket zusammengesetzt sind. Solarzellenenergieumwandlungseffizienzen für kommerziell erhältliches multikristallines Si-Solarzellen sind rund 14–19%. Die höchsten Effizienzzellen waren nicht immer die wirtschaftlichsten – zum Beispiel eine 30 % effiziente Multijunktionszelle auf Basis exotischer Materialien wie Galliumarsenid oder Indiumselenid, das mit geringem Volumen produziert wird, könnte hundertmal so viel kosten wie eine 8% effiziente amorphe Siliziumzelle in der Massenproduktion, während sie nur etwa das vierfache der Leistung liefert. Es gibt jedoch einen Weg, die Solarenergie zu steigern. Durch die Erhöhung der Lichtintensität werden typischerweise photogenerierte Träger erhöht und die Effizienz um bis zu 15% erhöht. Diese sogenannten "Konzentrator-Systeme" haben erst begonnen, sich durch die Entwicklung von hocheffizienten GaAs-Zellen kostenwettbewerbsfähig zu machen. Die Intensitätserhöhung erfolgt typischerweise durch die Verwendung von konzentrierender Optik. Ein typisches Konzentratorsystem kann eine Lichtstärke 6–400 mal die Sonne verwenden und die Effizienz einer eins Sonnen GaAs Zelle von 31% bei AM 1,5 auf 35% erhöhen. Eine gemeinsame Methode, mit der die wirtschaftlichen Kosten berechnet werden, ist die Berechnung eines Preises pro gelieferter Kilowattstunde (kWh). Die Solarzelleneffizienz in Kombination mit der zur Verfügung stehenden Bestrahlung hat einen großen Einfluss auf die Kosten, aber im Allgemeinen ist die Gesamtsystemeffizienz wichtig. Kommerziell verfügbare Solarzellen (Stand 2006) erreichten Systemeffizienzen zwischen 5 und 19%. Unübertroffene kristalline Silizium-Geräte nähern sich der theoretischen Grenzeffizienz von 29,43 %. Im Jahr 2017 wurde in einer amorphen Silizium/kristallinen Silizium-Heterojunktionszelle, die sowohl positive als auch negative Kontakte auf der Rückseite der Zelle platziert, eine Effizienz von 26,63% erreicht. Energierückzahlung Die Energierückzahlungszeit wird definiert als die Rückgewinnungszeit, die zur Erzeugung der für die Herstellung eines modernen Photovoltaikmoduls verbrauchten Energie benötigt wird. Im Jahr 2008 wurde es von 1 bis 4 Jahren je nach Modultyp und Standort geschätzt. Mit einer typischen Lebensdauer von 20 bis 30 Jahren bedeutet dies, dass moderne Solarzellen Nettoenergieproduzenten wären, d.h. sie würden über ihre Lebensdauer mehr Energie erzeugen als die Energie, die bei der Produktion verbraucht wird. In der Regel haben Dünnschichttechnologien – trotz vergleichsweise geringer Umwandlungseffizienzen – deutlich kürzere Energierückgewinnungszeiten als herkömmliche Systeme (oft < 1 Jahr). Eine 2013 veröffentlichte Studie, in der die bestehende Literatur feststellte, dass die Energierückzahlungszeit zwischen 0,75 und 3,5 Jahren lag, wobei dünne Filmzellen am unteren Ende sind und Multi-si-Zellen mit einer Rückzahlungszeit von 1,5-2,6 Jahren. Eine 2015-Review bewertete die Energierückzahlungszeit und EROI der Solar-Photovoltaik. In dieser Metastudie, die eine Sonneneinstrahlung von 1700 kWh/m2/Jahr und eine Systemlebensdauer von 30 Jahren verwendet, wurden harmonisierte EROIs zwischen 8.7 und 34.2 gefunden. Die mittlere harmonisierte Energierückzahlzeit variierte von 1,0 bis 4,1 Jahren. Crystalline Silizium-Geräte erreichen im Durchschnitt eine Energierückzahlungsdauer von 2 Jahren. Wie jede andere Technologie ist die Solarzellenherstellung von der Existenz eines komplexen globalen industriellen Fertigungssystems abhängig. Dazu gehören die in der Regel in Schätzungen der Produktionsenergie ausgewiesenen Fertigungssysteme, die kontinentiellen Bergbau-, Raffinerie- und globalen Transportsysteme sowie andere energieintensive Fördersysteme einschließlich Finanz-, Informations- und Sicherheitssysteme. Die Schwierigkeit, solche Energie über Kopf zu messen, verleiht Unsicherheit über jede Schätzung der Rückzahlungszeiten. Technische Methoden zur Effizienzsteigerung Wahl eines optimalen transparenten Leiters Die beleuchtete Seite einiger Arten von Solarzellen, dünne Folien, weisen eine transparente leitfähige Folie auf, um Licht in das aktive Material einfließen zu lassen und die erzeugten Ladungsträger zu sammeln. Typischerweise werden hierfür Folien mit hoher Transmission und hoher elektrischer Leitfähigkeit wie Indiumzinnoxid, leitfähige Polymere oder leitende Nanowirenetze verwendet. Es besteht ein Kompromiss zwischen hoher Transmission und elektrischer Leitfähigkeit, so dass eine optimale Dichte an leitenden Nanodrähten oder leitender Netzwerkstruktur für eine hohe Effizienz gewählt werden sollte. Förderung der Lichtstreuung im sichtbaren SpektrumDie lichtempfangende Oberfläche der Zelle mit nanoskaligen metallischen Stiften kann die Zelleffizienz wesentlich erhöhen. Licht reflektiert diese Stifte unter einem schrägen Winkel zur Zelle und erhöht die Länge des Lichtweges durch die Zelle. Dies erhöht die Anzahl der von der Zelle aufgenommenen Photonen und die erzeugte Strommenge. Die wichtigsten Materialien für die Nano-Studen sind Silber, Gold und Aluminium. Gold und Silber sind nicht sehr effizient, da sie viel des Lichts im sichtbaren Spektrum absorbieren, das die meisten der im Sonnenlicht vorhandenen Energie enthält, wodurch die Lichtmenge in die Zelle gelangt. Aluminium absorbiert nur ultraviolette Strahlung und reflektiert sowohl sichtbares als auch Infrarotlicht, so dass Energieverlust minimiert wird. Aluminium kann die Zelleffizienz bis zu 22% erhöhen (in Laborbedingungen). Strahlungskühlung Eine Erhöhung der Solarzellentemperatur von ca. 1 °C bewirkt einen Wirkungsgradabfall von ca. 0,45%. Um dies zu verhindern, kann eine transparente Kieselsäurekristallschicht auf Solarpaneele aufgebracht werden. Die Kieselsäureschicht wirkt als thermischer schwarzer Körper, der Wärme als Infrarotstrahlung in den Raum emittiert und die Zelle bis zu 13 °C kühlt. Antireflexbeschichtungen und Texturen Antireflexbeschichtungen könnten zu einer destruktiveren Störung von einfallenden Lichtwellen aus der Sonne führen. Daher würde alles Sonnenlicht in die Photovoltaik übertragen werden. Die Texturierung, bei der die Oberfläche einer Solarzelle so verändert wird, dass das reflektierte Licht wieder auf die Oberfläche trifft, ist eine weitere Technik, mit der Reflexion reduziert wird. Diese Oberflächen können durch Ätzen oder mit Lithographie erzeugt werden. Das Hinzufügen einer flachen Rückfläche zusätzlich zur Texturierung der Frontfläche hilft, das Licht innerhalb der Zelle zu erfassen, wodurch ein längerer optischer Pfad entsteht. Oberflächenpassivation Die Oberflächenpassivation ist für die Solarzelleneffizienz kritisch. Auf der Vorderseite von massengeförderten Solarzellen wurden viele Verbesserungen vorgenommen, die Aluminiumrückfläche behindert jedoch Effizienzverbesserungen. Die Effizienz vieler Solarzellen hat sich durch die Schaffung von sogenannten passivierten Emitter- und Rückzellen (PERCs) bewährt.Die chemische Abscheidung eines rückseitigen dielektrischen Passivierungsschichtstapels, der auch aus einer dünnen, mit einem Siliziumnitridfilm überzogenen Kieselsäure- oder Aluminiumoxidfolie besteht, hilft, die Effizienz in Silizium-Solarzellen zu verbessern. Dies half, die Zelleffizienz für kommerzielles Cz-Si-Wafermaterial von knapp über 17% auf über 21% zu erhöhen, und die Zelleffizienz für quasi-mono-Si auf einen Rekord von 19,9%. Auch Konzepte der hinteren Oberflächenpassivation für Silizium-Solarzellen wurden für CIGS-Solarzellen realisiert. Die hintere Oberflächenpassivation zeigt das Potenzial, die Effizienz zu verbessern. Als Passivierungsmaterialien wurden Al2O3 und SiO2 verwendet. Nano-Größekontakte auf Al2O3-Schicht und Leitungskontakte auf SiO2-Schicht sorgen für den elektrischen Anschluss des CIGS-Absorbers an die hintere Elektrode Molybdän. Die Punktkontakte auf der Al2O3-Schicht werden durch e-Beam-Lithographie erzeugt und die Linienkontakte auf der SiO2-Schicht werden mittels Photolithographie erzeugt. Auch ändert die Durchführung der Passivierungsschichten die Morphologie der CIGS-Schichten nicht. Dünne Folienmaterialien Dünne Folienmaterialien zeigen viel Versprechen für Solarzellen hinsichtlich geringer Kosten und Anpassungsfähigkeit an bestehende Strukturen und Rahmen in der Technologie. Da die Materialien so dünn sind, fehlt ihnen die optische Absorption von Schüttgut-Solarzellen. Versuche, dies zu korrigieren, wurden versucht, wichtiger ist die Dünnschicht-Oberflächenrekombination. Da dies der dominante Rekombinationsprozess von nanoskaligen Dünnschicht-Solarzellen ist, ist es für ihre Effizienz entscheidend. Eine passivierende dünne Schicht aus Siliciumdioxid könnte die Rekombination reduzieren. Siehe auch Umweltauswirkungen der Energiewirtschaft Energieeffizienz Referenzen Externe Links Solare bei CurlieBiostratinomy ist die Studie der Prozesse, die nach dem Tod eines Organismus, aber vor seiner endgültigen Begräbnis stattfinden. Es wird als Unterabschnitt der Wissenschaft der Taphonomie betrachtet, zusammen mit der Nekrologie (die Studie des Todes eines Organismus) und der Diagenese (die Veränderungen, die nach dem letzten Begräbnis stattfinden). Diese Verfahren sind weitgehend destruktiv und umfassen physikalische, chemische und biologische Effekte: Physikalische Effekte nicht erschöpfend umfassen Transport, Bruch und Exhumation. Chemische Wirkungen umfassen frühe Veränderungen in Mineralogie und Oxidation. Biologische Effekte umfassen Verfall, Spülen, Bioturbation, Verkrustung und langweilig. Für die überwiegende Mehrheit der Organismen ist die biostratinomische Zerstörung insgesamt. Wenn jedoch mindestens ein paar Reste eines Organismus es zur endgültigen Beerdigung machen, kann schließlich ein Fossilien gebildet werden, es sei denn, die Zerstörung wird durch Diagenese abgeschlossen. Da die Prozesse der Biostratinomie oft von sedimentologischen Faktoren dominiert werden, kann die Analyse der Biostratinomie eines Fossiliens wichtige Merkmale über die physische Umgebung, in der es einmal gelebt hat, offenbaren. Die Grenzen zwischen den drei Disziplinen innerhalb der Taphonie sind teilweise willkürlich. Insbesondere die Rolle von Mikroben bei der Versiegelung und Erhaltung von Organismen, beispielsweise in einem Verfahren namens Autolithifizierung, wird nun als ein sehr wichtiges und frühes Ereignis bei der Erhaltung vieler außergewöhnlicher Fossilien anerkannt, die oft vor der Bestattung stattfinden. Solche mineralogischen Veränderungen könnten gleichermaßen als diagenetisch betrachtet werden. Eine Untersuchungsschule namens aktuopaläontologie, die weitgehend in Deutschland existiert, versucht, biostratinomische Wirkungen durch Experimentieren und Beobachtung über extante Organismen zu untersuchen. William Schäfers Buch "Ökologie und Paläoökologie der Meeresumwelt" ist ein klassisches Produkt dieser Art von Untersuchung. In jüngster Zeit haben D.E.G Briggs und Kollegen detaillierte Studien zum Zerfall mit dem Hauptziel gemacht, den tiefen Stillstand dieser Prozesse zu verstehen, die durch außergewöhnliche Erhaltung in Lagerstätten erforderlich sind. Referenzen weiterlesen Schäfer, W;. C.Y Craig, Ed. (1972). Ökologie und Paläoökologie der Meeresumwelten. The University of Chicago Press, 568 pp.ISBN 978-0050021279, OCLC 533007