Das Samsung Galaxy S6 ist eine Reihe von Android-basierten Smartphones hergestellt, veröffentlicht und vertrieben von Samsung Electronics. Unter dem Samsung Galaxy S5 wurde der S6 nicht als einzigartiges Modell veröffentlicht, sondern in zwei Variationen, die zusammen enthüllt und vermarktet wurden – das Galaxy S6 und Galaxy S6 Edge –, wobei letztere vor allem durch eine Anzeige differenziert wurde, die an den Seiten des Gerätes gewickelt ist. Die S6 und S6 Edge wurden am 1. März 2015, während der Samsung Unpacked Presseveranstaltung bei MWC Barcelona vorgestellt und am 10. April 2015 veröffentlicht. Während des anschließenden Samsung Unpacked-Events am 13. August 2015 (zusammen mit dem Galaxy Note 5) enthüllte Samsung ein drittes Modell, das Galaxy S6 Edge+, das eine größere phablet-dimensionierte Anzeige (5,7 Zoll statt 5.1) und mehr Speicher (4 GB anstelle von 3) aufweist, aber es fehlt ein Infrarot-Sender, der für die Fernbedienung verwendet wird. Obwohl das Gesamtdesign des Galaxy S6 noch Eigenschaften von früheren Modellen aufweist, wurde seine Konstruktion überarbeitet, um einen Metall-Einkörperrahmen und Glasunterlage anstelle von Kunststoff zu verwenden. Samsung förderte auch eine verbesserte Kamera, optimierte Benutzeroberfläche, Unterstützung für große drahtlose Ladestandards und Unterstützung für eine mobile Zahlungsplattform, die das Gerät erlaubt, den Magnetstreifen von einer Kreditkarte zu emulieren. Das Galaxy S6 erhielt meist positive Bewertungen von Kritikern, die die aktualisierte Bauqualität der Geräte gegenüber früheren Modellen gelobt haben, sowie Verbesserungen an Displays, Performance, Kamera und anderen Änderungen. Samsungs Entscheidung, die Fähigkeit für Benutzer zu entfernen, um ihre Speicher mit Mikro zu erweitern SD-Karten oder die Batterie entfernen, und der Mangel an Wasser Widerstand wurde als potenziell entfremdend für Power-User gestopft, und der S6 Edge wurde auch gestopft, um nicht genug Verwendung seiner gebogenen Anzeige, um seine erhöhten Kosten über das Standardmodell On-launch zu rechtfertigen. Es wurde von dem Samsung Galaxy S7 im März 2016 erfolgreich. Entwicklung Rumors Rumors rund um den Nachfolger des Galaxy S5 begann im Januar 2015, es wurde berichtet, dass Samsung einen internen Exynos-System-on-Chip anstelle der Qualcomm Snapdragon 810 auf der S6 wegen Bedenken rund um die Überhitzung verwenden würde. Später in diesem Monat, Qualcomm bestätigte in einem Ergebnisbericht, dass seine Produkte nicht in "[a] großen Kunden Flagship-Gerät enthalten sein würden. Mitbewerber LG Electronics bestritten die Behauptungen rund um die 810; obwohl Demo-Einheiten des 810-ausgestatteten LG G Flex 2 bei Consumer Electronics Show erfahrene Anzeichen einer möglichen Überhitzung erlebte, betonte das Unternehmen, dass sie Vor-Release-Modelle waren. Anfang Februar 2015 berichtete Bloomberg News, dass die S6 einen Metallkörper haben sollte und in einer normalen Version hergestellt werden sollte, und eine Version mit einem Bildschirm, der entlang der linken und rechten Seite des Gerätes gekrümmt ist, ähnlich wie die Galaxy Note Edge. Das Design der S6 wurde am 22. Februar 2015 offiziell in einer Werbe-Webseite von T-Mobile US ge neckt, die einen gekrümmten Körper zeigte und die Markierung "Six Appeal" trug. Keynote Samsung hat die Galaxy S6 und S6 Edge während der ersten Samsung Unpacked 2015 Veranstaltung auf dem Mobile World Congress am 1. März 2015 offiziell vorgestellt, für eine Veröffentlichung am 10. April 2015 in 20 Ländern. In Japan werden die S6 und S6 Edge ausschließlich unter der Marke Galaxy vermarktet, wobei die meisten Referenzen auf Samsung entfernt wurden; der Vertrieb von Samsung-Handys wurde durch historische Beziehungen zwischen Japan und Südkorea beeinflusst, und ein Samsung-Sprecher sagte, dass die Marke Galaxy im Land gut etabliert war. Gestaltungsänderungen Die Galaxy S6 Modelle sind entworfen, um Kritiken und Rückmeldungen von früheren Modellen, und die Mehrheit der Benutzer ansprechen; während seiner Enthüllung, Samsung sagte, dass es einen besonderen Fokus auf Design, seine Kamera und Wireless-Lade. Im Rahmen dieser Ziele wurden eine Reihe von Funktionen und Fähigkeiten, die auf dem Galaxy S5 gesehen wurden entfernt, wie die Abdichtung USB 3.0 Port, MicroSD erweiterbare interne Speicher und Mobile High-Definition Link (MHL). Darüber hinaus ist die Batterie des Galaxy S6 nicht mehr benutzeraustauschbar; Samsung war ein großer Halt aus dem Trend gegen abnehmbare Batterien, aber argumentierte, dass es aufgrund der schnellen AC-Ladung von S6 und der Unterstützung beider großen drahtlosen Ladestandards nicht mehr die Fähigkeit für die Benutzer, die Lithium-Ionen-Batterie zu entfernen und zu ersetzen. Die Entscheidung, Benutzer den Austausch ihrer Batterien zu leugnen, wird behauptet, während der Samsung Galaxy S-Serie verschoben worden, bis Benutzer "unsicher über das Laden ihrer Telefone", behauptet Justin Denison, dann Vice President der Produktstrategie bei Samsung, auf der Bühne bei der Unpacked 2015 Episode 1 Keynote-Ereignis, während eine Spott Werbung für das vorangegangene Galaxy S5 gegen iPhones' nicht-ersetzbare Batterien wurde im vergangenen Jahr angelüftet. Die Software des Geräts wurde auch vereinfacht; ein Samsung-Repräsentant sagte, dass 40% der Funktionen in TouchWiz entfernt oder im Vergleich zum S5 rationalisiert wurden. Spezifikationen Hardware und Design Die Galaxy S6 Linie hält Ähnlichkeiten im Design zu früheren Modellen, aber jetzt verwendet ein Unibody-Rahmen aus Aluminiumlegierung 6013 mit einem Glasrücken, eine gebogene Lünette mit abgeschrägten Seiten, um den Griff zu verbessern, und der Lautsprechergrill, sowie der 3,5mm Kopfhöreranschluss wurde neben dem MicroUSB 2.0 Type B Ladeanschluss, dort zum ersten Mal in der Samsung Galaxy S Serie bewegt. Die Geräte sind in "White Pearl", "Black Sapphire" und "Gold Platinum" Farblackierungen erhältlich; zusätzliche "Blue Topaz" und "Emerald Green" Oberflächen sind exklusiv für die S6 bzw. S6 Edge. Das Galaxy S6 war auch in einer limitierten Iron Man Edition mit sechs zusätzlichen Farboptionen erhältlich. Der S6 trägt einige Regressionen in seinem Design über den S5; es enthält keinen MicroSD-Karten-Slot und revertiert zu einem micro-USB 2.0 Port von USB 3.0. Beides fehlt auch an Wasserbeständigkeit und verwenden nicht abnehmbare Batterien mit reduzierten Größen. Batterie Das Galaxy S6 enthält eine 2550 mAh Batterie, während der S6 Edge eine 2600 mAh Batterie, beide nicht-Benutzer-ersetzbar. Das Samsung Galaxy S6 und S6 Edge sind die ersten Handys in der Samsung Galaxy S Serie, um Qualcomm Quick Charge 2.0 zu unterstützen, so dass es Ladegeschwindigkeiten von bis zu 15 Watt erreichen, wenn mit einem kompatiblen Ladegerät verwendet. Eine schnelle Aufladung wird jedoch während des Betriebs des Gerätes deaktiviert. Hardware Die Galaxy S6 Linie wird von einem 64-Bit Exynos 7 Octa 7420 System-on-Chip, bestehend aus vier 2,1 GHz Cortex-A57-Kerne, und vier 1,5 GHz Cortex-A53-Kerne, und 3 GB LPDDR4 RAM für die S6 und S6 Edge, während 4 GB von LPDDR4 für die S6 Edge+, die ersten Samsung-Flagship-Handys zur 64-Verarbeitung nutzen. Der Prozessor ist Samsungs erster, um einen 14 nm FinFET-Herstellungsprozess zu verwenden, den das Unternehmen erklärte, seine Energieeffizienz verbessern würde. Es ist mit 32, 64 oder 128 GB nicht erweiterbarem Speicher erhältlich und implementiert Universal Flash Storage 2.0 Standards. Der S6 und S6 Edge verfügen über einen 5.1-Zoll 1440p Super AMOLED Display; ähnlich dem Galaxy Note Edge, während der S6 Edge+ einen 5.7-Zoll 1440p Das Super AMOLED-Display, das Display S6 Edge und S6 Edge+ ist um die beiden Längskanten des Gerätes leicht gekrümmt, jedoch nicht so aggressiv wie der Note Edge. Es hat eine Bildschirmreflexion von 4,6% und eine Spitzenhelligkeit von 784 Nissen. Die Galaxy S6 Linie unterstützt sowohl die Qi und Power Matters Alliance Wireless-Ladestandards. Mobile High-Definition Link (MHL,) ein Feature, das 2011 mit dem Galaxy S2 eingeführt wurde, wurde mit dem Galaxy S6 aus der Serie entfernt. Kameras Für die Rückfahrkamera verwendet Galaxy S6 den gleichen Bildsensor (Sony Exmor RS IMX240) mit optischer Bildstabilisierung wie das Galaxy Note 4, wenn auch mit einer f/1.9 Blende (im Vergleich zu f/2.2,) Objektverfolgung Autofokus, Echtzeit-HDR, und mit dem Infrarot des Herzfrequenzsensors zur Kalibrierung des weißen Gleichgewichts. Samsung behauptete, dass die Kamera-Upgrades es ermöglichen würde, eine bessere Low-Light-Leistung zu haben. Zum ersten Mal in einem Samsung Mobile Flagship-Gerät, die Galaxy S6 Kamera-Software aufgezeichnet langsam-motion-Videos (720p@120fps) mit der Echtzeit-Methode mit Audio. Zum ersten Mal in einem Samsung-Flaggschiff-Gerät ermöglicht ein gebündelter Slow-Motion-Video-Editor, benutzerdefinierte Teile des aufgenommenen Bildes mit einstellbaren Geschwindigkeiten zu betrachten und es zum Teilen zu exportieren. Die Frontkamera wurde auch von 2,1 Megapixeln auf 5 Megapixel aufgerüstet, unterstützt zum ersten Mal 1440p Videoaufnahme auf einem Galaxy S-Seriengerät und verfügt zudem über eine Blende von f/1.9 und ist erstmals in einer Frontkamera mit HDR-Sucher ausgestattet. Der Fingerabdruck-Scanner in der Home-Taste verwendet jetzt einen berührungsbasierten Scanmechanismus anstatt swipe-basiert. Doppeldruck die Home-Taste startet die Kamera-App, während es S Voice, dann Samsung Digital Assistant Software, auf Samsung Flagship-Handys zwischen 2012 und 2014 veröffentlicht gestartet. Sowohl die vordere als auch die hintere Kamera-Unterstützung Burstaufnahmen, begrenzt auf 30 Bilder pro Reihe. Das Design der Kamerasoftware wurde geändert. Änderungen umfassen die Einführung von Swipe Gestensteuerungen für den Zugriff auf Kameramodi und Galerie und einen Kameramodus-Selektor, der ein flaches zweireihiges Icon + Label-Gitter ist. Zusätzliche Kameramodi können heruntergeladen werden. Das Android Marshmallow Update hinzugefügt manuelle Kamerasteuerungen. Das Einstellungsmenü ist nicht mehr ein vierfarbiges Icon+Label-Gitter, das oben auf dem Kamerasucher schwebt, sondern eine Liste auf einer separaten Seite. Die Einstellung von Shortcuts ist nicht mehr anpassbar. Software-Betriebssystem Die S6 und S6 Edge wurden ursprünglich mit Android 5.0.2 Lollipop veröffentlicht, während der S6 Edge+ wurde ursprünglich mit Android 5.1.1 Lollipop mit Samsungs TouchWiz Software-Suite veröffentlicht. TouchWiz wurde auf der S6 mit einem erfrischten, minimalen Design und weniger gebündelten Anwendungen optimiert. Samsung erlaubt es Benutzern, benutzerdefinierte Themen herunterzuladen. Mehrere Microsoft-Apps sind gebündelt, darunter OneDrive, OneNote und Skype. gebogene Kante Auf der S6 Edge und S6 Edge+ können Benutzer bis zu fünf Kontakte für einen schnellen Zugriff bezeichnen, indem sie von einer der Kanten des Bildschirms abweichen. Die fünf Kontakte sind auch farbcodiert; wenn das Gerät nach unten gerichtet ist, leuchten die gekrümmten Seiten auch in der Farbe des Kontaktes, um Telefonanrufe zu unterzeichnen. Die Night Clock Funktion vom Galaxy Note Edge wurde zu den Edge-Modellen übernommen. Der Herzfrequenzsensor kann auch als Knopf für Abrufe verwendet werden und dem Anrufer eine gekonnte Textnachrichtantwort senden. Die Sprint-, Verizon-, AT&T- und T-Mobile-Versionen entfernen einige auf der unmarkierten und entriegelten Version verfügbare Merkmale wie Smart Manager, Simple Sharing (nur AT&T) und Download Booster (nur Sprint und AT&T). Zugänglichkeit Der Single-Handed-Betriebsmodus, eine Zugänglichkeit Funktion, die mit dem 2013 Galaxy Note 3 eingeführt und auf dem Galaxy S5 und Note 4 verfügbar ist, ist auf dem S6 Edge Plus vorhanden, während auf der S6 und S6 Edge fehlt. Wenn in den Einstellungen aktiviert, ist es mit drei Home-Button-Pressen zugänglich, anstatt eine zuvor verwendete Swipe-Geste, und schrumpft die Ansicht Port-Größe des Bildschirms, um die Einhand-Nutzung zu erleichtern. Anders als zuvor ist die Ansichtsgröße fixiert (nicht resizeable) und kann nur in zwei Fixpunkten in einer unteren Ecke liegen, anstatt frei beweglich zu sein. Die On-Screen-Navigation und Volume-Tasten sowie ausgewählte App- und Kontaktabkürzungen (nur S5) wurden entfernt. Samsung Pay Das S6 war das erste Samsung-Gerät, um Samsung Pay, ein mobiler Zahlungsdienst entwickelt aus dem geistigen Eigentum von LoopPay, ein Crowdfunded-Start-Unternehmen, die Samsung im Februar 2015 erworben. Samsung Pay enthält Technologie von LoopPay bekannt als "magnetische sichere Übertragung" (MST;) es überträgt Kartendaten an den Swipe-Slot des Pay-Terminals mit einem elektromagnetischen Feld, wodurch das Terminal registriert, als wäre es eine normalerweise vertauschte Karte. LoopPays Entwickler merkten an, dass sein System die Einschränkungen anderer mobiler Zahlungsplattformen nicht teilen würde und mit "nahe 90%" aller Point-of-Sale-Einheiten in den USA arbeiten würde. Der Service wird auch NFC-basierte mobile Zahlungen neben MST unterstützen. Kreditkarteninformationen werden in einem sicheren Token gespeichert und Zahlungen müssen mit einem Fingerabdruck-Scan authentifiziert werden. Samsung Pay war bei der Veröffentlichung des S6 nicht sofort verfügbar, aber Mitte 2015 aktiviert. Mehrfenster Während Flaggschiff-Geräte seit der Galaxy S3 Unterstützung Splitting der Bildschirm zwei Anwendungen gleichzeitig zeigen, ist das Galaxy S6 das erste Galaxy S Serie Telefon, um schwimmende Pop-up-Multi-Fenster zu unterstützen. Die Multi-Fenster-Benutzeroberfläche ist ähnlich wie die der Galaxy Note 4, aber Anwendungen werden aus einer dedizierten Split-Screen-App Schublade gestartet (durch die Halterung der Task-Taste oder das Abgreifen eines Icons in neueren Apps Schublade zugänglich gemacht) anstatt einer schwimmenden Seitenleiste, was bedeutet, dass, obwohl schwimmende Pop-up-Fenster auf Anwendungen, die nicht von Multi-Fenster unterstützt werden, die Split-Screen-App-Start-Schnittstelle erfordert eine unterstützte Anwendung zu minimieren zuerst in Auftrag. Multi-Fenster-Anwendungen können auch gestartet werden, indem eine App, die in der Ansicht der kürzlich aufgerufenen Apps aufgeführt ist, die mit dem Task-Schlüssel aufgerufen wird, der auf der linken Seite neben dem Home-Button liegt. Software-Updates Samsung begann Android 6.0.1 Marshmallow für die S6 im Februar 2016 zu veröffentlichen. Es ermöglicht neue Funktionen wie "Google Now on Tap", die es Benutzern ermöglicht, Suchvorgänge im Kontext von Informationen durchzuführen, die derzeit auf dem Bildschirm angezeigt werden, und Doze, die die Batterienutzung optimiert, wenn das Gerät nicht physisch behandelt wird. Bei S6 Edge-Modellen unterstützt die Edge Display-Funktion breitere Panels mit einer größeren Anzahl von Funktionen, die denen am S7 Edge ähnlich sind. Im März 2017 startete Samsung Android 7.0."Nougat zu den europäischen, amerikanischen, kanadischen und indischen Varianten Nach dem Update wurde das UI (User Interface) neu gestaltet und es ist ähnlich wie Galaxy S7 mit Ausnahme von Video Enhancer, Screen Resolution Adjuster, Performance Mode und die Fähigkeit, Fotos während der Aufnahme von Video aufzunehmen. Das neueste Update für die S6 Familie basiert auf Android 7.0."Nougat mit dem Sicherheitsaufbau im November 2018. Es gab verschiedene Berichte, dass die S6 Familie erhalten Android 8.0 Oreo aber es nicht ab Januar 2019. Am 3. September 2018 hat die S6 das letzte Sicherheits-Patch erhalten, da Samsung die Familie S6 eingestellt hat. Verschiedenes Das Galaxy S6 ist das erste Samsung-Flaggschiff-Gerät, um eine Brenner-Toggle Shortcut im Drop-Down Schnellsteuerung Menü anstelle eines Home-Bildschirm-Widget, so dass es schneller zugänglich und ohne eine geöffnete App verlassen müssen. Empfang Critical Rezeption Das Galaxy S6 erhielt eine generell positive Reaktion von frühen Rezensatoren, die sein hochwertiges Design gegenüber früheren Samsung-Geräten, zusammen mit Verfeinerung seiner Kamera, der hohen Qualität seines Displays und der deutlich geringeren Menge an Blähungen in der Software des Geräts. Anandtech glaubte, dass der neue Fingerabdruckleser von S6 in Qualität mit Apples Touch ID-System vergleichbar sei. Die Verge kam zu dem Schluss, dass die S6 und S6 Edge "das erste Mal, dass ich fühlte, als würde Samsung schließlich mit der Idee, was ein Smartphone auf einem ontologischen Niveau sein sollte, grappeln. "Einige Kritiker hoben Bedenken über die Regressionen der S6 in der Funktionalität über das Galaxy S5, vor allem die Batterie ist sowohl kleiner in der Kapazität und nicht-user-ersetzbar, die fehlende Mikro SD-Karten-Slot, und Mangel an Wasser Widerstand, argumentieren, dass es Macht Benutzer, die an die Galaxy S-Serie aufgrund ihrer Einbeziehung angezogen wurden entfremden könnte. Drahtfilz, während der doppelseitige gekrümmte Bildschirm besser gestaltet wurde als der des Galaxy Note Edge, war die Verwendung des gebogenen Displays S6 Edge ein "dramatischer Schritt nach hinten" aufgrund der begrenzten Anzahl von randspezifischen Features, die im Vergleich zum Galaxy Note Edge verfügbar sind, aufgrund der Kantenbeugung in den vorhandenen Bildschirmraum anstatt sich um 160 Pixel zu erstrecken. Als solche, Samsung wurde kritisiert, dass keine echte Rechtfertigung für den Kauf der S6 Edge über den nicht-gekrönten S6, erklärt, dass "es tut nichts jenseits des Basismodells, aber es wird das Geld für einige Menschen wert sein, weil, wie es aussieht und die Luft der Exklusivität es kommuniziert. " Die Verge war ähnlich kritisch und argumentierte, dass die zusätzlichen Features "sehr vergessen" waren. In Bezug auf die Leistung, The Verge fühlte, dass die S6 das "schnellste Android-Handy, das ich je verwendet," und dass die Firma "löste alle Verlangsamungen, die Sie in Android mit brutaler Kraft erleben könnten. " Einige Benutzer berichteten Probleme mit dem Blitz auf einigen S6 Geräten, blieb dimmly beleuchtet, auch wenn die Kamera nicht im Einsatz ist oder das Gerät ausgeschaltet. Samsung wurde auf das Problem aufmerksam gemacht, das die S6 und S6 Edge betrifft, aber nicht spezifiziert, wenn es fixiert wird. I Festhalten bei der Überprüfung des Telefons bemerkt, es ist schwierig zu reparieren, da es mit starken Klebstoff in seinem hinteren Glas und der Batterie. Sicherheitsprobleme Im November 2015 veröffentlichte Googles Project Zero-Einheit elf hocheffiziente Sicherheitslücken, die es in Samsungs Verteilung von Android auf der S6 entdeckt hatte. Einige dieser waren bereits seit ihrer Veröffentlichung gepatelt worden. Verkäufe In seinem ersten Monat des Umsatzes wurden 6 Millionen Galaxy S6 und S6 Edge-Einheiten an die Verbraucher verkauft, über die Anzahl der Galaxy S5-Einheiten innerhalb eines ähnlichen Zeitrahmens verkauft, aber nicht den Rekord von 10 Millionen von dem Galaxy S4.Still, gegenüber Wettbewerb von anderen Anbietern, die zum Abbau des Marktanteils geführt haben, ein niedrigeres Nettogewinn, und vorhersehen ein "schwieriges Geschäftsumfeld" für die zweite Hälfte des Monats Juli 2015. Das Unternehmen erklärte, dass die Verkäufe der beiden Geräte einen marginalen Einfluss auf seine Gewinne hätten. Der S6 Edge+ teilte fast ein ähnliches Schicksal, wenn auch hinter der Note 5 zurückblieb. Siehe auch Vergleich von Samsung Galaxy S Smartphones Vergleich von Smartphones Samsung Galaxy S6Active Samsung Galaxy S Serie Hinweise Referenzen Externe Links Offizielle Website In Zivilrecht Rechtsprechungen war die maritale Macht (Latin: potestas maritalis, Dutch: maritale macht, Afrikaans: maritale mag) eine Lehre, in der eine Frau rechtlich ein Inkaax unter der usufructory tutorship (tutela usufructuaria) ihres Mannes war. Die eheliche Macht beinhaltete die Macht des Mannes, sowohl das eigene Eigentum seiner Frau als auch das Gemeinschaftseigentum zu verwalten. Eine Frau war nicht in der Lage, einen Willen zu verlassen, einen Vertrag zu schließen, zu verklagen oder zu verklagen, in ihrem eigenen Namen oder ohne die Erlaubnis ihres Mannes. Es ist sehr ähnlich wie die Lehre der verdeckten im englischen Common Law, sowie der Kopf- und Master-Gesetz Eigentum Gesetze. Historische Ursprünge Die eheliche Macht leitet sich von der germanischen und nicht von der Römer, Quellen des römisch-niederländischen Gesetzes ab. Während im früheren Römischen Gesetz eine Frau unter die Manus (Führung) ihres Mannes kam, wurde dies im späteren römischen Gesetz aufgegeben und Frauen hatten rechtliche Unabhängigkeit. Nach dem Germanischen Gesetz wie von Johann Gottlieb Heineccius beschrieben: Die eheliche Macht und die Vormundschaft des Mannes ist das Recht des Mannes, die Person seiner Frau zu regieren und zu verteidigen, und ihre Waren so zu verabreichen, dass sie von ihm selbst willens entsorgen, oder jedenfalls zu verhindern, dass seine Frau sich mit ihnen beschäftigt, außer mit seinem Wissen und seiner Zustimmung. Von den germanischen Stämmen wurde es Teil des Gesetzes der Niederlande. Als sich die niederländischen Kolonisten im 17. Jahrhundert im Kap niederließen, brachten sie das römisch-niederländische Gesetz mit, das die britische Eroberung 1805 überlebte. Die Verbreitung des römisch-niederländischen Gesetzes führte die maritale Machtlehre ein, so dass sie schließlich Teil des Ehegesetzes in Südafrika, Lesotho, Swasiland, Namibia, Botswana und Südrhodesia (wie Simbabwe damals bekannt war). Von den südafrikanischen Ländern, die römisch-niederländisches Gesetz anwenden, hat jeder außer Swasiland die eheliche Macht abgeschafft.In Südrhodesien wurde 1928 durch das Eigentumsgesetz der Verheiratete die eheliche Macht abgeschafft, das auch die Eigentumsgemeinschaft abgeschafft hatte. In Frankreich wurde die Maritalmacht (Puissance maritale) 1938 abgeschafft. Die gesetzliche Aufhebung der spezifischen Lehre der ehelichen Macht gewährt den verheirateten Frauen jedoch nicht unbedingt die gleichen Rechte wie ihre Ehemänner (oder als unverheiratete Frauen), wie es insbesondere in Frankreich der Fall war, wo die gesetzliche Unterordnung der Frau (vor allem aus dem Napoleonischen Kodex) allmählich mit Frauen abgeschafft wurde, die in der Ehe nur in den 1980er Jahren volle Gleichheit erlangten. In Südafrika führte der Bericht der Kommission für rechtliche Behinderungen der Frauen im Jahre 1949 zur Umsetzung des Matrimonial Affairs Act im Jahre 1953, das die maritale Macht beschränkte, aber nicht abschaffte. Das Eigentum der Ehe Das Gesetz von 1984 hat es prospektiv abgeschafft (d.h. für Ehen, die nach dem Akt in Kraft getreten sind), aber nicht für Ehen zwischen schwarzen Menschen. Eine Änderung im Jahre 1988 hat sie für Ehen von Schwarzen nach dem Zivilrecht prospektiv abgeschafft, nicht aber für Ehen, die nach dem üblichen Recht geschlossen wurden. Eine weitere Änderung im Jahr 1993 hat die eheliche Macht für alle Ehen der Zivilbevölkerung aufgehoben, wann immer sie kontrahiert wurden. Die maritale Macht blieb jedoch in den Transkei (die von 1976 bis 1994 nominal unabhängig war) bestehen, aber sie wurde 1999 für zivile Ehen vom Obersten Gerichtshof Transkei verfassungswidrig gehalten. Im Jahr 2000 die Anerkennung der kundenspezifischen Ehen Gesetz abgeschafft die eheliche Macht für alle Ehen nach dem üblichen Recht in ganz Südafrika. In den Niederlanden wurde die maritale Macht 1958 abgeschafft. In Namibia wurde die Maritalmacht 1996 durch das Gesetz zur Gleichstellung der Verheiratete abgeschafft; in Botswana wurde sie 2004 durch den Abolition des Marital Power Act abgeschafft; in Lesotho wurde sie 2006 durch das Gesetz zur Gleichstellung der Verheiratete abgeschafft.In Swasiland wurde die Maritalmacht vor kurzem eingeschränkt, aber nicht abgeschafft (Sihlongonyane v Sihlongonyane (470/2013) Siehe auch Baron und feme Marriage bar == Referenzen ==