Eine Schrotflinte (auch bekannt als Scattergun oder historisch als Fowling-Stück) ist eine langgestreckte Schußwaffe, die dazu ausgelegt ist, eine gerade Wandkartusche, die als Schußschale bekannt ist, zu schießen, die in der Regel zahlreiche kleine kugelförmige Teilprojektile, die als Schuß bezeichnet werden, entlädt. Schrotflinten sind am häufigsten Glattborfeuerwaffen, was bedeutet, dass ihre Waffenfässer keine Gewehre an der Innenwand haben, sondern Gewehrfässer für Schlämme (Schlugfässer) sind auch verfügbar. Schrotflinten kommen in einer Vielzahl von Kalibern und Messgeräten von 5,5 mm .(22 Zoll) bis zu 5 cm (2.0 in,), obwohl die 12-Greife (18,53 mm oder 0,729 in) und 20-Greife (15,63 mm oder 0,615 in) Bohrungen sind bei weitem am häufigsten. Fast alle sind breechloading, und kann einarmig, doppelarmig oder in Form von Kombinationsgewehren sein. Wie Gewehre kommen auch Schrotflinten in einer Reihe von verschiedenen Action-Typen, sowohl Single-Shot als auch Wiederholung. Für nicht-repeating Designs sind Over-and-under-Break-Action-Flinten bei weitem die häufigste Variante. Obwohl Drehknollen vorhanden waren, sind die meisten modernen Wiederholknöpfe entweder pump- oder halbautomatisch, und auch vollautomatisch, hebel- oder bolzen-Aktion in geringerem Maße. Vorhergehende Smoothborfeuerwaffen (wie der Musket) wurden im 18. Jahrhundert von Armeen weit verbreitet. Auch die mühsamen Unschärfer, der direkte Vorfahr der Schrotflinte, wurden in ähnlichen Rollen von Selbstverteidigung bis zur Riffsteuerung eingesetzt. Schrotflinten wurden oft von Kavallerie-Truppen in der frühen bis Mitte des 19. Jahrhunderts wegen seiner leichten Verwendung und im Allgemeinen gute Wirksamkeit auf dem Weg, sowie von Trainern für seine beträchtliche Macht begünstigt. Doch bis Ende des 19. Jahrhunderts wurden diese Waffen weitgehend auf dem Schlachtfeld durch breechloading gewehrte Feuerwaffen schießen spinstabilisierte cylindro-conoidale Kugeln, die weit genauer mit längeren effektiven Bereichen waren ersetzt. Der militärische Wert von Schrotflinten wurde im Ersten Weltkrieg wiederentdeckt, als amerikanische Kräfte die Pump-Action Winchester Model 1897s in Graben kämpften zu großem Effekt. Seitdem wurden Schrotflinten in einer Vielzahl von engsten Funktionen in Zivil-, Strafverfolgungs- und Militäranwendungen eingesetzt. Der glatte Kugelknollenlauf erzeugt weniger Widerstand und ermöglicht so größere Treibladungen für schwerere Geschosse ohne so viel Überdruck- oder Squiblast und sind auch einfacher zu reinigen. Die Schußpellets aus einer Schußschale werden indirekt durch ein Watte innerhalb der Schale getrieben und beim Verlassen des Faßes streuen, der am Mündungsende üblicherweise geschossen wird, um die Geschossestreuung zu steuern. Dies bedeutet, dass jede Schrotentladung eine Gruppe von Schlagpunkten anstelle eines einzigen Schlagpunktes wie andere Schusswaffen erzeugen wird. Mit mehreren Geschossen bedeutet auch, dass die Mündungsenergie auf die Pellets aufgeteilt wird, so dass jeder einzelne Geschosse mit weniger penetrativer kinetischer Energie. Der Mangel an Spinstabilisierung und die allgemein suboptimale aerodynamische Form der Schusspellets machen sie auch weniger genau und verlangsamen ziemlich schnell im Flug durch Ziehen, wodurch Schrotflinten kurze effektive Bereiche. In einem jagenden Kontext macht dies Schrotflinten vor allem für die Jagd von schnell fliegenden Vögeln und anderen agilen kleinen/mittelgroßen Spiels nützlich, ohne Überwindung und Streuaufnahmen zu fernen Zuschauern und Objekten zu riskieren. In einem militärischen oder Strafverfolgungskontext macht die hohe Kurzstrecken-stumpfe Rückschlagkraft und eine große Anzahl von Geschossen die Schrotflinte jedoch als Türbruchwerkzeug, eine Massenkontrolle oder eine nahegelegene Verteidigungswaffe nützlich. Militante oder Aufständische können Schrotflinten in asymmetrischen Verlobungen verwenden, da Schrotflinten in vielen Ländern häufig zivile Waffen sind. Schrotflinten werden auch für Ziel-Shooting-Sporte wie Skeet, Fallen und sportliche Tone verwendet, die fliegende Tonscheiben, bekannt als "Clay Tauben", auf verschiedene Weise durch eine spezielle Startvorrichtung, genannt eine Falle, geworfen. Eigenschaften Schrotflinten kommen in einer Vielzahl von Formen, von sehr kleinen bis massiven Puntpistolen und in fast jeder Art von Schusswaffen-Betriebsmechanismus. Die gemeinsamen Eigenschaften, die eine Schrotflinte einzigartige Zentrum auf die Anforderungen des Schusses machen. Diese Merkmale sind die typischen Merkmale einer Schußhülse, nämlich eine relativ kurze, breite Kartusche, mit geraden Wänden, und arbeiten bei einem relativ niedrigen Druck. Die Munition für Schrotflinten wird in den USA als Schrotflinten, Schüsseln oder nur Schalen bezeichnet (wenn sie nicht mit Artillerieschalen verwechselt werden kann). Der Begriff Patronen ist Standardgebrauch in Großbritannien. Der Schuss wird in der Regel aus einem Glattborrohr gefeuert; eine andere Konfiguration ist der gewehrte Schlammfass, der genauere Einzelgeschosse feuert. Verwendung Die typische Verwendung einer Schrotflinte ist gegen kleine und schnelle bewegte Ziele, oft in der Luft. Die Verbreitung des Schusses ermöglicht es dem Benutzer, die Schrotflinte nahe dem Ziel zu zeigen, anstatt genau wie bei einem einzigen Projektil zu zielen. Die Nachteile des Schusses sind begrenzte Reichweite und begrenztes Eindringen des Schusses, weshalb Schrotflinten in kurzen Bereichen und typischerweise gegen kleinere Ziele verwendet werden. Größere Schußgrößen bis zum Extremfall der einzelnen Geschossschleuse führen zu einer erhöhten Durchdringung, aber zu Lasten weniger Geschosse und geringerer Wahrscheinlichkeit des Auftreffens des Ziels. Abgesehen von der häufigsten Anwendung gegen kleine, schnelle bewegte Ziele, hat die Schrotflinte mehrere Vorteile, wenn sie gegen stille Ziele verwendet. Zuerst hat es enorme Stoppkraft in kurzer Reichweite, mehr als fast alle Handfeuerwaffen und viele Gewehre. Obwohl viele glauben, dass die Schrotflinte eine große Feuerwaffe für unerfahrene Schützen ist, ist die Wahrheit in der Nähe, die Verbreitung des Schußes ist überhaupt nicht sehr groß, und die Konkurrenz ist immer noch erforderlich. Eine typische Selbstverteidigungslast von Buckshot enthält 8–27 große Bleipellets, was zu vielen Wundspuren im Ziel führt. Im Gegensatz zu einer komplett ummantelten Gewehrkugel ist jede Kugel des Schusses weniger wahrscheinlich, um Wände zu durchdringen und von den Ständern getroffen (obwohl bei traditionellen 00-Buck, Überpenetration von weichen und harten Zielen kann ein Problem sein). Es wird von der Strafverfolgung für seine niedrige Durchdringung und hohe Stoppkraft begünstigt. Auf der anderen Seite wird das Trefferpotential einer defensiven Schrotflinte oft übertrieben. Der typische Defensive Schuss wird in sehr engen Bereichen aufgenommen, bei denen die Schussladung nicht mehr als ein paar Zentimeter erweitert. Das bedeutet, dass die Schrotflinte noch mit Sorgfalt auf das Ziel ausgerichtet werden muss. Dies auszugleichen ist die Tatsache, dass sich der Schuss beim Eintritt in das Ziel weiter verbreitet und die mehreren Wundkanäle weitaus wahrscheinlicher eine abnehmende Wunde erzeugen als ein Gewehr oder eine Handgewehr. Sporting Einige der häufigsten Verwendungen von Schrotflinten sind die Sportarten von Skeet Schießen, Fallschießen und sportlichen Ton. Dabei handelt es sich um schießende Tonscheiben, auch als Tontauben bezeichnet, von Hand und von der Maschine eingeworfen. Bei den Olympischen Spielen sind sowohl Skeet- als auch Fallwettbewerbe zu sehen. Jagd Die Schrotflinte ist für die Vogeljagd beliebt (im Vereinigten Königreich, wo die Jagd auf Säugetiere mit einem Haufen von Hunden bezieht), wird sie auch für allgemeinere Formen der Jagd verwendet, insbesondere in semi-populierten Gebieten, wo das Spektrum der Gewehrkugeln eine Gefahr darstellen kann. Die Verwendung einer Glattbohrpistole mit einer gewehrten Schlampe oder alternativ einer gewehrten Laufpistole mit Saboterschlaufe verbessert die Genauigkeit auf 100 m (110 yd) oder mehr. Dies liegt in der Reichweite der meisten Kill-Shots von erfahrenen Jägern mit Schrotflinten. Bei der relativ geringen Mündungsgeschwindigkeit der Schlampenmunition, typischerweise etwa 500 m/s (ca. 1600 Fuß pro Sekunde) und der stumpfen, schlecht gestreuten Form typischer Schläge (die sie dazu veranlassen, die Geschwindigkeit sehr schnell zu verlieren, im Vergleich zu Gewehrkugeln), muss ein Jäger genau auf die Ballistiken der jeweiligen Munition achten, die verwendet wird, um einen effektiven und humanen Kill Schuss zu gewährleisten. Bei jeder vernünftigen Reichweite machen Schrotschlösser aufgrund ihrer enormen Masse wirksame tödliche Wunden, wodurch die Zeit, die ein Tier leiden könnte, reduziert wird. Ein typischer 12-Gang-Schlagg ist beispielsweise ein stumpfes Metallstück, das als 18 mm Kaliber (729 Zoll) beschrieben werden könnte, das 28 Gramm (432 Körner) wiegt. Zum Vergleich ist eine gemeinsame Enter-Hunting-Riffe-Runde eine 7,62 mm .(308 Zoll)-Slug mit einem Gewicht von 9,7 Gramm (150 Körner), aber die Dynamik der Gewehrkartusche ermöglicht eine andere Art von Wunde und eine viel weiter zu erreichen. Schrotflinten werden oft mit Gewehrfässern an Orten verwendet, wo es nicht rechtmäßig ist, mit einem Gewehr zu jagen. Typischerweise wird in diesen Fässern eine Saboterschlampe für maximale Genauigkeit und Leistung verwendet. Schrotflinten werden oft verwendet, um Whitetail-Deer in den dicken Pinsel und Briers der südöstlichen und oberen Midwestern Vereinigten Staaten zu jagen, wo aufgrund der dichten Abdeckung die Bereiche in der Nähe liegen – 25m oder weniger. Sabot-Schlämme sind im Wesentlichen sehr große Hohlpunktkugeln und werden für maximale Drehung und Genauigkeit beim Schuss durch einen gewehrten Lauf optimiert. Sie haben größere Reichweiten als ältere Foster- und Brenneke-Schlämme. Die Menschen verwenden oft halbautomatische oder pumpen Aktion Schrotflinten für die Jagd Wasservögel zu kleinen Spiel. Strafverfolgung In den USA und Kanada werden Schrotflinten von Polizeikräften weit verbreitet als Unterstützungswaffe eingesetzt. Einer der Gründe für die Ausgabe von Schrotflinten ist, dass ein Offizier, auch ohne viel Training, wahrscheinlich in der Lage sein, Ziele in der Nähe von Zwischenbereich zu treffen, aufgrund der Verbreitung von Wirkung von Buckshot. Dies ist weitgehend ein Mythos, da die Verbreitung von Buckshot bei 25 Fuß durchschnitten 8 Zoll, die noch sehr fähig ist, ein Ziel zu verpassen. Einige Polizeikräfte ersetzen Schrotflinten in dieser Rolle durch Karbinengewehre wie AR-15s. Schrotflinten werden auch in Straßensperrsituationen verwendet, wo die Polizei eine Autobahn blockiert, um Autos für Verdächtige zu suchen. In den USA verwenden Strafverfolgungsbehörden oft Ritus Schrotflinten, vor allem für die Massen- und Rituskontrolle, wo sie mit weniger tödlichen Runden wie Gummikugeln oder Bohnensäcken geladen werden können. Schrotflinten werden auch oft als Verbrecher verwendet, um Schlösser zu besiegen. Militärische Schrotflinten sind gemeinsame Waffen im militärischen Einsatz, insbesondere für besondere Zwecke. Schrotflinten finden sich an Bordschiffen für die Schiffssicherheit, denn die Waffe ist sehr effektiv in der Nähe als eine Möglichkeit, feindliche Boarding Partys zu vertreiben. In einer Marine-Einstellung werden oft Edelstahl-Schuhwaffen verwendet, da regelmäßiger Stahl eher anfällig für Korrosion in der Meeresumwelt ist. Schrotflinten werden auch von Militärpolizeieinheiten verwendet. US Marines haben Schrotflinten seit ihrer Aufnahme auf der Hodenebene benutzt, oft in den Händen von NCOs, während die US-Armee sie oft an den Punktmann einer Mannschaft ausgab. Shotguns wurden für den Grabenkrieg des Zweiten Weltkriegs, im Dschungelkampf des Zweiten Weltkriegs und des Vietnamkriegs modifiziert und verwendet. Shotguns wurden auch im Irak-Krieg verwendet, bei Soldaten in städtischen Kampfumgebungen beliebt. Einige US-Einheiten im Irak benutzten Schrotflinten mit speziellen frangiblen Runden, um die Schlösser aus den Türen zu blasen, wenn sie einen überraschenden Eintritt in eine Wohnung machen. Home und persönliche Verteidigung Shotguns sind ein beliebtes Mittel der Heimverteidigung für viele der gleichen Gründe, die sie für engste Aufgaben in der Strafverfolgung und das Militär bevorzugt werden. Design-Features für verschiedene Anwendungen Im Vergleich zu Handgunen sind Schrotflinten schwerer, größer und nicht als manövrierbar in nahen Vierteln (die auch ein größeres Retentionsproblem darstellt), aber haben diese Vorteile: Sie sind in der Regel viel mächtiger. Der durchschnittliche Schütze kann mehrere Ziele schneller als mit einer Handfeuerwaffe eingreifen. Sie werden allgemein als einschüchternder empfunden. Im Durchschnitt ist eine Qualitätspump-Aktions-Schleuder im Allgemeinen weniger teuer als eine Qualitäts-Handgun (Selbstladeschonen sind im Allgemeinen teurer als ihre Pump-Action-Gegenstände). Bei der Beladung mit kleinerem Schuss, wird eine Schrotflinte nicht so leicht wie Gewehr- und Pistolenrunden in Wände eindringen, so dass es sicherer für Nicht-Kampfanten, wenn in oder um besiedelte Strukturen gefeuert. Dies kommt jedoch zu einem Preis, da kleinere Schüsse nicht tief genug eindringen können, um eine sofort inkapitulierende Wunde zu verursachen; diejenigen, die Vogelschüsse für die Minimierung der Wanddurchdringung empfehlen, empfehlen auch, sie mit einem größeren Buckshot zu sichern, wenn der erste Schuss nicht die Bedrohung stoppen. Arten Die breite Palette der Formen, die die Schrotflinte einnehmen kann, führt zu einigen signifikanten Unterschieden zwischen dem, was technisch eine Schrotflinte ist und was rechtlich als Schrotflinte gilt. Ein ziemlich breiter Versuch, eine Schrotflinte zu definieren, wird im US-Code (18 USC 921,) gemacht, der die Schrotflinte als "eine Waffe definiert, die entworfen oder neu gestaltet, hergestellt oder neu gemacht wird, und beabsichtigt, von der Schulter gefeuert zu werden, und entworfen oder neu gestaltet und gemacht, um die Energie des Sprengstoffs in einer festen Schrotflinte zu verwenden, um durch eine glatte Bohrung entweder eine Reihe von Kugelschuss oder ein einziges Geschosse zu feuern." Es ist noch breiter im englischen Recht definiert: "eine glatte Bohrpistole, die keine Luftpistole ist" s.1(3)(a)Firearms Act 1968). Ein Gewehrschleuse, mit geflochtenem Gewehr, das das Geschoss sicher durch einen gewürfelten Lauf feuern lässt, ist ein Beispiel eines einzigen Geschosses. Einige Schrotflinten haben geflüchtete Fässer und sind entworfen, um mit einer Saboterkugel verwendet werden, eine, die typischerweise in einem zweiteiligen Kunststoffring (Sabot) umhüllt wird, um sich nach dem Austritt aus dem Faß abziehen, verlassen die Kugel, jetzt nach dem Durchgang durch das geflüchtete Faß drehen, um weiter in Richtung Ziel. Diese Schrotflinten, obwohl sie gewehrte Fässer haben, verwenden noch eine Schrotflinte-Stil Schale anstelle einer Gewehrpatrone und kann in der Tat immer noch regelmäßige Multipellet Schrotflintenschalen feuern, aber das Gewehr im Faß wird das Schussmuster beeinflussen. Die Verwendung eines gewehrten Laufs verschwimmt die Unterscheidung zwischen Gewehr und Schrotflinte. Jagdgesetze können zwischen glatten gefässer und gewehrten Fässern unterscheiden. Combat Shotgun ist eine Schrotflinte, die für Angriffszwecke konzipiert ist, typischerweise für das Militär. Riot Schrotflinte ist seit langem ein Synonym für eine Schrotflinte, vor allem eine Kurzarmschlucht. Im 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wurden diese verwendet, um Demonstranten, Ritter und Revolutionäre zu dispergieren. Die breite Spritze des Schusses sorgte für eine große Gruppe getroffen werden, aber der Lichtschuss würde mehr Wunden als Todesfälle gewährleisten. Als der Boden gepflastert wurde, würden die Polizisten oft den Schuss vom Boden abschleudern und den Schuss verlangsamen und das Muster noch weiter verbreiten. Zu diesem Tag werden spezialisierte Polizei- und Verteidigungswaffen als gewalttätige Schrotflinten bezeichnet. Die Einführung von Gummikugeln und Bohnenbeutelrunden beendete die Praxis der Verwendung von Schüssen für den größten Teil, aber Ritus Schrotflinten werden immer noch verwendet, um eine Vielzahl von weniger-tödlichen Runden für die Ritus Kontrolle zu feuern. Eine abgesägte Schrotflinte (oder abgesägt) bezieht sich auf eine Schrotflinte, deren Lauf verkürzt wurde, so dass sie manövrierbarer, leichter zu bedienen und leichter verdeckt ist. Viele Länder stellen eine gesetzliche Mindestlauflänge fest, die eine leichte Verdeckung ausschließt (diese Länge beträgt 18 Zoll (460 mm) in den USA und 24 Zoll in Großbritannien). Die abgesägte Schrotflinte ist manchmal als Lupara bekannt (auf Italienisch ein allgemeiner Bezug auf das Wort lupo (wolf) in Süditalien und Sizilien. Coach Guns sind ähnlich wie Säge-off Schrotflinten, außer sie werden mit einem 46 cm (18") Lauf gefertigt und sind für zivile Eigentum in einigen Gerichtsbarkeiten legal. Coach Guns sind auch häufiger mit der amerikanischen alten West oder australischen Kolonialzeit verbunden, und oft für die Jagd in Busch, Strauch oder Marschland, wo ein längeres Fass wäre unhandlich oder unpraktisch. Snake Charmer Schrotflinten werden häufig von Gärtnern und Bauern für Schädlingsbekämpfung verwendet. Sie haben kurze Fässer und entweder eine Vollkorn- oder Pistolengriffe, je nach den Rechtsvorschriften in den beabsichtigten Märkten. Die Gesamtlänge dieser Waffen beträgt häufig weniger als 90 cm (35 in,) mit etwas Messen bei weniger als 63 cm (25 in). Diese Waffen sind typischerweise ein-Schnitt-Aktion .410-Messer (Kaliber), die zusätzliche Schüsse im Stumpf halten können oder nicht. Sie haben typischerweise eine Zylinderbohrung und sind manchmal auch in modifizierter Drossel erhältlich. Snake Charmers sind beliebt für "Heimatverteidigung" Zwecke und als Überlebenswaffen. Weitere Beispiele sind eine Vielzahl von .410 / Gewehr-Überlebensgewehren, die in Über-/Unterkonstruktionen hergestellt werden. Bei der Kombinationsgewehranordnung befindet sich unterhalb des Laufs einer .410-Schnittwaffe ein Felgenfeuer oder ein Mittelfeuergewehr. In der Regel gibt es einen manuell gehäkelten externen Hammer und einen externen Auswahlhebel, um auszuwählen, welches Kaliber der Patrone zu feuern. Ein bemerkenswertes Beispiel ist die Springfield Armory M6 Scout, eine .410 / .22, die im Falle einer Zwangslandung oder eines Unfalls in einem Wildnisgebiet als Überlebenspistole an das US-amerikanische Luftwaffe ausgegeben wird. Varianten wurden von israelischen, kanadischen und amerikanischen Streitkräften verwendet. Shotgun-rifle-Kombinationspistolen mit zwei, drei und gelegentlich sogar vier Fässern sind von einer Reihe von Herstellern, vor allem von europäischen. Diese boten Flexibilität, so dass der Jäger effektiv auf spülende Vögel oder entferntere kleine Säugetiere schießen kann, während nur eine Waffe trägt. Geschichte Die meisten frühen Feuerwaffen, wie die Schläge, Arquebus und Musket hatten großen Durchmesser, glatte Bore Fässer, und konnte Schuss sowie feste Kugeln. Eine Schusswaffe, die für den Einsatz in Flügelschießen von Vögeln bestimmt ist, wurde als ein Fowlingstück bekannt. Die 1728 Cyclopaedia definiert ein fowling Stück als: Fowling Piece, ein tragbarer Feuerarm für die Schießerei von Vögeln. Siehe Fire Arm.Of Fowling Pieces, die sind die besten, die den längsten Barrel haben, gegenüber 51⁄2 Fuß bis 6; mit einem gleichgültigen Bore, unter Harquebus: Tho' für verschiedene Berufe, die sie von verschiedenen Sorten und Größen sein würden. Aber in allen, 'ist essentiell der Barrel gut poliert'd und glatt in; und die Bore alle eine Größe, von einem Ende zu einem anderen... Zum Beispiel hatte der Brown Bess Musket, im Dienst mit der britischen Armee von 1722 bis 1838, einen 19 mm .(75 Zoll) glattbore Lauf, etwa das gleiche wie eine 10-Gang Schrotflinte, und war 157 cm (62 in) lang, kurz vor den oben empfohlenen 168 cm (51⁄2 Fuß). Auf der anderen Seite zeigen Aufzeichnungen aus der Plymouth Kolonie eine maximale Länge von 137 cm (41⁄2 Fuß) für Fowling-Stücke, kürzer als die typische Muske. Der Schuh wurde auch in der Warfare verwendet; der Buck- und Ballbeladung, die Kombination einer Musketball mit drei oder sechs Buckshot, wurde in der Geschichte der glattbore Muske verwendet. Die erste aufgenommene Verwendung des Begriffs Shotgun war 1776 in Kentucky. Es wurde als Teil der "Frontsprache des Westens" von James Fenimore Cooper bemerkt. Mit der Annahme kleinerer Bohrungen und gewehrter Fässer begann die Schrotflinte als eigenständige Einheit zu entstehen. Schrotflinten sind seit langem die bevorzugte Methode für die Sportjagd von Vögeln, und die größten Schrotflinten, die Puntpistolen, wurden für die kommerzielle Jagd verwendet. Die doppelwandige Schrotflinte hat sich seit der Entwicklung der Boxlock-Action im Jahre 1875 wenig verändert. Moderne Neuerungen wie Wechseldrosseln und Subgauge-Einsätze machen die Doppel-Barreled-Schuhflinte in der Wahl in Skeet, Fallschießen und sportlichen Tonen, sowie mit vielen Jägern. Als Flügelschießen ein Prestigesport war, haben Spezialpistolen wie Krieghoff oder Perazzi für wohlhabende europäische und amerikanische Jäger ausgefallene Doppelbarrelpistolen produziert. Diese Waffen können US$5.000 oder mehr kosten; einige aufwendig dekorierte Präsentationspistolen haben für bis zu 100.000 US$ verkauft. Während seiner langen Geschichte wurde die Schrotflinte von Vogeljägern, Wachen und Strafverfolgungsbeamten begünstigt. Die Schrotflinte ist mehrfach in ihrer langen Geschichte mit militärischen Kräften in und aus Gefallen. Schrotflinten und ähnliche Waffen sind einfacher als Langstreckengewehre und wurden früher entwickelt. Die Entwicklung genauerer und tödlicher Langstreckengewehre minimierte die Nützlichkeit der Schrotflinte auf den offenen Schlachtfeldern europäischer Kriege. Aber Armeen haben die Schrotflinte für Spezialanwendungen wieder entdeckt. 19. Jahrhundert Im 19. Jahrhundert wurden Schrotflinten hauptsächlich von Kavallerieeinheiten eingesetzt. Beide Seiten des Amerikanischen Bürgerkriegs beschäftigten Schrotflinten. Die US-Kavallerie benutzte die Schrotflinte während der indischen Kriege in der letzten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Die montierten Einheiten begünstigten die Schrotflinte für ihre bewegte Zielwirksamkeit und verheerende Nahbereich-Feuerkraft.Die Schrotflinte wurde auch von Bürgermilizen und ähnlichen Gruppen begünstigt. Mit Ausnahme von Kavallerieeinheiten sah die Schrotflinte im Laufe des 19. Jahrhunderts auf dem Schlachtfeld immer weniger Gebrauch. Als Verteidigungswaffe blieb es jedoch bei Wachen und Rasierern beliebt, und die Schrotflinte wurde zu einem der vielen Symbole des amerikanischen Alten Westens. Lawman Cody Lyons tötete zwei Männer mit einer Schrotflinte; sein Freund Doc Hollidays einziger bestätigter Mord war mit einer Schrotflinte. Die Waffe, die beide diese Männer benutzten, war die kurz-barrelierte Version, die von privaten Strongbox Guards auf Stufen und Zügen begünstigt wurde. Diese Wärter, genannt Express Boten, wurden als Shotgun Boten bekannt, da sie mit der Waffe (geladen mit Buckshot) zur Verteidigung gegen Banditen ritten. Passagierwagen, die eine Box tragen, hatten in der Regel mindestens eine private Wache, die mit einer Schrotflinte vor dem Trainer bewaffnet, neben dem Fahrer. Diese Praxis hat im amerikanischen Slang überlebt; der Begriff "Reisen" wird für den Passagier verwendet, der im Beifahrersitz sitzt. Die Schrotflinte war eine beliebte Waffe für den persönlichen Schutz im amerikanischen Alten Westen, die weniger Geschick seitens des Benutzers erforderte als ein Revolver. Hammerlose Schrotflinten Die Ursprünge der hammerlosen Schrotflinte sind europäisch, aber sonst unsicher. Die frühesten breechloading Schrotflinten stammten aus Frankreich und Belgien im frühen 19. Jahrhundert (siehe auch die Geschichte des Pinfire) und eine Reihe von ihnen, wie die von Robert und Chateauvillard aus den 1830er und 1840er Jahren nicht verwendet Hammer. In der Tat in diesen Jahrzehnten eine Vielzahl von genialen Waffen, einschließlich Gewehre, angenommen, was heute oft als Nadelfeuer Verfahren zur Zündung der Ladung bekannt ist, wo ein Schlagbolzen oder eine länger schärfere Nadel die notwendigen Auswirkungen lieferte. Die am weitesten verbreitete britische hämmerlose Nadelfeuerwaffe war die ungewöhnliche, aus den 1850er Jahren hergestellte Klappenschnalle Fest-Brech-Lademaschine von Joseph Needham. Durch die 1860er Jahre wurden in Europa sowohl im Krieg als auch im Sport immer mehr hammerlose Gewehre eingesetzt, obwohl die Hammergewehre noch sehr viel in der Mehrheit waren. Die erste signifikante Einmischung auf Hammerpistolen war ein hammerloses Patent, das mit einer herkömmlichen Seitenverriegelung eingesetzt werden konnte. Dies war der britische Schütze T. Murcotts 1871-Action, die wegen seiner lauten Snap-Action den Maustrap nannte. Die erfolgreichste hammerlose Innovation der 1870er Jahre war jedoch Anson und Deeleys Boxlock-Patent von 1875. Dieses einfache, aber geniale Design verwendete nur vier bewegliche Teile, die die Herstellung billiger und zuverlässiger Schrotflinten ermöglichten. Daniel Myron LeFever wird mit der Erfindung der amerikanischen hammerlosen Schrotflinte ausgezeichnet. Als er für Barber & LeFever in Syracuse, New York arbeitete, stellte er 1878 seine erste hammerlose Schrotflinte vor. Diese Waffe wurde mit externen Spannhebeln auf der Seite des Buches gehäkelt. Er ging 1883 die erste wirklich automatische hammerlose Schrotflinte patentieren. Diese Waffe hat sich automatisch gehäkelt, als der Buche geschlossen wurde. Später entwickelte er den Mechanismus, um die Schalen automatisch auszuwerfen, wenn der Verschluss geöffnet wurde. John Moses Browning Einer der Männer, die für die moderne Entwicklung der Schrotflinte am meisten verantwortlich war, war produktive Gun-Designer John Browning. Während der Arbeit für Winchester Firearms, Browning revolutionierte Shotgun Design. 1887 führte Browning das Model 1887 Lever Action Repeating Shotgun ein, das durch den Betrieb des Aktionshebels eine frische Patrone aus seinem internen Magazin geladen hat. Vor dieser Zeit waren die meisten Schrotflinten der "Break Open"-Typ. Diese Entwicklung wurde durch zwei weitere Innovationen, die er Ende des 19. Jahrhunderts eingeführt hatte, stark überschattet. Im Jahr 1893 produzierte Browning die Model 1893 Pump Action Shotgun und führte die mittlerweile bekannte Pumpaktion auf den Markt ein. Und im Jahr 1900 patentierte er die Browning Auto-5, Amerikas erste halbautomatische Schrotflinte. Die erste halbautomatische Schrotflinte der Welt wurde 1891–1893 von den Clair-Brüdern Frankreichs patentiert. Die Browning Auto-5 blieb bis 1998 in Produktion. Weltkriege Der Rückgang des militärischen Einsatzes von Schrotflinten kehrte im Ersten Weltkrieg zurück. Amerikanische Truppen unter General Pershing beschäftigten 12-Gang-Pumpen-Action-Schuhen, als sie 1917 in die Westfront eingesetzt wurden. Diese Schrotflinten wurden mit Bajonetten und einem Hitzeschild ausgestattet, so dass der Lauf während des Einsatzes des Bajonetts ergriffen werden konnte. Schrotflinten, die auf diese Weise montiert wurden, wurden als Grabengewehre der US-Armee bekannt. Die ohne solche Modifikationen wurden als Riffpistolen bezeichnet. Nach dem Ersten Weltkrieg begann das Militär der Vereinigten Staaten, sich auf alle Schrotflinten als Waffen zu beziehen. Aufgrund der verkrampften Bedingungen des Grabenkriegs waren die amerikanischen Schrotflinten äußerst wirksam. Deutschland hat sogar einen offiziellen diplomatischen Protest gegen ihre Verwendung eingereicht, indem sie behaupteten, sie hätten gegen die Gesetze der Kriegsführung verstoßen. Der Richter befürwortete den Protest, und es wurde abgelehnt, weil die Deutschen gegen die Verwendung von Lead Shot protestierten (was illegal gewesen wäre), aber militärische Schuss wurde verdrängt. Dies ist die einzige Gelegenheit, die Rechtmäßigkeit der Verwendung der Schrotflinte in der Kriegsführung in Frage zu stellen. Während des Zweiten Weltkriegs wurde die Schrotflinte nicht durch offizielle Militärkräfte im Krieg in Europa stark genutzt. Die Schrotflinte war jedoch eine Lieblingswaffe von Allied-unterstützten Partisanen, wie dem französischen Widerstand. Im Pazifik-Theater hingegen machten dicke Dschungel und stark befestigte Positionen die Schrotflinte zu einer Lieblingswaffe der US-Marine. Marines neigten dazu, Pumpknollen zu verwenden, da die Pumpaktion in den feuchten und schmutzigen Bedingungen der Pacific-Kampagne weniger wahrscheinlich war. In ähnlicher Weise nutzte die United States Navy Pumpsgunen, um Schiffe im Hafen in chinesischen Häfen (z.B. Shanghai) zu schützen. Die United States Army Air Forces nutzten auch Pump-Flinten, um Bomber und andere Flugzeuge gegen Saboter zu schützen, wenn sie auf Luftwaffen über den Pazifik und an der Westküste der Vereinigten Staaten geparkt. Pump- und halbautomatische Schrotflinten wurden im Markmanship-Training eingesetzt, insbesondere für Bomberpistolen. Die für diese Aufgaben am häufigsten verwendeten Pumpknollen waren die 12-Gang Winchester Modelle 97 und Modell 12. Die bruchoffene Aktion, Einfäss Schrotflinte wurde von der britischen Home Guard und US-Heimatsicherheitskräfte verwendet. Bemerkenswerterweise wurden Industriezentren (wie die Gopher State Steel Works) von National Guard Soldaten mit Winchester Modell 37 12-Gang Schrotflinten bewacht. Ende des 20. Jahrhunderts Seit Ende des Zweiten Weltkriegs ist die Schrotflinte eine Spezialwaffe für moderne Armeen geblieben. Es wurde für spezialisierte Aufgaben eingesetzt, bei denen seine Stärken besonders gut genutzt wurden. Es wurde verwendet, um Maschinenpistolen während des koreanischen Krieges zu verteidigen, amerikanische und französische Dschungelpatrouillen benutzten Schrotflinten während des Vietnamkrieges, und Schrotflinten sahen umfangreiche Verwendung als Türbruch und nahe Viertelwaffen in den frühen Stadien des Irakkrieges und sah begrenzte Verwendung in Tankcrews. Viele moderne Navies nutzen Schrotflinten von Mitarbeitern, die an Bord von feindlichen Schiffen beschäftigt sind, da alle Schüsse fast sicher über eine kurze Strecke sein werden. Dennoch sind Schrotflinten bei militärischen Einsatz weit weniger verbreitet als Gewehre, Karbinen, Untermaschinengattungen oder Pistolen. Auf der anderen Seite ist die Schrotflinte zu einem Standard in der Anwendung der Strafverfolgung geworden. Speziell für den Strafverfolgungsmarkt werden eine Vielzahl von Spezial-Leer- oder Nicht-Lethalmunitionen, wie Tränengasschalen, Bohnensäcke, Fackeln, explosive Sonic Stun-Runden und Gummi-Projektilen, die alle in 12-Gang Schrotwaffenschalen verpackt sind, hergestellt. Vor kurzem hat Taser International eine selbstbehaltene elektronische Waffe eingeführt, die von einer Standard-Wandel-Schuhflinte gefeuert wird. Die Schrotflinte bleibt eine Standard-Schiffwaffe für die Jagd in der ganzen Welt für alle Arten von Spiel von Vögeln und kleinen Spiel zu großen Spiel wie Hirsch. Die Vielseitigkeit der Schrotflinte als Jagdwaffe hat sich stetig erhöht, da Schlampenrunden und fortgeschrittenere Gewehrfässer Schrotflinten längere Reichweite und höhere Tötkraft gegeben haben. Die Schrotflinte ist zu einer allgegenwärtigen Waffe in der Jagdgemeinschaft geworden. Designfaktoren Aktion Die Aktion ist der Bedienmechanismus einer Waffe. Es gibt viele Arten von Schrotflinten, die typischerweise durch die Anzahl der Fässer oder die Art und Weise, wie die Waffe neu geladen wird. Bruchwirkung Für die meisten der Geschichte der Schrotflinte war die breechloading Break-Action Schrotflinte die häufigste Art, und doppelt verwandte Varianten sind bei weitem die am häufigsten in modernen Tagen gesehen. Diese sind typischerweise in zwei Subtypen unterteilt: Die traditionelle Side-by-Side-Schuhgwaffe verfügt über zwei horizontal nebeneinander angebrachte Fässer (wie der Name schon sagt), während die Over-and-under Schrotflinte die beiden vertikal aufeinander montierten Fässer auf der anderen Seite hat. Nebenknollen wurden traditionell für Jagd- und andere sportliche Verfolgungen verwendet (früher lange gefesselte Seitenknollen wurden als "Fowling-Stücke" für ihre Verwendung Jagd Enten und andere Wasservögel sowie einige Landvögel bekannt), während Über-und Unterknollen häufiger mit Freizeitnutzung (wie Tontaubenschießen) verbunden sind. Beide Arten von Doppel-Barrel-Shotgun werden zur Jagd und sportlichen Nutzung verwendet, wobei die individuelle Konfiguration weitgehend eine Frage der persönlichen Präferenz ist. Eine andere, weniger häufig vorkommende Art von Bruch-Action-Schuhflinte ist die Kombinationspistole, die ein Over-and-under-Design mit einem Glattborfass und einem Gewehrlauf ist (mehr oft Gewehr auf der Oberseite, aber Gewehr auf der Unterseite war nicht ungewöhnlich). Es gibt auch eine Klasse von Break-Action-Geschütze genannt Bohrungen, die drei Fässer enthalten, in der Regel zwei glatte Bor Fässer der gleichen Spur und ein gewehrtes Fass, obwohl das einzige gemeinsame Thema ist, dass mindestens ein Fass glattbore sein. Die häufigste Anordnung war im Wesentlichen eine Side-by-Side-Schuhflinte mit dem gewehrten Lauf unten und zentriert. Üblicherweise würde ein Bohren mit mehr als einem gewehrten Lauf beide gewehrte Fässer im gleichen Kaliber haben, aber Beispiele gibt es mit verschiedenen Kaliberfässern, in der Regel ein .22 langes Gewehr und eine Centerfire Patrone. Obwohl sehr selten, Bohrungen mit drei und sogar vier (ein vierling) Schrotflinten gemacht wurden. Pumpenwirkung Bei Pump-Action-Schullen wird ein linear gleitender Vorderhandschutz (d.h. Pumpe) wie eine Handpumpe manuell zurück-und-forth bewegt, um die Aktion zu bearbeiten, die verbrauchte Schale zu extrahieren und eine neue Runde einzufügen, während der Hammer oder Schlager zu spannen. Typischerweise wird aus einem Rohrmagazin unterhalb des Laufs eine Pumppistole zugeführt, die auch als Führungsschiene für die Pumpe dient. Die Runden werden durch einen Anschluß in der Aufnahme in einem eingespeist, wo sie durch einen Hebel, der den Aufzug genannt wird, angehoben und durch den Bolzen in die Kammer hineingeschoben werden. Ein Paar Riegel am hinteren Ende des Magazins halten die Runden fest und erleichtern das Zuführen einer Schale zu einem Zeitpunkt. Soll die Waffe vollständig geladen werden, kann eine Runde durch den Auswurfstutzen direkt in die Kammer geladen oder aus dem Magazin gezyklt werden, das dann mit einer weiteren Runde abgefüllt wird. Bekannte Beispiele sind die Winchester Model 1897, Remington 870 und Mossberg 500/590. Pump-Action Schrotflinten sind häufig Jagd, Fowling und sportliche Schrotflinten. Jagdmodelle haben in der Regel einen Lauf zwischen 600 und 700 mm (24"-28"). Tube-fed Modelle für die Jagd sind oft mit einem Dübelstab oder einem anderen Anschlag, der in das Magazin eingeführt wird und die Kapazität der Waffe auf drei Schalen (zwei im Magazin und eine Kammer) reduziert, wie es von US-Bundesgesetz bei der Jagd von Zugvögeln vorgeschrieben wird. Sie können auch leicht mit einem leeren Magazin als eingeschossige Waffe verwendet werden, indem sie einfach die nächste Runde fallen lassen, die nach dem Auswerfen der ausgegebenen Runde in den offenen Auswurfhafen gefeuert werden soll. Aus diesem Grund werden Pump-Aktionen häufig verwendet, um Anfängerschützen unter Aufsicht zu lehren, da der Trainer jede Runde schneller laden kann als bei einem Bruch, während im Gegensatz zu einer Bruch-Aktion der Schüler seinen Griff auf die Waffe halten und sich auf eine ordnungsgemäße Handhabung und das Schießen der Waffe konzentrieren kann. Pump-Action Schrotflinten mit kürzeren Fässern und wenig oder keine Fassdrossel sind für den Einsatz in der Heimwehr, Militär und Strafverfolgung sehr beliebt und werden häufig als Räuberpistolen bezeichnet. Die minimale Lauflänge für Schrotflinten in den meisten USA beträgt 18 Zoll (460 mm), und diese Lauflänge (manchmal 18.5–20 in (470–510 mm) um die Magazinkapazität zu erhöhen und/oder sicherzustellen, dass die Waffe unabhängig von Messunterschieden legal ist) ist die primäre Wahl für Riffelschlangen. Der kürzere Lauf erleichtert das Manövrieren um Ecken und in engen Räumen, obwohl etwas längere Fässer manchmal im Freien für ein engeres Spreizmuster oder eine erhöhte Genauigkeit von Schleuderprojektilen verwendet werden. Home-Defense und Strafverfolgung Schrotflinten sind in der Regel für 12-Gang-Schale, die maximale Schusskraft und die Verwendung einer Vielzahl von Geschossen wie Buckshot, Gummi, Sandbag und Schlingenschalen, aber 20-Gang (gemeinsam in Vogel-Hunting Schrotflinten) oder .410 (gemeinsam in Jugend-Größe Schrotflinten) sind auch in Verteidigungse erlaubt. Ein Gewehrknecht hat viele Vorteile gegenüber einer Pistole oder einem Gewehr. Im Vergleich zu Verteidigungs-Kaliber-Handgunen (betäubt für 9mm Parabellum, .38 Special, .357 Magnum, .40 S&W, .45 ACP und ähnliche), hat eine Schrotflinte weit mehr Macht- und Schadenspotenzial (bis zu 10 mal die Mündungsenergie einer .45 ACP-Karte), was eine "ein-Schuss-Stopp" ermöglicht, die mit typischen Handgunen zu erreichen ist schwieriger. Im Vergleich zu einem Gewehr sind Gewehrknollen aufgrund des kürzeren Laufs leichter zu manövrieren, bieten noch bessere Schadenspotenziale in Innenabständen (in der Regel 3–5 Meter/Hards) und verringern das Risiko von Überpenetration; das heißt, die Kugel oder Schüsse, die vollständig durch das Ziel und weiter übergehen, was ein Risiko für diejenigen hinter dem Ziel durch Wände darstellt. Die breite Verbreitung des Schusses reduziert die Bedeutung der Schussplatzierung im Vergleich zu einem einzigen Projektil, was die Wirksamkeit der "Punktschießen" erhöht – schnell zielend nur durch die Aufzeigen der Waffe in Richtung des Ziels. Dies ermöglicht eine einfache, schnelle Nutzung durch Anfänger. Lever-action Frühere Versuche, Schrotflinten immer um entweder Bolzen- oder Hebel-Action-Designs zu wiederholen, die Inspiration aus zeitgenössischen Wiederholungsgewehren ziehen, wobei die früheste erfolgreiche Wiederholungs-Schlagge die Hebel-Action Winchester M1887 ist, die von John Browning am Rande der Winchester Repeating Arms Company entworfen wurde. Lever Shotguns, während weniger häufig, waren im späten 19. Jahrhundert beliebt, mit dem Winchester Modell 1887 und Modell 1901 sind die wichtigsten Beispiele. Anfangs sehr populär, die Nachfrage nach der Einführung von Pump-Action Schrotflinten um den Beginn des 20. Jahrhunderts, und die Produktion wurde schließlich im Jahr 1920 eingestellt. Eine wichtige Frage bei Hebelwirkungen (und in geringerem Maße Pump-Aktionen) war, dass frühe Schrotflintenschalen oft aus Papier oder ähnlichen zerbrechlichen Materialien (moderne Hüllen sind Kunststoff oder Metall) hergestellt wurden. Dadurch könnte das Beladen von Schalen oder das Bearbeiten der Wirkung der Schrotflinte oft dazu führen, dass Patronen zerquetscht und unbrauchbar werden oder sogar die Waffe schädigen. Lever Shotguns haben in den letzten Jahren eine Rückkehr zum Waffenmarkt gesehen, aber mit Winchester produziert das Modell 9410 (betont die .410 Messlatte Schale und mit der Wirkung der Winchester Modell 94 Serie Hebel-Aktionsgewehr, also der Name,) und eine Handvoll von anderen Schusswaffenherstellern (vor allem Norinco von China und ADI Ltd. von Australien) produziert Versionen des Win01 Modells. Seit 1997 gibt es in Australien einen bemerkenswerten Anstieg der Hebel-Aktions-Schrotflintenverkäufe, als die Pump-Aktionen effektiv verbietet wurden. Bolt-action Bolt-Action Schrotflinten, während ungewöhnlich, existieren. Eines der bekanntesten Beispiele ist ein 12-Gigge von Mossberg mit einem 3-Runden-Magazin, in Australien vermarktet kurz nach Änderungen der Waffengesetze im Jahr 1997 stark eingeschränkt das Eigentum und die Verwendung von Pump-Action und halbautomatischen Schrotflinten. Sie waren nicht ein großer Erfolg, da sie etwas langsam und mühsam zu bedienen waren, und die Feuerrate war deutlich langsamer (im Durchschnitt) als eine Doppel-Barreled-Knarre. Die Rifle Factory Ishapore in Indien produzierte auch eine eingeschossige .410 Bohrpistole basierend auf dem SMLE Mk III* Gewehr. Die russische Berdana Schrotflinte war effektiv eine eingeschossige Bolzen-Aktionsgewehr, die veraltet wurde, und wurde anschließend in die Kammer 16-Gang Schrotflintenschalen zum zivilen Verkauf modifiziert. Das US-Militär M26 ist auch eine Bolzen-Aktionswaffe. Bolt-Action Schrotflinten wurden auch in der "Gans Gun" Anwendung verwendet, um Vögel wie Gänse in größerem Bereich zu töten. Typischerweise haben Gänsepistolen lange Fässer (bis zu 36 Zoll) und kleine bolzengefütterte Magazine. Bolt-Action Schrotflinten werden auch in Verbindung mit Schlingenschalen für die maximal mögliche Genauigkeit von einer Schrotflinte verwendet. In Australien sind einige taktlose Bolzen-Aktions-Schuhwaffen, wie das türkische Pardus BA12 und Dickinson T1000, der amerikanische C-More-Wettbewerb M26 sowie die indigene SHS STP 12 immer beliebtere Alternativen zu Hebel-Action-Schuhen geworden, vor allem aufgrund der besseren Ergonomie mit weniger Stress auf die Auslösehand und die Finger des Schützen beim Radfahrens. Revolver Colt produzierte kurz mehrere drehende Schrotflinten, die mit gemischtem Erfolg erfüllt wurden. Das Colt Modell 1839 Shotgun wurde zwischen 1839 und 1841 hergestellt. Später, das Colt Modell 1855 Shotgun, basierend auf dem Modell 1855 Revolving Rifle, wurde zwischen 1860 und 1863 hergestellt. Aufgrund ihrer geringen Produktionszahlen und ihres Alters gehören sie zu den seltensten Colt-Schiffen. Der Armsel Striker war eine moderne Aufnahme der Drehpistole, die 10 Runden der 12-Gang-Munition in seinem Zylinder hielt. Es wurde von Cobray als Streetsweeper kopiert. Taurus fertigt zusammen mit seiner australischen Partnerfirma Rossi eine Carbine-Variante des Taurus Richter-Revolvers, bekannt als Taurus/Rossi Circuit Richter. Es kommt in der ursprünglichen Kombinationskammer von .410 Bohrung und .45 Long Colt, sowie die .44 Remington Magnum Kammerung. Das Gewehr hat kleine Sprengschilde, die am Zylinder befestigt sind, um den Schützen vor heißen Gasen zu schützen, die zwischen Zylinder und Lauf entweichen. Die MTs255 (Russisch: Му255) ist eine Schrotflinte, die von einem 5-Runden-Innen-Revolving-Zylinder gefüttert wird. Es wird vom TsKIB SOO, Central Design and Research Bureau of Sporting and Hunting Arms produziert. Sie sind in 12, 20, 28 und 32 Messgeräten und .410 Bohrung erhältlich. Halbautomatische Recoil/Inertia-getriebene oder gasbetriebene Handlungen sind andere beliebte Methoden zur Erhöhung der Brandrate einer Schrotflinte; diese selbstladenden Schrotflinten werden im Allgemeinen als Autoloader bezeichnet. Anstelle der manuell von einer Pumpe oder einem Hebel betätigten Wirkung zykliert die Wirkung automatisch jedes Mal, wenn die Schrotflinte gezündet wird, die verbrauchte Schale ausgeworfen und eine frische in die Kammer zurückgeladen wird. Die erste erfolgreiche halbautomatische Shotgun war John Browning's Auto-5, die erst 1902 von Fabrique Nationale produziert wurde. Weitere bekannte Beispiele sind die Remington 1100, Benelli M1 und Saiga-12.Einige, wie die Franchi SPAS-12 und Benelli M3, sind in der Lage, zwischen halbautomatischer und pumperischer Wirkung umzuschalten. Diese sind aus zwei Gründen populär; zum einen verbieten einige Zuständigkeiten die Verwendung von halbautomatischen Handlungen für die Jagd, und zum anderen, weniger angetriebene Runden, wie reduzierte-Recoil-Buckshot-Schale und viele weniger-lethal-Kartuschen, haben unzureichende Leistung, um eine halbautomatische Schrotflinte zuverlässig zu zyklieren. Automatische Vollautomatische Shotgunen, wie Auto Assault-12 (AA-12), existieren aber immer noch selten. Andere Neben den bereits aufgeführten gebräuchlichen Schrotwaffenaktionen gibt es auch Schrotflinten, die auf dem Martini-Henry-Gewehrdesign basieren, das ursprünglich von der britischen Rüstungsherstellerin W.W Greener entworfen wurde. Einige der interessanteren Fortschritte in der Shotgun-Technologie sind die vielseitige NeoStead 2000 und vollautomatische wie der Pancor Jackhammer oder Auto-Assault 12. Im Jahr 1925 produzierte Rodolfo Cosmi die erste Prototyp Hybrid-Halbautomatik-Schlagge, die ein 8-Runde-Magazin im Lager hatte. Während es automatisch nach jedem Schuss wie ein halbautomatisch nachgeladen wurde, hatte es eine Bruchwirkung, um die erste Schale zu laden. Dieses Design wurde nur einmal wiederholt, von Beretta mit ihrer UGB25 Automatik-Schlagge.Der Benutzer lädt die erste Schale, indem er die Waffe in der Art eines Bruchschusses bricht, dann schließt sie und legt die zweite Schale in einen Clip auf der rechten Seite der Waffe ein. Die verbrauchten Hüllen werden nach unten ausgestoßen. Die Pistolen kombinieren die Vorteile der Bruchwirkung (sie können durch Aufbrechen sicher sein, es gibt keine fliegenden Hüllen) mit denen der halbautomatischen (niedriges Rückstoßen, niedrige Laufachsenposition mit niedrigem Maulwurf). Der italienische Schusswaffenhersteller Benelli Armi SpA macht auch die Benelli M3, eine Dual-Mode-Hybrid-Shotgun, die dem Benutzer die Wahl des halbautomatischen oder pumpen-Action-Betriebs ermöglicht. Pump-Action-Betrieb wird verwendet, wenn weniger energetische Schalen (wie Baton-Runden) geschossen werden, die nicht genügend Rückstoß erzeugen, um den halbautomatischen Mechanismus zu betreiben. Umgekehrt kann der halbautomatische Modus mit leistungsstärkeren Schalen eingesetzt werden, die einen Teil des Rückstoßes absorbieren. Die Umschaltung zwischen den beiden Moden erfolgt durch Manipulation des Ringes, der sich an der Vorderseite des Foregrips befindet. Der französische Schusswaffenhersteller Verney-Carron produziert die Véloce Schrotflinte, eine "lever-release blowback firearm" mit Schraubenfangmechanismus wie sein ähnlich konstruiertes SpeedLine Gewehr. Der Véloce ist im Wesentlichen eine modifizierte Trägheits-getriebene halbautomatische Schrotflinte, aber nach dem Zurückblasen wird der Bolzen durch einen Bolzenanschlag gefangen und kann nicht wieder in die Batterie zurückkehren, es sei denn, es wird manuell durch Drücken eines Daumenhebels in der Nähe des Griffs freigegeben. Da die Pistole keine neue Runde ohne manuelle Betätigung kammert, ist das Design technisch nicht wirklich eine Selbstladung, und Verney-Carron beschreibt es als "manuelle Wiederholungs-Schlagge". Als die australischen Feuerwaffenhändler 2018 versuchten, die Véloce Schrotflinte zu importieren, verursachten Greens' David Shoebridge und Antigunengruppen wie Gun Control Australia eine moralische Panik auf den Mainstream-Medien und nannten sie halbautomatisch, die als "Schnappfeuerwaffe" verboten werden musste. Prüfung Die Maßzahl wird durch das Gewicht, in Bruchteilen eines Pfundes, einer festen Bleikugel mit einem Durchmesser gleich dem Innendurchmesser des Laufs bestimmt. So sollte eine 10-Gang-Schuhflinte nominal einen Innendurchmesser haben, der dem eines Kugelhaufens aus einem Zehntel eines Bleihaufens entspricht. Jeder Messgerät hat ein Set Kaliber. Bei weitem sind die häufigsten Messgeräte 12 (0.729 in, 18.5 mm Durchmesser) und 20 (0.614 in, 15.6 mm), obwohl 67.(410 im Durchmesser,) 32, 28, 24, 16 und 10 (19.7 mm) Messgeräte vorhanden sind. Verschiedene Messgeräte haben unterschiedliche typische Anwendungen. 12-Gang Schrotflinten sind für die Jagd Gänse, große Enten oder andere große größere Wildvögel; professionelle Skeet- und Fallschießen; militärische Anwendungen; und Home-Defense-Anwendungen. 16-Gang Schrotflinten waren einmal für Jäger üblich, die nur eine einzige Schrotflinte für Wildvögel verwenden wollten, die normalerweise mit 12 oder 20-Gig Schrotflinten verfolgt wurden, aber in den letzten Jahren seltener geworden sind. 20-Gang Schrotflinten werden häufig für Wildvögel wie Tauben, kleinere Enten und Wachtel verwendet. 28-Gang Schrotflinten sind nicht üblich, sondern sind klassische Quail-Hunting-Kolben..410 Messgerät Schrotflinten werden typischerweise für Eichhörnchenjagd oder für Sportler verwendet, die die Herausforderung des Tötens von Spiel mit einer geringeren Belastung suchen. Andere, weniger häufige Shotgun Patronen haben ihre eigenen einzigartigen Verwendungen. Munitionshersteller CCI produziert 9 mm .(355 in.) und mehrere andere beliebte Pistolenkalibratoren bis zu .45 ACP sowie .22 (5.5 mm) zum Brennen von Handfeuerwaffen. Diese werden häufig als Schlangenschusspatronen bezeichnet. Größere Messgeräte, bis zu 4 Bohrungen, zu mächtig auf die Schulter, wurden gebaut, wurden aber in der Regel an kleinen Booten befestigt und als Punt-Geschütze bezeichnet. Diese wurden für die kommerzielle Wasservögeljagd verwendet, um viele Vögel, die auf dem Wasser ruhen, zu töten. Es wurden auch Handfeuerwaffen hergestellt, die entweder .45 (Long)Colt oder .410 Schrotflintenschalen aus derselben Kammer feuern können; sie sind allgemein als "Schlangengewehre" bekannt. Derringer wie die "Snake Slayer und Cowboy Defender" sind bei einigen Outdoor-Männer in den süd- und südwestlichen Regionen der Vereinigten Staaten beliebt. Es gibt auch einige Revolver, wie der Taurus Richter und Smith & Wesson Gouverneur, die in der Lage sind, die 45LC/.410 Runden zu schießen; aber wie bei Denringern werden sie nicht als Schrotflinten betrachtet. Die .410 Bohrung (10,4 mm) ist ungewöhnlich, in Zoll gemessen, und würde ungefähr 67 echte Messgeräte sein, obwohl ihre kurzen Rumpfversionen nominal 36-Gang in Europa genannt werden. Es verwendet eine relativ kleine Ladung Schuss. Es wird für die Jagd und für Skeet verwendet. Wegen seiner sehr leichten Rückstoß (ca. 10 N) wird es oft als Anfängergewehr verwendet. Die kleine Ladung und typischerweise eine enge Drossel machen es jedoch schwieriger, Ziele zu treffen. Es wird auch häufig von Experten-Shootern wegen der Schwierigkeit verwendet, vor allem in teuren Seiten- und Over- / Under-Modelle zur Jagd kleiner Vogel-Spiele wie Wachtel und Tauben. Unerwartete Bolzen-Aktion .410 Schrotflinten sind eine sehr häufige erste Jagd Schrotflinte unter jungen Vor-Tenten Jägern, wie sie meist für Jagd Eichhörnchen verwendet werden, während zusätzlich die Bolzen-Action-Manipulation Fähigkeiten, die leicht später auf erwachsene Jagdgewehre übertragen werden. Die meisten dieser jungen Jäger bewegen sich innerhalb von wenigen Jahren bis zu einem 20-Gang, und zu 12-Gang Schrotflinten und vollgroßen Jagdgewehren ihrer verstorbenen Teenager. Dennoch, viele, die besonders rückstoßversetzt sind, wählen, mit 20-Gang-Schuhwaffen alle ihr Erwachsenenleben zu bleiben, da es ein geeignetes Messgerät für viele beliebte Jagdanwendungen ist. Eine jüngste Neuerung ist die Hinterbohrung von Fässern, in denen die Fässer etwas größer als ihr tatsächliches Maß gebohrt sind. Dies reduziert die Druckkräfte auf den Schuss, wenn er von der Kammer zum Lauf übergeht. Dies führt zu einer leichten Verringerung des wahrgenommenen Rückstoßes und einer Verbesserung des Schussmusters durch verminderte Verformung des Schusses. Shot Die meisten Schrotflinten werden verwendet, um "eine Reihe von Kugelschuss", zusätzlich zu Schlampen und Sabots zu feuern. Der Kugelschuss oder Pellets ist für den größten Teil aus Blei, aber dies wurde teilweise durch Wismut, Stahl, Wolfram-Eisen, Wolfram-Nickel-Eisen und sogar Wolfram-Polymerlasten ersetzt. Nicht-toxische Belastungen sind nach Bundesgesetz für die Wasservögeljagd in den USA erforderlich, da die Schüsse vom Wasservögel aufgenommen werden können, was einige Behörden glauben, dass sie aufgrund der Bleiexposition zu gesundheitlichen Problemen führen können. Der Schuss wird abhängig von der Schussgröße entweder Vogelschießen oder Buckshot bezeichnet. Informell haben Vogelhot-Pellets einen Durchmesser kleiner als 5 mm (0,20 in) und Buckshot sind größer als dieser. Die Pelletgröße ist mit einer Anzahl angegeben; für den Vogelschuss reicht dies von den kleinsten 12 (1,2 mm, 0,05 in) bis 2 (3,8 mm, 0,15 in) und dann BB (4,6 mm, 0,18 in). Für den Buckshot starten die Zahlen in der Regel bei 4 (6,1 mm, 0,24 in) und gehen auf 1, 0, 00 ("double aught,") 000 und schließlich 0000 (9,7 mm, .38 in). Eine andere informelle Unterscheidung besteht darin, daß die "Korbenschuss"-Pellets klein genug sind, daß sie in die Kartusche mit dem Gewicht gemessen und einfach eingegossen werden können, während die Buckshot-Pellets so groß sind, daß sie in einer festen geometrischen Anordnung in der Kartusche gestapelt werden müssen. Der Durchmesser in hundertstel Zoll Vogelschussgrößen von Nr. 9 bis Nr. 1 kann durch Subtraktion der Schussgröße von 17 erreicht werden. So ist Nr. 4 Vogelschuss 17 – 4 = 13 = 0,13 Zoll (3,3 mm) im Durchmesser. Außerhalb der Vereinigten Staaten wird unterschiedliche Terminologie verwendet. In England und Australien werden beispielsweise 00 Buckshot-Kartuschen häufig als S.G (Swanshot-Messer)-Kartuschen bezeichnet. Muster und Choke Shot, klein und rund und ohne Spin geliefert, ist ballistisch ineffizient. Wenn der Schuss den Lauf verlässt, beginnt er in der Luft zu dispergieren. Die resultierende Wolke von Pellets ist als Schussmuster bekannt, oder Shotgun Schrotspreizung. Das ideale Muster wäre ein Kreis mit einer gleichmäßigen Verteilung des Schusses durch, mit einer Dichte, die ausreichend ist, um sicherzustellen, dass genügend Pellets das Ziel schneiden, um das gewünschte Ergebnis zu erreichen, wie ein Töten bei der Jagd oder ein Bruch beim Schießen von Tonzielen. In der Realität ist das Muster näher an einer Gaussian oder Normalverteilung, mit einer höheren Dichte in der Mitte, die sich an den Rändern verjüngt. Muster werden üblicherweise durch Brennen mit einem Durchmesser von 30 Zoll (76 cm) auf einem großen Blatt Papier in unterschiedlichen Abständen gemessen. Die Treffer im Kreis werden gezählt und im Vergleich zur Gesamtzahl der Pellets und die Dichte des Musters im Kreis untersucht. Ein ideales Muster würde fast 100% der Pellets in den Kreis stecken und hätte keine Leerstellen – jede Region, in der eine Zielsilhouette passt und nicht 3 oder mehr Löcher als potenzielles Problem betrachtet wird. Eine Einschnürung am Ende des als Drossel bezeichneten Laufs dient dazu, das Muster für verschiedene Zwecke zu maßgeben. Die Choke können entweder zum Zeitpunkt der Herstellung als Teil des Laufs ausgebildet sein, indem das Ende der Bohrung über einen Dorn nach unten gedrückt wird, oder durch Einfädeln des Laufs und Einschrauben in ein Wechseldrosselrohr. Die Drossel besteht typischerweise aus einem konischen Abschnitt, der sich vom Bohrungsdurchmesser bis zum Drosseldurchmesser glatt verjüngt, gefolgt von einem zylindrischen Abschnitt des Drosseldurchmessers. Briley Manufacturing, ein Hersteller von austauschbaren Schrotflintendrosseln, verwendet einen konischen Abschnitt etwa das Dreifache des Bohrungsdurchmessers in der Länge, so wird der Schuß allmählich mit minimaler Verformung niedergedrückt. Der zylindrische Abschnitt ist kürzer, üblicherweise 0,6 bis 0,75 Zoll (15 bis 19 Millimeter). Die Verwendung von austauschbaren Drosseln hat es leicht gemacht, die Leistung einer gegebenen Kombination von Schrotflinte und Schußschale einzustellen, um die gewünschte Leistung zu erreichen. Die Drossel sollte auf die Reichweite und Größe der Ziele zugeschnitten werden. Ein Skeet-Shooter, der auf nahen Zielen schießt, könnte 127 Mikrometer (0,005 Zoll) der Einschnürung verwenden, um ein 76 cm (30 Zoll) Durchmessermuster in einem Abstand von 19 m (21 yd) zu erzeugen. Ein Fallschützer, der auf entfernte Ziele schießt, könnte 762 Mikrometer (0.030 Zoll) der Einschnürung verwenden, um ein 76 cm (30 Zoll) Durchmesser Muster bei 37 m (40 yd) zu erzeugen. Spezielle Drosseln für die Truthahnjagd, die lange Reichweite Schüsse am kleinen Kopf und Hals des Vogels erfordert, können bis zu 1500 Mikrometer (0.060 Zoll) gehen. Die Verwendung von zu viel Choke und ein kleines Muster erhöht die Schwierigkeit, das Ziel zu treffen, während die Verwendung von zu wenig Choke große Muster mit unzureichender Pelletdichte produziert, um Ziele zuverlässig zu brechen oder Spiel zu töten."Cylinder Barrels" haben keine Einschnürung. Es gibt auch andere spezialisierte Drosselrohre. Einige Truthahnjagdröhren haben Einschnürungen größer als "Super Full", oder zusätzliche Funktionen wie Porting, um Rückstoß zu reduzieren, oder "Gewehrlinie", die entworfen ist, um jede Drehung zu stoppen, die die Schussspalte beim Abfahren des Laufs erwerben könnte. Diese Rohre sind oft verlängerte Rohre, d.h. sie ragen über das Ende der Bohrung hinaus, wodurch mehr Raum für Dinge wie einen längeren konischen Abschnitt. Schußspreizer oder Diffusionsdrosseln arbeiten gegen normale Drosseln - sie sind dazu ausgelegt, den Schuss mehr als eine Zylinderbohrung zu verbreiten, wodurch größere Muster für einen sehr kurzen Einsatzbereich erzeugt werden. Eine Reihe neuer Spreizdrosseln, wie die Briley Diffusion-Linie, verwenden tatsächlich Gewehr in der Drossel, um den Schuss leicht zu drehen, wodurch eine breitere Verbreitung. Die Briley Diffusion verwendet eine 1 in 36 cm Drehung, ebenso wie die FABARM Lion Paradox Schrotflinte. Ovale Drosseln, die entworfen sind, um ein Bildmuster breiter als es groß ist, werden manchmal auf Kampfpistolen gefunden, vor allem die der Vietnamkriegszeit. Sie waren in den 1970er Jahren für den Aftermarket-Zugang von Firmen wie A & W Engineering erhältlich. Militärversionen der Ithaca 37 mit Entendrossel wurden während des Vietnamkrieges von US Navy Seals in begrenzter Anzahl verwendet. Es erhöht wahrscheinlich die Effektivität in Nah-Bereich Engagements gegen mehrere Ziele. Zwei Hauptnachteile haben das System geplagt. Man war eine irritierende Musterung. Der zweite war, dass der Schuss sich zu schnell verbreiten würde, eine begrenzte effektive Zone. Um den Aufprallpunkt zu verändern, werden Offset-Kochsen verwendet, bei denen das Muster absichtlich leicht vom Zentrum entfernt ist. So kann beispielsweise eine Offsetdrossel verwendet werden, um eine doppelt gefädelte Schrotflinte mit schlecht ausgerichteten Fässern auf den gleichen Punkt mit beiden Fässern zu treffen. Barrel Länge Schrotflinten haben in der Regel längere Fässer als moderne Gewehre. Im Gegensatz zu Gewehren ist der lange Schrotflinnlauf aber nicht für ballistische Zwecke; Schrotflintenschalen verwenden kleine Pulverladungen in großen Durchmesserbohrungen, was zu sehr niedrigen Mündungsdrücken (siehe innere Ballistik) und sehr wenig Geschwindigkeitsänderung mit zunehmender Lauflänge führt. Nach Remington brennt das moderne Pulver in einer Schrotflinte vollständig in 25 (9.8425 in) bis 36 (14.173 in) cm Fässern. Da Schrotflinten in der Regel für die Schießerei auf kleine, schnelle bewegte Ziele verwendet werden, ist es wichtig, das Ziel durch Schießen etwas vor dem Ziel zu führen, so dass das Ziel, wenn der Schuss den Bereich des Ziels erreicht, in das Muster verschoben hat. Schrotflinten für Nahbereiche, bei denen die Winkelgeschwindigkeit der Ziele groß ist (z.B. Skeet- oder Hochland-Vogeljagd), neigen dazu, kürzere Fässer zu haben, etwa 24 bis 28 Zoll (610 bis 710 Millimeter). Schrotflinten für längere Reichweitenschießen, bei denen Winkelgeschwindigkeiten klein sind (Schnappschießen; Quail-, Fasan- und Wasservögeljagd), neigen zu längeren Fässern, 28 bis 36 Zoll (910 mm). Die längeren Fässer haben mehr Winkelmoment und werden daher langsamer, aber stetiger schwingen. Die kurzen, geringen Drehmomente schwingen schneller, sind aber weniger stabil. Diese Längen sind für Pumpe oder Halb-Auto-Schuhflinten; brechen offene Waffen haben kürzere Gesamtlängen für die gleiche Lauflänge, und so werden längere Fässer verwenden. Das bruchoffene Design spart zwischen 9 und 15 cm (3,5 und 5,9 in) in der Gesamtlänge, zahlt aber in den meisten Fällen dafür, indem zwei Fässer, die Gewicht an der Mündung addiert. Barrels für Schrotflinten wurden immer länger, da moderne Stähle und Produktionsmethoden die Fässer stärker und leichter machen; ein längeres, leichteres Faß gibt die gleiche Trägheit für weniger Gesamtgewicht. Schrotflinten für den Einsatz gegen größere, langsamere Ziele haben in der Regel noch kürzere Fässer. Kleine Spielknollen, für Jagd Spiel wie Kaninchen und Eichhörnchen, oder Schrotflinten für die Verwendung mit Buckshot für Hirsch, sind oft 56 bis 61 cm (22 bis 24 in). Schrotflinten für die Rundjagd sind ein Kompromiss, aber eine 72 bis 74 cm (28 bis 29 in) Laufpump-Aktion 12-Gang Schrotflinte mit einer modifizierten Drossel kann bewundernswert für die Verwendung als eine Pistole für die allgemeine Rundumjagd von Kleinspielen wie Wachteln, Kaninchen, Fasanen, Tauben und Eichhörnchen in halboffen bewaldeten oder landwirtschaftlichen Gebieten in vielen Teilen dienen. Für die Jagd in dichter Pinsel werden bei der Jagd auf die gleichen Spielarten oft kürzere Lauflängen bevorzugt. Umrüsthülsen für Kaliber Schrotflinten eignen sich gut für die Verwendung von Kaliberkonversionshülsen, so dass die meisten ein- und zweiarmigen Schrotflinten eine breite Palette von Munition feuern können. Das X Kaliber System besteht aus acht Adapterhülsen, die die 12-Gang-Modelle feuern lassen: .380 ACP, 9mm Luger, .38 Special, .357 Magnum, .40 S&W, .44 Special, .44 Magnum, .45 ACP, .45 Long Colt, .410 Messgerät und 20-Gang Munition. Die X Kaliber 12-Gang Adapter Ärmel kommen auch in .22 Long Rifle, .223 Remington, 7.62x39mm und .308 Winchester auch. Sie machen sogar vier Adapterhülsen, die die 20-Gang-Modelle feuern lassen: 9mm Luger, .38 Special, .357 Magnum, .45 ACP, .45 Long Colt und .410 Messgerät Munition. Munition Das extrem große Kaliber der Schrotflintenschalen hat zu einer Vielzahl verschiedener Munition geführt. Schußschalen sind die am häufigsten verwendeten runden, mit Blei- oder Bleiersatzgranulat gefüllten. Von dieser allgemeinen Klasse, die häufigste Untermenge ist Birdshot, die eine große Anzahl (von Dutzenden bis Hunderten) von kleinen Pellets verwendet, um eine breite "Killenspreizung" für die Jagd von Vögeln im Flug zu schaffen. Schußschalen werden durch die Größe und Anzahl der Pellets innerhalb beschrieben und in umgekehrter Reihenfolge numeriert (je kleiner die Zahl, desto größer die Pelletgröße, ähnlich wie Bohrlehre). Größe 9 (#9) Schuss ist die kleinste Größe, die normalerweise für die Jagd verwendet wird und wird auf kleinen Wildvögeln wie Taube und Wachtel verwendet. Größere Größen werden zur Jagd größerer Wildvögel und Wasservögel verwendet. Buckshot ist ähnlich, aber größer als Vogelaufnahme, und wurde ursprünglich für die Jagd größeres Spiel, wie Hirsche (daher der Name). Während das Aufkommen neuer, genauerer Schlampentechnologien den Buckshot weniger attraktiv für die Jagd macht, ist es immer noch die häufigste Wahl für Polizei, Militär und Heimabwehr-Anwendungen. Wie Birdshot wird der Buckshot durch die Pelletgröße beschrieben, mit größeren Zahlen, die kleinere Schüsse angeben. Von den kleinsten bis zu den größten, Buckshot-Größen sind: #4, (genannt "Nummer vier",") #1, 0 (ein-Tot,) 00 (Doppel-Tot,) 000 (Triple-Tot) und 0000 (vier-Tot"). Eine typische Runde für den defensiven Einsatz wäre eine 12-Gang 2+3⁄4 Zoll (7,0 cm) Länge 00 Buck Shell, die 9 Pellets etwa 8,4 Millimeter (0,33 in) im Durchmesser enthält, jeweils vergleichbar mit einer .38 Spezialkugel in Schadenspotential. Neue taktische Buckshot-Runden, speziell für den defensiven Einsatz konzipiert, verwenden etwas weniger Schuss bei niedrigerer Geschwindigkeit, um Rückstoß zu reduzieren und die Kontrollfähigkeit der Schrotflinte zu erhöhen. Es gibt einige Schrotrunden speziell für die Polizei verwendet, die effektiv von 50 Yards (46 m) mit einem 20" Durchmesser Gruppierung der Kugeln schießen. Schlupfrunden sind Runden, die eine einzige feste Schlampe feuern. Sie werden für die Jagd auf große Spiel, und in bestimmten militärischen und Strafverfolgung Anwendungen verwendet. Moderne Schläge sind mäßig genau, vor allem wenn sie aus speziellen geflüchtten Schlämmen gefeuert werden. Sie werden oft in geschossigen Jagdzonen in der Nähe von bewohnten Gebieten verwendet, wo Gewehre aufgrund ihrer größeren Reichweite verboten sind. Sabots sind eine häufige Art von Schlingen rund. Während einige Schlämme genau das sind – ein 12-Gang-Metallprojektil in einer Kartusche – ist ein Saboter ein kleinerer, aber aerodynamischer Geschosse, der von einem Schuh aus einem anderen Material umgeben ist. Diese Saboterjacke verschließt den Lauf, erhöht den Druck und die Beschleunigung, während auch Spin auf dem Geschosse in einem gewehrten Lauf. Sobald das Projektil den Lauf freigibt, fällt das Sabotermaterial weg und lässt eine unmarkierte, aerodynamische Kugel, um zum Ziel zu fahren. Die Vorteile gegenüber einer herkömmlichen Schlampe sind erhöhte Schußleistung, erhöhte Schußgeschwindigkeit durch die leichtere Schußkugel und erhöhte Genauigkeit durch die Geschwindigkeit und die Verringerung der Verformung der Schlampe selbst. Nachteile gegenüber einer herkömmlichen Schlampe sind geringeres Maulstoßmoment aufgrund reduzierter Masse, reduzierte Schäden durch geringeren Kugeldurchmesser und deutlich höhere Kosten pro Einheit. Spezialmunition Die einzigartigen Eigenschaften der Schrotflinte, wie große Gehäusekapazität, große Bohrung und das Fehlen von Gewehren, hat zur Entwicklung einer Vielzahl von Spezialschalen geführt, von Neuheiten bis zu High-Tech-Militärrunden. Jagd-, Verteidigungs- und militärische Brenneke- und Foster-Typenschlampen haben die gleiche Grundkonfiguration wie normale Schläge, haben aber eine erhöhte Genauigkeit. Die hohle Rückseite des Foster-Schlauchs verbessert die Genauigkeit, indem mehr Masse in der Front des Geschosses platziert wird, wodurch der Taumel gehemmt wird, dass normale Schläge entstehen können. Die Brenneke-Schlampe nimmt dieses Konzept noch etwas weiter, mit der Zugabe eines Wads, der nach der Entladung mit dem Geschosse verbunden bleibt, erhöht die Genauigkeit. Beide Schlämme werden häufig mit Rippen oder Rippe gefunden, die dazu bestimmt sind, dass das Projektil während des Durchgangs durch Drosseln sicher nach unten gedrückt wird, aber sie erhöhen keine Flugstabilität. Flechette Runden enthalten aerodynamische Darts, typischerweise von 8 bis 20 in der Zahl. Die Flachette bietet aufgrund ihrer aerodynamischen Form und einer verbesserten Durchdringung der Leichtarmatur einen sehr erweiterten Bereich. Amerikanische Truppen während des Vietnamkrieges packten ihre eigenen Fesseln Schrotrunden, genannt Bienenrunden, nach den ähnlichen Artillerierunden. Allerdings war die Endleistung aufgrund des sehr leichten Gewichtes der Fesseln schlecht, und ihre Verwendung wurde schnell abgenommen. Grenade-Runden verwenden explodierende Projektilen, um die Langstreckenlatalität zu erhöhen. Diese sind derzeit experimentell, aber die britische FRAG-12, die in High Explosive (HE,) High Explosive Armor-piercing (HEAP) und High Explosive Fragmenting Antipersonnel (HEFA) Formen kommt, wird von militärischen Kräften berücksichtigt.Weniger-Lethal-Runden, für Riot und Tierkontrolle Flexible Fledermausrunden, allgemein als Bohnensäcke bezeichnet, feuern Sie eine Stofftasche gefüllt mit Vogelschlag oder eine ähnliche lose, dichte Substanz. Die Schlagwirkung der Tasche ist nützlich, um Ziele zu klopfen; die Runden werden von der Polizei verwendet, um gewalttätige Verdächtige zu unterwerfen. Die Bohnentasche Runde ist bei weitem die häufigste weniger-lethal Runde verwendet. Aufgrund der großen Oberfläche dieser Runden verlieren sie schnell die Geschwindigkeit und müssen in relativ kurzen Bereichen eingesetzt werden, um effektiv zu sein, obwohl die Verwendung in extrem kurzen Bereichen, unter 3 m (9,8 ft), kann zu gebrochenen Knochen oder anderen schweren oder tödlichen Verletzungen führen. Die Runden können auch frisbeeartig fliegen und die Person oder das Tier anschneiden. Aus diesem Grund werden diese Arten von Runden als weniger-lethal, im Gegensatz zu weniger-als-lethal bezeichnet. Gasschalen sprühen einen Kegel aus Gas für mehrere Meter. Diese werden hauptsächlich von der Polizei benutzt. Sie enthalten normalerweise Pfeffergas oder Tränengas. Andere Varianten starten ein gasgrenadeartiges Projektil. Gesteinssalzschalen werden von Hand mit groben Steinsalzkristallen beladen und ersetzen den Standard Blei oder Stahlschuss. Als Vorläufer moderner weniger-tödlicher Runden konnten Steinsalzschalen angesehen werden. In den Vereinigten Staaten waren und werden Steinsalzschalen von ländlichen Zivilisten manchmal noch verwendet, um ihr Eigentum zu verteidigen. Das spröde Salz war unwahrscheinlich, um schwere Verletzungen in langen Bereichen zu verursachen, würde aber schmerzhafte Stingverletzungen verursachen und diente als Warnung. Britische Wildhüter haben Steinsalzschalen verwendet, um Poacher zu scheuen. Anstatt in eine physische Konfrontation zu gelangen, stalken sie die Poacher, die sich durch einen lauten Schrei des Laufs bekannt machen!" Gerade vor dem Schießen, um zu vermeiden, das jetzt fliehende Subjekt in den Augen zu treffen. Gummischlämme oder Gummischläuche sind im Prinzip ähnlich wie die Bohnensackrunden. Aus flexiblem Gummi oder Kunststoff bestehen und bei niedrigen Geschwindigkeiten gefeuert werden, sind diese Runden wahrscheinlich die häufigste Wahl für die Riffekontrolle. Taser International kündigte 2007 eine neue 12-Gang eXtended Range Electronic Projectile oder XREP an, die eine kleine Elektroschock-Waffeneinheit in einem Träger enthält, der aus einer Standard 12-Gang Schrotflinte gefeuert werden kann. Das XREP-Projektil wird stabilisiert und fährt mit einer Anfangsgeschwindigkeit von 100 m/s (300 ft/s). Auf der Vorderseite befestigen Sie die Elektroschock-Einheit an das Ziel, mit einer von hinten zur Erweiterung des Stromkreises eingesetzten Schüssel. Dem Ziel wird ein zweiundzwanzig Sekunden großer elektrischer Energie zugeführt. Dieses Produkt sollte 2008 in Verkehr gebracht werden. Sie wurden verwendet – trotz der noch zu testenden, unter Verstoß gegen die Lizenz des Lieferanten – von der Northumbria Polizei in ihrem Standoff mit Raoul Moat im Jahr 2010. Breaching-Runden, oft als frangible, Disintegrator oder Hatton-Runden bezeichnet, sind dazu ausgelegt, Türverriegelungsmechanismen zu zerstören, ohne dass Leben riskiert wird. Sie sind aus einer sehr spröden Substanz aufgebaut, die die meisten Energie auf das primäre Ziel überträgt, dann aber in viel kleinere Stücke oder Staub zerkleinert, um nicht ungesehene Ziele wie Geiseln oder Nicht-Kämpfer zu verletzen, die hinter einer durchbrochenen Tür stehen können. Vogelbomben sind Low-Power-Runden, die einen Feuerwehrmann feuern, der zusammengeschmolzen ist, um eine kurze Zeit nach dem Feuer explodieren. Sie sind darauf ausgelegt, Tiere zu erschrecken, wie Vögel, die auf Flughafenbahnen kongregate. Screechers feuern eine pyrotechnische Pfeife, die für die Dauer seines Fluges einen lauten Pfeifenschall ausstrahlt. Diese werden auch verwendet, um Tiere zu erschrecken. Blankschalen enthalten nur eine geringe Menge Pulver und keine tatsächliche Belastung. Bei der Befeuerung sorgen die Rohlinge für den Klang und den Blitz einer echten Last, aber ohne Geschosse. Diese können für die Simulation von Schießfeuer, Narben von Wildtieren oder als Energie für ein Startgerät wie der Mossberg #50298 Marine Line Launcher verwendet werden. Stinger ist eine Art Schrotflinte, die sechzehn 00-Buck-Bälle aus Zytel enthält, und ist als nicht-lethal Munition ideal in kleinen Räumen verwendet. Neuheit und andere Bolo-Runden bestehen aus zwei oder mehr Schlämmen, die an Stahldraht angeformt sind. Wenn sie gefeuert werden, trennen sich die Schläge, ziehen den Draht straffen, wodurch eine fliegende Klinge entsteht, die Menschen und Tiere theoretisch oder amputierte Gliedmaßen enthaupten könnte. Viele aktive Shogun-Nutzer halten dies jedoch für übertrieben, und sehen Boloschalen als weniger wirksam als herkömmliche Munition. Bolo Shell Runden werden an vielen Orten (einschließlich der US-Staaten von Florida und Illinois) aufgrund von Bedenken über ihre potenzielle Lethalität verboten. Die Runde ist in Bezug auf Bolas benannt, die zwei oder mehr gewichtete Kugeln auf einem Seil verwenden, um Vieh oder Spiel zu fangen. Dragon's Atem bezieht sich in der Regel auf eine zirkonbasierte pyrotechnische Schrotflinte. Bei der Befeuerung bricht ein Flammenausbruch aus dem Lauf der Waffe (bis zu 20 Fuß oder 6 Meter). Der visuelle Effekt, den er produziert, ist beeindruckend, ähnlich wie bei einem kurzen Bereich Flammenwerfer. Es hat jedoch wenige taktische Anwendungen, hauptsächlich Ablenkung/Disorientierung. Flare Runden werden manchmal von Jägern für Sicherheits- und Rettungszwecke getragen. Sie sind in niedrigen und hohen Höhenversionen erhältlich. Einige Marken behaupten, dass sie eine Höhe von bis zu 200 m erreichen können (660 ft.) Rechtsfragen Weltweit sind Schrotflinten in der Regel nicht so stark reguliert wie Gewehre oder Handfeuerwaffen, wahrscheinlich weil sie die Gewehre nicht haben und sich nicht leicht verbergen lassen, da es sich um Handfeuerwaffen handelt; so werden sie von den Rechtsbehörden als weniger Bedrohung wahrgenommen. Die eine Ausnahme ist eine abgesägte Schrotflinte, vor allem ein Lupara, da sie leichter verdeckt ist als eine normale Schrotflinte. Australien Innerhalb Australiens gelten alle nach dem 1. Januar 1901 hergestellten Schrotwaffen als Schusswaffen und unterliegen der Registrierung und Lizenzierung. Die meisten Schrotflinten (einschließlich Bruch-Aktion, Bolzen-Aktion und Hebel-Aktion Schrotflinten) werden als "Kategorie A" Waffen eingestuft und sind als solche vergleichsweise einfach, eine Lizenz für, angesichts eines rechtlich anerkannten "legitimate Grund" zu erhalten (im Vergleich zu der britischen Forderung nach "gutem Grund" für eine FAC), wie Sportschießen oder Jagd. Pump-Aktion und halbautomatische Schrotflinten werden jedoch als "Kategorie C" (Magazinkapazität nicht mehr als 5 Runden) oder "Kategorie D" (Magazinkapazität mehr als 5 Runden) Waffen eingestuft; eine Lizenz für diese Art von Schusswaffe ist praktisch nicht für den durchschnittlichen Bürger aufgrund der Schwierigkeit und des roten Bandes des Erwerbens eines. Weitere Informationen finden Sie unter Gun Policy in Australien. Kanada hat drei Klassifizierungen von Feuerwaffen: nicht eingeschränkt, eingeschränkt und verboten. Schrotflinten finden sich in allen drei Klassen. Alle nicht eingeschränkten Schrotflinten müssen eine Gesamtlänge von mindestens 660 mm (26 in) haben. Halbautomatische Schrotflinten müssen auch eine Lauflänge von mehr als 469,9 mm (18,50 in) aufweisen und eine Kapazität von 5 Schalen oder weniger im Magazin haben, um nicht eingeschränkt zu bleiben. Alle anderen Schusswaffen-Aktionstypen (Pumpe/Schiebe, Aufbruch, Hebel, Bolzen) haben keine Magazinbegrenzung oder eine Mindestlauflänge, sofern die Gesamtlänge der Schusswaffe mehr als 660 mm (26 in) bleibt und der Lauf von einem zugelassenen Hersteller hergestellt wurde. Schrotflinten dürfen nur auf mindestens 457 mm (18,0 in) Länge reduziert werden. Nichteinschränkte Schrotflinten können mit jeder Possession- und Akquisition Lizenz (PAL) oder Possession-Only-Lizenz (POL) besessen sein und dürfen ohne besondere Genehmigung im ganzen Land transportiert werden und können für die Jagd bestimmter Arten zu bestimmten Zeiten des Jahres verwendet werden. Halbautomatische Schrotflinten mit einer Lauflänge von weniger als 469,9 mm (18,50 in) gelten als eingeschränkt und jede Schrotflinte, die so verändert wurde, dass ihre Lauflänge weniger als 457 mm (18,0 in) beträgt oder wenn ihre Gesamtlänge weniger als 660 mm (26 in) als verboten gilt. Eingeschränkte und verbotene Schrotflinten können mit einem PAL oder POL besessen sein, das für eingeschränkte oder verbotene Großväterwaffen bestätigt wurde. Diese Schrotflinten erfordern eine besondere Genehmigung für den Transport (ATT). Das Canadian Firearms Registry war ein Regierungsregister aller legalen Waffen in Kanada. Die Regierung gab Amnestie von der Strafverfolgung zu Schrotflinten und Gewehrbesitzern, wenn sie nicht beschränkt Schrotflinten und Gewehre registrieren. Der lange Waffenteil des Registers wurde 2011 abgestreift. Siehe online für eine offizielle kanadische Liste von nicht eingeschränkten und eingeschränkten und verbotenen Schusswaffen. Vereinigtes Königreich Im Vereinigten Königreich ist ein Shotgun-Zertifikat (SGC) erforderlich, um eine "Section 2"-Shotgun zu besitzen. Diese Kosten 50 £ und können nur verleugnet werden, wenn der Polizeichef in der Gegend glaubt und nachweisen kann, dass der Antragsteller eine echte Gefahr für die Öffentlichkeit darstellt, oder wenn der Antragsteller von einem Verbrechen verurteilt worden ist, das durch Inhaftierung für eine Dauer von drei Jahren oder mehr bestraft werden kann oder wenn der Antragsteller nicht sicher eine Schrotflinte (Spannenklammern, Drahtschlösser und Sperrpistolen als sicher betrachtet werden). Die runden Nummernbeschränkungen gelten nur für das Magazin, nicht für die Kammer, so ist es gesetzlich, eine einarmige Halb- oder Pump-Action-Schleuder zu haben, die insgesamt drei Runden hält, oder eine Schrotflinte mit separaten Kammern (die auch mehrgängig sein müsste). Für eine Schrotflinte, die als Teil 2 Schrotflinte gilt, muss sie folgende Kriterien erfüllen: a) einen Lauf von nicht weniger als 24 Zoll (610 mm) Länge aufweist und keinen Lauf mit einer Bohrung von mehr als 2 Zoll (51 mm) im Durchmesser aufweist; b) entweder kein Magazin oder ein nicht lösbares Magazin, das nicht mehr als zwei Patronen hält; c) keine Drehpistole ist. Vor der Ausstellung eines SGC wird ein Interview mit dem lokalen Feuerwehrbeamten durchgeführt, in der Vergangenheit war dies eine Pflicht der lokalen Polizei, obwohl in letzter Zeit diese Funktion dem zivilen Personal "ausgezogen" wurde. Der Beamte prüft den Ort und die Eignung des Waffensafes, der für die Lagerung verwendet werden soll, und führt ein allgemeines Interview durch, um die Gründe für den Antragsteller zu ermitteln, die eine SGC erfordern. Ein SGC-Halter kann jede Anzahl von Schrotflinten besitzen, die diese Anforderungen erfüllen, solange er sie sicher speichern kann. Es ist kein Zertifikat erforderlich, um eigene Schrotmunition, aber man muss es kaufen. Es gibt keine Beschränkung auf die Menge der Schrotmunition, die gekauft oder im Besitz sein kann. Es gibt auch keine Regeln für die Lagerung von Munition. Die Schrotmunition, die weniger als 6 Geschosse enthält, erfordert jedoch einen Abschnitt 1 Feuerwaffenzertifikat (FAC). Schrotflinten mit einer Magazinkapazität größer als 2 Runden gelten auch als Teil 1 Schußwaffen und benötigen als solche eine FAC zu besitzen. Ein FAC kostet 50 Pfund, ist aber viel restriktiver als ein SGC. Die Klägerin darf zwei Schiedsrichter, die dem Anmelder bekannt sind, für seinen oder ihren Charakter benennen; eine neue Variation ist erforderlich, damit jedes neue Waffeneigentum im Besitz ist; Grenzen sind festgelegt, wieviel Munition eine Person zu einem beliebigen Zeitpunkt besitzen kann; und eine FAC kann verweigert werden, wenn der Anmelder nicht genügend "gute Gründe" hat. "Guten Grund" bedeutet in der Regel Jagd, Sammeln oder Zielschießen – obwohl andere Gründe annehmbar sein können. Persönliche Verteidigung ist kein akzeptabler Grund. Jede Pump- oder halbautomatische Smoothborpistole (z.B. eine Schrotflinte) mit einer Lauflänge von weniger als 24 Zoll oder einer Gesamtlänge von weniger als 40 Zoll gilt als ein Abschnitt 5 Schusswaffe, d.h. einer, die einem allgemeinen Verbot unterliegt, es sei denn, es wird für .22 Kaliber-Randfeuermunition gekammert. Vereinigte Staaten In den USA verbietet das Bundesgesetz Schrotflinten, in der Lage zu sein, mehr als drei Schalen zu halten, einschließlich der Runde in der Kammer, wenn sie für die Jagd von Zugvögeln wie Tauben, Enten und Gänse verwendet. Bei anderen Verwendungen ist eine Kapazität einer beliebigen Anzahl von Schalen generell zulässig. Die meisten magazin-fed Schrotflinten kommen mit einem herausnehmbaren Magazin-Stecker, um die Kapazität auf 2 zu begrenzen, plus eine in der Kammer, für die Jagd Zugvögel. Bestimmte Staaten haben Beschränkungen für die Magazinkapazität oder Design-Features unter Jagd- oder Angriffswaffengesetzen. Schrotflinten, die für den defensiven Gebrauch bestimmt sind, haben Fässer bis zu 18 Zoll (46 cm) für den privaten Gebrauch (die minimale Schrotflintenlauflänge, die in den Vereinigten Staaten ohne Bundesregistrierung erlaubt ist). Die Länge der Stablängen von weniger als 18 Zoll (46 cm), gemessen von der Verschlussfläche bis zur Mündung, wenn die Waffe in Batterie ist, oder eine Gesamtlänge von weniger als 26 Zoll (66 cm) sind als kurze Fässer (SBS) nach dem 1934 National Firearms Act eingestuft und reguliert. Eine ähnliche kurze Laufwaffe mit Pistolengriff kann je nach Lauflänge als AOW oder "Any Other Weapon" oder Firearm eingestuft werden. Eine Schrotflinte wird als Waffe (mit einem Stumpf) definiert, die von der Schulter gefeuert werden soll. Die Klassifikation variiert je nachdem, wie die Waffe ursprünglich hergestellt wurde. Schrotflinten, die von Militär, Polizei und anderen Regierungsbehörden verwendet werden, sind nach dem Nationalen Waffengesetz von 1934 geregelt; sie sind jedoch von Transfersteuern befreit. Diese Waffen haben üblicherweise Fässer von 12 bis 14 Zoll (30 bis 36 Zentimeter), so dass sie leichter in beengten Räumen zu handhaben sind. Nicht geschützte Privatpersonen können kurzgefasste Schrotflinten besitzen, indem sie umfangreiche Hintergrundkontrollen (staatliche und lokale Gesetze können restriktiver sein) sowie eine $200 Bundessteuer zahlen und eine Stempel ausgestellt werden. Defensive Schrotflinten haben manchmal keinen Stumpf oder haben einen Faltstock, um die Gesamtlänge bei Bedarf noch mehr zu reduzieren. AOWs Transfer mit einem $5 Steuerstempel von der BATFE. Siehe auch Antike Pistolen Pistolen Pistolensicherheit Liste der Schrotflinten Doppelschlaf Schrotflinte Reit Schrotflinte Hochzeit Militär 12-Gang Patronen Mare's Leg Shotgun (Shooting-Sport) Literaturhinweise BibliographieBob Brister (1976). Schrotflinten, Die Kunst und die Wissenschaft. New Jersey: Neu Win Publishing.ISBN 978-0-8329-1840-7.Elmer Keith (1950). Schrotflinten. Pennsylvania: Die Stackpole Company.ISBN 978-0-935632-58-3.Michael McIntosh (1999). Beste Waffen. Alabama: Countrysport Press.ISBN 978-0-924357-79-4.Jack O'Connor (1965) [1949]. Das Shotgun-Buch. New York: Alfred A. Knopf.ISBN 978-0-394-50138-3. Externe Links Shotgun FAQ Shotgun Sabot Trennfotografie "Shotgun Chokes and Gauges."Popular Mechanics, Oktober 1947, S. 196–200. Hervorragende Diagramme und Zeichnungen.