Eine Pandemie (von griechischer ., gesamt, all und δῆμος, Demos, "lokale Menschen" ist eine Epidemie, die sich über eine große Region erstreckt, etwa mehrere Kontinente oder weltweit, die eine große Zahl von Menschen betrifft. Eine weit verbreitete endemische Krankheit mit einer stabilen Zahl infizierter Menschen ist keine Pandemie. weit verbreitete endemische Krankheiten mit einer stabilen Zahl infizierter Menschen wie die wiederkehrenden saisonalen Grippe sind in der Regel ausgeschlossen, da sie gleichzeitig in großen Regionen der Welt auftreten und nicht weltweit verbreitet werden. In der menschlichen Geschichte gibt es eine Reihe von Pandemien von Krankheiten wie Kleinpox. Die tödlichste Pandemie in der Geschichte war der Black Death (auch bekannt als The Plague), der im 14. Jahrhundert schätzungsweise 75-200 Millionen Menschen getötet hat. Dieser Begriff wurde noch nicht verwendet, war aber für spätere Pandemien, einschließlich der Grippepandemie von 1918 (spanische Grippe). Laufende Pandemien umfassen Tuberkulose, COVID-19 und HIV/AIDS. Definition Eine Pandemie ist eine Epidemie, die auf einer Skala auftritt, die internationale Grenzen überquert, in der Regel die Menschen auf globaler Ebene. Krankheit oder Zustand ist nicht eine Pandemie, nur weil sie weit verbreitet ist oder viele Menschen tötet; sie muss auch anstecken. Krebs ist beispielsweise für viele Todesfälle verantwortlich, wird aber nicht als Pandemie angesehen, weil die Krankheit nicht ansteckend (d. h. leicht übertragbar) und nicht sogar ansteckend ist. Phase der Geschichte Die Weltgesundheitsorganisation (WHO) hat zuvor eine sechsstufige Klassifizierung angewandt, um den Prozess zu beschreiben, durch den ein neuartiges Grippevirus von den ersten Infektionen beim Menschen über eine Pandemie ausgeht. Es beginnt, wenn die meisten Tiere mit einem Virus infiziert sind, und einige Fälle, in denen Tiere infiziert sind, gehen dann in die Phase, in der das Virus direkt zwischen Menschen und endet mit der Phase, in der Infektionen beim Menschen aus dem Virus weltweit verbreitet sind. Im Februar 2020 erläuterte ein WHO-Pressersprecher, dass "für eine Pandemie keine offizielle Kategorie ist".] In einer virtuellen Pressekonferenz im Mai 2009 über die Grippepandemie, Dr. Keijiadida, stellvertretender Generaldirektor für Gesundheitssicherheit und Umwelt, sagte die WHO: „Eine einfache Möglichkeit, über Pandemie zu denken ... ist zu sagen: eine Pandemie ist ein globaler Ausbruch. Dann können Sie sich fragen: 'Was ist ein globaler Ausbruch?' Globaler Ausbruch bedeutet, dass wir sowohl die Ausbreitung des Wirkstoffs als auch dann die Krankheitsaktivitäten neben der Ausbreitung des Virus sehen. " In der Planung für eine mögliche Grippepandemie veröffentlichte die WHO 1999 ein Dokument über die Pandemie-Vorbereitung, das 2005 und 2009 überarbeitet wurde und die Phasen und angemessene Maßnahmen für jede Phase in einem aide-mémoire-Titeld WHO-Pandemie-Phasenbeschreibungen und Hauptaktionen bis zur Phase definiert. Die Überarbeitung 2009, einschließlich Beschreibungen einer Pandemie und der Phasen, die zu ihrer Erklärung führen, wurde im Februar 2009 abgeschlossen. Die H1N1-Virus-Pandemie 2009 war damals weder im Horizont noch im Dokument erwähnt. Alle Versionen dieses Dokuments beziehen sich auf Grippe. Die Phasen werden durch die Ausbreitung der Krankheit definiert; die Umwelt und die Sterblichkeit werden in der aktuellen WHO-Definition nicht erwähnt, obwohl diese Faktoren bereits berücksichtigt wurden. Im Jahr 2014 haben die United States Centers for Disease Control and Prevention einen ähnlichen Rahmen für die Pandemie-Phasen der WHO eingeführt, die den Rahmen für Pandemic Intervals bilden. Es umfasst zwei präpandemische Intervalle, Ermittlungserkennung und vier Pandemieintervalle, Einleitung einer beschleunigten Vorbereitung Es enthält auch einen Tisch, in dem die Intervalle festgelegt und sie in die Pandemie-Phasen der WHO zusammengefasst werden. Schweregrade Im Jahr 2014 verabschiedeten die USA Centers for Disease Control and Prevention den Rahmen für Pandemic Severity Assessment (PSAF) zur Bewertung der Schwere von Pandemics. Der PSAF hat den linearen Pandemie Severity Index von 2007 überschritten, der 30 % breitet und gemessen an der Häufigkeit und Entwicklung der Pandemie gemessen hat. Historisch basierten Maßnahmen der Pandemie auf der tödlichen Rate. Jedoch könnte die tödliche Rate bei einer Pandemie-Reaktion nicht eine angemessene Maßnahme sein, da Todesfälle können mehrere Wochen hinter den Fällen zurückbleiben, so dass die Todesfallquote unterschätzt wird Die Gesamtzahl der Fälle kann nicht bekannt sein, da die Zahl der Todesfalle für die gesamte Bevölkerung eine überschätzte Gesamtzahl von Fällen, die die Wirkung auf chronic Untervölker, wie Kinder, ältere Menschen, Personen mit chronischen Bedingungen, und Mitglieder bestimmter Rassen- und ethnischer Minderheiten Fatalitäten allein möglicherweise nicht auf die vollen Auswirkungen der Pandemie, wie fehlender Provokation oder Nachfrage nach Gesundheitsdiensten, zurückzuführen ist. Um die Grenzen der Messung der tödlichen Rate allein zu berücksichtigen, führt die PSAF den Schweregrad eines Krankheitsausbruchs auf zwei Dimensionen ein: klinische Schwere der Krankheit in infizierten Personen und die Übertragbarkeit der Infektion in der Bevölkerung. Jede Dimension kann anhand von mehr als einer Parameter gemessen werden, die so ausgelegt sind, dass der Vergleich der verschiedenen Parameter möglich ist. Klinische Schwere kann stattdessen gemessen werden, z.B. als Verhältnis von Todesfällen in Krankenhäusern oder Verwendung von genetischen Markern von virulence. Zulässigkeiten können z.B. als grundlegende Reproduktionsnummer R0 und serielles Intervall oder über die zugrunde liegende Bevölkerungs Immunität gemessen werden. In diesem Rahmen werden Leitlinien für die Bewertung der verschiedenen Maßnahmen und Beispiele für die Bewertung der bisherigen Pandemien unter Verwendung des Rahmens festgelegt. Management Die Grundstrategien für die Kontrolle eines Ausbruchs sind Eindämmung und Eindämmung. Künftig können in den frühen Phasen des Ausbruchs einschließlich Kontaktsuche und isolierende infizierte Personen die Ausbreitung der Krankheit auf die übrige Bevölkerung, andere Maßnahmen im Bereich der öffentlichen Gesundheit zur Infektionsbekämpfung und therapeutische Gegenmaßnahmen wie Impfungen, die gegebenenfalls wirksam sein könnten, in Angriff genommen werden. Wenn sich herausstellt, dass es nicht mehr möglich ist, die Ausbreitung der Krankheit einzudämmen, wird das Management dann in die Minderungsphase eintreten, in der Maßnahmen ergriffen werden, um die Ausbreitung der Krankheit zu verlangsamen und ihre Auswirkungen auf Gesellschaft und Gesundheitssystem abzuschwächen. In Wirklichkeit können gleichzeitig Maßnahmen zur Eindämmung und Eindämmung getroffen werden. Ein Schlüsselelement für die Bewältigung eines Infektionskrankheiten-Ausbruchs versucht, den Epidemienhöchststand zu senken, der als "die Kurve" bezeichnet wird. Dies hilft, das Risiko von Gesundheitsdiensten zu verringern und mehr Zeit für die Entwicklung eines Impfstoffes und einer Behandlung zu bieten. Eine breite Gruppe der sogenannten nichtpharmazeutischen Maßnahmen kann zur Bewältigung des Ausbruchs getroffen werden. In einer Grippepandemie können diese Maßnahmen persönliche vorbeugende Maßnahmen wie Handhygiene, Gesichtsmasken und Selbstbelästigung umfassen; Maßnahmen der Gemeinschaft zur sozialen Abschottung von Schulen und zur Abschaffung von Masseneinkünften; Engagement der Gemeinschaft zur Förderung der Akzeptanz und Teilnahme an solchen Eingriffen sowie Umweltmaßnahmen wie der Reinigung von Oberflächen. Eine weitere Strategie, die Unterdrückung, erfordert mehr extreme langfristige nichtpharmazeutische Maßnahmen, um die Pandemie umzukehren, indem die grundlegende Reproduktionsrate auf weniger als 1. China hat während der COVID-19-Pandemie, in der alle Städte unter Schleusung gestellt wurden, eine solche Strategie mit erheblichen sozialen und wirtschaftlichen Kosten durchgeführt. Eine Methode für effiziente Immunisierungen wurde von Cohen et al entwickelt. Eine alternative Methode, um Pandemie effizient zu stoppen, basierend auf der Identifizierung und Impfung, die hauptsächlich Verbreiter sind, wurde von Liu et al entwickelt. HIV/AIDSÄNDER DER WHO verwendet den Begriff "Globale Epidemie" zur Beschreibung von HIV ("WHO HIV/AIDS-Daten und Statistiken"). Rentrieved 12 April 2020), denn HIV ist nicht mehr ein unkontrollierbarer Ausbruch außerhalb Afrikas, einige Autoren verwenden den Begriff Pandemie. HIV stammt aus Afrika und verteilt sich zwischen 1966 und 1972 auf die Vereinigten Staaten. Aids ist derzeit eine Pandemie in Afrika, mit Infektionsraten von 25 % in einigen Regionen südlich und östlich von Afrika. 2006 lag die HIV-Prävalenz bei schwangeren Frauen in Südafrika bei 29 %. Wirksame Bildung über sicherere sexuelle Praktiken und Blutgesundheitsvorsorge haben dazu beigetragen, die Infektionsraten in mehreren afrikanischen Ländern, die nationale Bildungsprogramme unterstützen, zu verlangsamen. Im Jahr 2020 gab es schätzungsweise 1,5 Millionen neue HIV/AIDS-Infektionen. Im Jahr 2020 gab es etwa 32.7 Millionen Todesfälle im Zusammenhang mit HIV/AIDS seit Beginn der Epidemie. COVID-19 SARS-CoV-2, ein neuer Stamm des Koronavirus, wurde Anfang Dezember 2019 in der Stadt Wuhan, Hubei, Provinz China, entdeckt. Es hat eine Reihe von Fällen akuter Atemwegserkrankungen verursacht, die als Koronavirus-Krankheit 2019 (COVID-19) bezeichnet werden. Mehr als 200 Länder und Gebiete wurden von COVID-19 betroffen, wobei große Ausbrüche in Brasilien, Russland, Indien, Mexiko, Peru, Südafrika, Westeuropa und den Vereinigten Staaten zu verzeichnen sind. Am 11. März 2020 hat die Weltgesundheitsorganisation die Ausbreitung von COVID-19 als Pandemie charakterisiert und die erste globale Pandemie seit der Grippepandemie 2009 markiert. Laut 24 August 2021 ist die Zahl der mit COVID-19 infizierten Personen auf 213,338,535 weltweit, von denen 190,903,841 wiederaufgenommen haben. Todesopfer sind 4,454,049. Man ist davon überzeugt, dass diese Zahlen unterschätzt werden, da die Tests in den ersten Phasen des Ausbruchs nicht begonnen haben und viele von dem Virus infizierte Personen keine oder nur milde Symptome haben und nicht getestet wurden. Gleichermaßen kann auch die Zahl der Wiedereinziehungen unterschätzt werden, da Tests erforderlich sind, bevor die Fälle offiziell als erholt anerkannt werden und die Todesfälle manchmal auf andere Bedingungen zurückzuführen sind. Dies war vor allem in großen städtischen Gebieten, in denen eine nicht-triviale Zahl von Patienten starb, während in ihren privaten Wohnsitzen. später wurde festgestellt, dass Asymptomatic Hypoxia aufgrund der COVID-19-Präsenz für viele dieser Fälle verantwortlich sein kann. In den ersten Phasen in China und Italien wurde die spatio-temporale Analyse der COVID-19 von Gross et al durchgeführt. Kürzlich wurde von Valdez et al entwickelt, um die Wahrscheinlichkeit für eine weltweite Ausbreitung und Proklamation zu bewerten. Hauptausbrüche in Ländern Nichtfähige Ausbrüche In der menschlichen Geschichte ist es in der Regel Zoonosen wie Grippe und Tuberkulose, die die meisten weit verbreiteten Ausbrüche darstellen, die durch die Inländeration der Tiere entstehen. Es gab viele besonders bedeutende Epidemien, die über die bloße Zerstörung von Städten hinausgehen: Plague von Athen (430 bis 426 BC): Während des Peloponnes starben die Typhoidfieber ein Viertel der Athenischen Truppen und ein Viertel der Bevölkerung. Diese Krankheit hat die beherrschende Stellung von Athen tödlich abgeschwächt, aber die virulence der Krankheit verhinderte ihre breitere Ausbreitung; d. h. sie tötete ihre Gastgeber schneller als sie könnten sie verbreiten. Die genaue Ursache der Pest war seit vielen Jahren unbekannt. Im Januar 2006 untersuchten Forscher der Universität Athen die von einer schweren unter der Stadt zurückgewonnenen Zähne und bestätigten die Präsenz von Bakterien, die für Typhoid verantwortlich sind. Antonine Plague (165 bis 180 AD): Masern oder Kleinpox wurden von Soldaten, die aus dem Nahen Osten zurückkehren, auf die italienische Halbinsel gebracht, um ein Viertel der infizierten Personen, insgesamt bis zu fünf Millionen. Plague von Cyprian (251–266 AD): Ein zweiter Ausbruch, der die gleiche Krankheit wie die Antonine Plague getötet haben (es wurde gesagt) 5.000 Menschen am Tag in Rom. Plague von Justinian (541 bis 750 AD): Der erste registrierte Ausbruch der bubonic Pest begann in Ägypten und erreichte den folgenden Frühling, das Ermorden (nach dem französischen chronischen Procopius) 10.000 Tage an seiner Höhe und vielleicht 40 % der Einwohner der Stadt. Es ging um ein Viertel bis die Hälfte der menschlichen Bevölkerung der bekannten Welt. Es hat dazu geführt, dass die Bevölkerung Europas um rund 50 % zwischen 550 AD und 700 AD sinkt. Black Death (1331 bis 1353): Die Zahl der Todesfälle weltweit wird auf 75 bis 200 Millionen geschätzt. Achthundert Jahre nach dem letzten Ausbruch kehrte die Pest nach Europa zurück. In Asien erreichte die Krankheit das Mittelmeer und Westeuropa in 1348 (möglicherweise von italienischen Händlern, die in der Krim flüchten), und tötete in sechs Jahren schätzungsweise 20 bis 30 Millionen Europäer; ein Drittel der Gesamtbevölkerung und bis zu einer halben in den am stärksten betroffenen städtischen Gebieten. Es war der erste Zyklus europäischer Schädlingsbekämpfungsepide, der bis zum 18. Jahrhundert fortgesetzt wurde. In diesem Zeitraum gab es in Europa mehr als 100 Pest-Epidemien. Alle zwei bis fünf Jahre von 1361 bis 1480. Durch die 1370er wurde die Bevölkerung Englands um 50% verringert. Great Plague of London von 1665–66 war der letzte große Ausbruch der Pest in England und starben rund 100 000 Menschen, 20 % der Londoner Bevölkerung. Antidemie der dritten Schädlingsbekämpfung (1855): Start in China, verbreitet sich in Indien, wo 10 Millionen Menschen sterben. In dieser Pandemie sahen die Vereinigten Staaten ihren ersten Ausbruch: die San Francisco Pest von 1900 bis 2004. Heute gibt es in den westlichen Vereinigten Staaten noch sporadisch Fälle von Pest. 1918-1920 Spanische Grippe infizierte halbe Milliarden Menschen – rund um die Welt, einschließlich der Inseln des entlegenen Pazifiks und in der Arktis – mit 20 bis 100 Millionen Menschen. Die meisten Grippe-Ausbrüche sind unverhältnismäßig hoch für die sehr jungen und die sehr alten, aber die Pandemie von 1918 hatte eine ungewöhnlich hohe Mortalitätsrate für junge Erwachsene. Mehr Menschen in 25 Wochen getötet als Aids in den ersten 25 Jahren. Massengehungen und die nahen Viertel während des Weltkrieges habe ich es verursacht, schneller zu verbreiten und zu vermuten, und die Anfälligkeit der Soldaten für die Grippe könnte durch Stress, Missachtung und chemische Angriffe erhöht werden. Bessere Transportsysteme erleichtern es für Soldaten, Seeleute und zivile Reisende, die Krankheit zu verbreiten. Fälschungen zwischen europäischen Forschern und Bevölkerungsgruppen in der übrigen Welt führten häufig Epidemien von außergewöhnlicher Umwelt. Krankheiten, die zum Teil der einheimischen Bevölkerung der Kanarischen Inseln im 16. Jahrhundert getötet wurden (Guanches). Hälfte der einheimischen Bevölkerung von Hispaniola in 1518 wurde von Kleinpox getötet. Kleinpox hat auch Mexiko in den 1520er Jahren zerstört und allein in Tenochtitlán 150.000 Menschen, einschließlich des Kaisers, und in Peru in den 1530er Jahren, mit Hilfe der europäischen Erreger getötet. Measles tötete weitere zwei Millionen einheimische mexikanische Staatsangehörige im 17. Jahrhundert. Kleinpox hat in 1618-1619 90 % der Massachusetts Bay-Amerikaner abgewrackt. Während der 1770er Jahre starben Kleinpox mindestens 30 % des pazifischen nordwestlichen Südamerikas. Kleinepox-Epidemien in 1780-1782 und 18378.00038 führten Devastation und drastische Devölkerung der Malediven Indischer Ozeane. Manche glauben, dass der Tod von bis zu 95 % der einheimischen Bevölkerung der neuen Welt von Europäern verursacht wurde, die alte Welterkrankungen wie kleinepox, Masern und Grippe einführen. Mehr als Jahrhunderte hatten die Europäer ein hohes Maß an Herd Immunität für diese Krankheiten entwickelt, während die indigenen Völker keine solche Immunität hatten. Kleinespox, das von europäischen Einlösern in 1789 auf den australischen Kontinent eingeführt wurde, zerstörte die australische Aburspopulation und tötete in den ersten Jahrzehnten der Kolokation bis zu 50 % der mit der Krankheit infizierten Personen. Sie tötete auch viele Neuseeland Māori. 1848–49, da 400.000 von 150.000 ha geschätzt werden, dass Masasles starben, die Husten und Grippen. eingeführte Krankheiten, insbesondere Kleinpox, wischen der einheimischen Bevölkerung der Osterninsel fast aus. Measles tötete mehr als 400.000 Fidschianen, etwa ein Drittel der Bevölkerung, 1875 und im frühen 19. Jahrhundert die Great Andamanese. Infolge der Infektionskrankheiten, die von japanischen Betreuern in Bahrain verursacht wurden, sank die Aout-Bevölkerung im 19. Jahrhundert drastisch. Forscher kamen zu dem Schluss, dass die Traphilis von der neuen Welt nach den Reisen von New World nach Europa durchgeführt wurde. Die von den Europäern vorgeschlagenen Ergebnisse hätten die nichtvenerealen Tropenbakterien zuhause ausgeführt, wo die Organismen in den verschiedenen Bedingungen Europas zu einer toteren Form geführt hätten. Die Krankheit war häufiger tödlich als heute. Syphilis war während der Renaissance ein wichtiger Todesfall in Europa. Zwischen 1602 und 1796 schickte die niederländische East India Company fast eine Million Europäerinnen und Europäer in Asien. Letztlich machten weniger als ein Drittel auf Europa zurück. Die meisten sterben an Krankheiten. Mehr britische Soldaten in Indien und Südafrika wurden als Krieg getötet. Anfang 1803 veranstaltete die spanische Krone eine Mission (die Balmis-Solution), um den kleinenpox-Impfstoff in die spanischen Kolonien zu transportieren und dort Massenimpfprogramme einzuführen. Bis 1832 hat die Bundesregierung der Vereinigten Staaten ein kleinespox-Impfprogramm für einheimische Amerikaner aufgestellt. Ab Anfang des 20. Jahrhunderts wurde die Beseitigung oder Kontrolle von Krankheiten in tropischen Ländern zu einer treibenden Kraft für alle diplomatischen Mächte. Die Schlafkrankheit in Afrika wurde wegen mobiler Teams festgenommen, die Millionen von gefährdeten Menschen systematisch kontrollieren. Im zwanzigsten Jahrhundert war die Welt aufgrund eines Rückgangs der Sterblichkeitsrate in vielen Ländern aufgrund medizinischer Fortschritte der größte Anstieg ihrer Bevölkerung in der menschlichen Geschichte. Die Weltbevölkerung ist von 1,6 Milliarden im Jahr 1900 auf schätzungsweise 6,8 Milliarden im Jahr 2011 gewachsen. Cholera Kholera hat seit dem 19. Jahrhundert zehn Millionen Menschen getötet.1817-1824 cholera Pandemie. Früher auf den indischen Subkontinent beschränkte sich die Pandemie in Bhutan, dann verteilte sie in Indien um 1820.10.000 britische Truppen und Tausende indischer Soldaten starben während dieser Pandemie. Mehr als 100 000 Menschen auf der Insel Java allein) und im Kaspischen Meer, bevor sie sich zurückgezogen haben, haben sie sich auf China, Indonesien ausgeweitet. Todesfälle im indischen Subkontinent zwischen 1817 und 1860 werden auf über 15 Millionen geschätzt. 23 Millionen starben zwischen 1865 und 1917. russische Todesfälle in einer ähnlichen Zeit über 2 Millionen.1826-1837 cholera pandemie. Russland (siehe Cholera Riots), Ungarn (rund 100 000 Todesfälle) und Deutschland 1831, London 1832 (mehr als 55.000 Menschen im Vereinigten Königreich), Frankreich, Kanada (Ontario) und Vereinigte Staaten (New York City) im selben Jahr und die Pazifische Küste von Nordamerika bis 1834. Mehr als 150 000 Amerikaner sterben zwischen 1832 und 1849.1846-1860 cholera pandemie. Russland, mit mehr als einer Million Todesopfern. Ein zweijähriger Ausbruch begann in England und Wales 1848 und behauptete 52.000 Leben. In Spanien verursachte Cholera mehr als 236.000 Todesfälle in 1854 bis 55. Er beanspruchte 200.000 Leben in Mexiko.1863–75 Cholera Pandemie. Zumeist in Europa und Afrika. Mindestens 30.000 von 90.000 Mecca-Pulgarien sind Opfer der Krankheit. Cholera behauptete 90.000 Leben in Russland 1866. 1866 gab es einen Ausbruch in Nordamerika. Man tötete rund 50.000 Amerikaner.1881-96 cholera pandemic. Die 1883-1887 Epidemie kostet 250.000 Menschen in Europa und mindestens 50.000 in Amerika. Cholera behauptete 267,890 Leben in Russland (1892); 120.000 in Spanien; 90.000 in Japan und 60.000 in Persia. Cholera kontaminierte die Wasserversorgung Hamburgs und verursachte 8 606 Todesfälle.1899-1923 cholera Pandemie. Leichte Wirkung in Europa aufgrund von Vorschüssen in der öffentlichen Gesundheit, aber Russland war wieder stark betroffen (mehr als 500.000 Menschen sterben im ersten Quartal des 20. Jahrhunderts an Cholera). Mehr als 800.000 Menschen wurden in Indien getötet. Die Cholera-Epidemie von 1916 bis 2004 machte mehr als 200 000 Leben in den Philippinen.1961-75 cholera Pandemie. Began in Indonesien rief El Tor nach dem neuen Biotyp, der für die Pandemie verantwortlich ist, und erreichte im Jahr 1963 Bangladesch, Indien und die Sowjetunion im Jahr 1966. Inzwischen hat die Pandemie Afrika, Südamerika und Zentralamerika erreicht.Dengue Fever Dengue wird durch mehrere Arten von weiblichen Mücken der Aedes-Typ verbreitet, hauptsächlich A. aegypti. Das Virus hat fünf Arten; Infektion mit einer Art gibt es in der Regel lebensrettende Immunität gegen diese Art, aber nur kurzfristige Immunität gegenüber den anderen. Infektion mit einer anderen Art erhöht das Risiko schwerer Komplikationen. Mehrere Tests können die Diagnose bestätigen, einschließlich der Erkennung von Antikörpern gegen das Virus oder seine RNA. GrippeDer griechische Arzt Hippokrates, der "Father of Medicine", erläuterte zunächst in 412 BC. Die erste Grippepandemie, die pathologischer Art ist, wurde 1510. Seit der Pandemie von 1580 sind Grippepandemien alle 10 bis 30 Jahre aufgetreten. Die 1889-1890 Grippepandemie, auch als russischer Flu- oder asiatischer Fluß bekannt, wurde erstmals im Mai 1889 in Bukhara, Usbekistan gemeldet. Oktober hatte sie Tomsk und den Kaukasus erreicht. Im Dezember 1889, Südamerika im Februar bis April 1990, Indien im Februar bis März 1990, Australien und Australien im März bis April 1930. Die H3N8 und H2N2 Subtypen des Grippevirus wurden jeweils als mögliche Ursachen identifiziert. Es hatte einen sehr hohen Angriff und eine hohe Sterblichkeitsrate und verursachte etwa eine Million Todesfälle. "spanische Grippe" 1918-1919. Anfang März 1918 in U.S-Schulungen in Camp Funston, Kansas. Im Oktober 1918 hatte sie sich auf allen Kontinenten zu einer weltweiten Pandemie entwickelt und schließlich etwa ein Drittel der Weltbevölkerung (oder 500 Millionen Menschen) infiziert. Unusuallich tot und virulent endete sie fast so schnell wie es begann, vollständig innerhalb von 18 Monaten. Innerhalb von sechs Monaten wurden rund 50 Millionen Menschen tot; einige Schätzungen zufolge sind die Gesamtzahl der Todesfälle weltweit bei über doppelter Zahl. Rund 17 Millionen starben in Indien, 675.000 in den Vereinigten Staaten und 200.000 im Vereinigten Königreich. Das Virus, das die spanische Grippe verursachte, wurde auch als Ursache von Encephalitis lethargica in Kindern erschwert. Kürzlich wurde das Virus von Wissenschaftlern im CDC-Studien wieder aufgebaut, die weiterhin vom pazifischen Permafrost erhalten wurden. Das H1N1-Virus verfügt über eine kleine, aber entscheidende Struktur, die der spanischen Grippe ähnelt. The "asian Flu", 1957–58. Ende Februar 1957 wurde in China ein H2N2-Virus festgestellt. Es verursachte weltweit etwa zwei Millionen Todesfälle. "Hong Kong Flu" 1968-69. Anfang 1968 wurde in Hongkong ein H3N2-Virus entdeckt und weltweit verbreitet, bis 1972. Diese Pandemie tötete weltweit etwa eine Million Menschen. Die "1977 russische Grippe", 1977-79, die durch ein H1N1-Virus verursacht wurde, wurde 1977 von der Sowjetunion gemeldet. Die Pandemie hat weltweit schätzungsweise 700.000 Todesfälle verursacht, und die jüngere Bevölkerung ist meist betroffen. „Swine Flu“ 2009–10. Anfang 2009 wurde in Mexiko ein H1N1-Virus entdeckt. Schätzungen für die Sterblichkeit dieser Pandemie reichen von 150 bis 500 000. Typhus Typhus wird manchmal als „Camp Fieber“ bezeichnet, weil es in Zeiten von Stroife schwindet. () Es ist auch bekannt als "Riolfieber"," "Aryotitus Fieber" und "Schiffsfieber" für seine Gewohnheiten, sich frei in verfallenen Vierteln wie Gefängnissen und Schiffen zu verbreiten. In 1489, in Spanien, hatte sie in Europa erste Auswirkungen. Während der Kämpfe zwischen Christian Spaniards und den Muslimen in Granada verlor der spanische Kampf gegen Kriegsopfer und 20.000 gegen Taifun. In 1528 verlorenen 18.000 Truppen in Italien und verloren in Italien die supremacy. In 1542 starben 30.000 Soldaten an Typhus, während sie die ossischen Balkans bekämpfen. Während des Dreijahreskriegs (1618-1648) wurden etwa acht Millionen Deutsche von bubonic Pest und Typhus getötet. Die Krankheit spielte ebenfalls eine wichtige Rolle bei der Zerstörung der französischen Grande Armée im Jahre 1812. Während des Rückzugs aus Moskau starben mehr französisches Militärpersonal an Typhus als von den Russen getötet. Von den 450.000 Soldaten, die den Neman am 25. Juni 1812 überqueren, kehrten weniger als 400.000 zurück. Mehr militärisches Personal wurde von 1500 bis 1914 von Typhus getötet als von militärischem Handeln. Anfang 1813 nahm Napoleon eine neue Armee von 500.000 auf, um seine russischen Verluste zu ersetzen. Mehr als 219.000 der französischen Soldaten starben in diesem Jahr an Typhus. Typhus spielte einen wichtigen Faktor in der Great Famin of Ireland. Weltkrieg I, Typhus-Epidemien sterben in Serbien mehr als 150.000. Es gab etwa 25 Millionen Infektionen und 3 Millionen Todesfälle von Epidemie Typhus in Russland von 1918 bis 1922. Taifun tötete auch zahlreiche Häftlinge in den Nazi-Konzentrationslagern und dem Sowjetgefangenen von Kriegslagern während des Zweiten Weltkriegs. Mehr als 3,5 Millionen sowjetischen POWs starben aus den 5,7 Millionen in Naziins. Kleinepox Smallpox war eine ansteckende Erkrankung, die durch das Variola-Virus verursacht wurde. schätzungsweise 400.000 Europäer pro Jahr in den letzten Jahren des 18. Jahrhunderts. Während des 20. Jahrhunderts wird geschätzt, dass Kleinpox für 300-500 Millionen Todesfälle verantwortlich war. In jüngster Zeit wie die frühen 1950er Jahre sind in der Welt jedes Jahr schätzungsweise 50 Millionen Fälle von Kleinpox aufgetreten. Nach erfolgreichen Impfkampagnen während des 19. und 20. Jahrhunderts hat die WHO die Tilgung von Kleinpox im Dezember 1979 bestätigt. Kleinpox ist heute die einzige humane Infektionskrankheit, die vollständig ausgerottet wurde, und eines von zwei Infektionsviren, die jemals ausgerottet werden, sowie Rinderpest. Measles Histor war in der ganzen Welt vorherrschend, da es sehr ansteckend ist. Laut dem Nationalen Immunisierungsprogramm der USA wurden bis 1962 90 % der Menschen mit Masern im Alter von 15 Jahren infiziert. Vor der Einführung des Impfstoffes im Jahr 1963 wurden in den USA jährlich schätzungsweise drei bis vier Millionen Fälle verzeichnet. Measles starben in den letzten 150 Jahren weltweit rund 200 Millionen Menschen. Allein im Jahr 2000 tötete Measles weltweit etwa 777,000 von 40 Millionen Fällen weltweit. Measles ist eine endemische Krankheit, d. h. sie ist in einer Gemeinschaft ständig präsent und viele Menschen entwickeln Resistenz. In Populationen, die nicht den Masern ausgesetzt sind, kann die Exposition gegenüber einer neuen Krankheit verheerende Folgen haben. In 1529 starb ein Masernausbruch in Kuba zwei Drittel der einheimischen, die zuvor kleinepox überlebt hatten. Mexiko, Zentralamerika und die Kultur der Inca. Tuberkulose Ein Viertel der Weltbevölkerung wurde mit Mycobacterium Tuberkulose infiziert, und neue Infektionen kommen zu einer Rate von einem pro Sekunde. Rund 5–10% dieser latenten Infektionen werden schließlich Fortschritte bei der aktiven Krankheit erzielen, die, wenn sie nicht behandelt werden, mehr als die Hälfte ihrer Opfer töten. Jährlich werden acht Millionen Menschen mit Tuberkulose krank und zwei Millionen sterben weltweit an der Krankheit. Im 19. Jahrhundert starben Tuberkulose ein geschätztes Viertel der erwachsenen Bevölkerung in Europa; bis 1918 wurden sechs Todesfälle in Frankreich noch durch Tuberkulose verursacht. Während des 20. Jahrhunderts starben etwa 100 Millionen Menschen an Tuberkulose. TB ist immer noch eines der wichtigsten Gesundheitsprobleme in der Entwicklungsländer. Im Jahr 2018 wird Tuberkulose die häufigste Todesursache aus einer Infektionskrankheit, mit rund 1,5 Millionen Todesfällen weltweit. Leprosy Leprosy, auch bekannt als Hansens Krankheit, wird durch ein Bakillus, Mycobacterium leprae verursacht. Es ist eine chronische Krankheit mit einer Inkubationszeit von bis zu fünf Jahren. Seit 1985 wurden 15 Millionen Menschen weltweit von Leprosy gebremst. Leprosy hat die Menschen seit mindestens 600 BC betroffen. Leprosy-Ausbrüche begannen in Westeuropa rund 1000 AD. Viele Leprosoria oder Leper-Krankenhäuser, die im Mittleren Alter angesiedelt sind; Matthew Paris schätzte, dass im frühen 13. Jahrhundert 19.000 von ihnen in ganz Europa vorhanden sind. Malaria ist in tropischen und subtropalen Regionen weit verbreitet, darunter Teile der nordamerikanischen, asiatischen und Afrika. Jedes Jahr gibt es etwa 350-500 Millionen Malaria. Drogenresistenz stellt ein wachsendes Problem bei der Behandlung von Malaria im 21. Jahrhundert dar, da die Resistenz gegen alle Klassen von antimalarialen Medikamenten, außer für die artemisinins, heute üblich ist. Malaria war in den meisten Europa und Nordamerika einmal üblich, wo es jetzt für alle Zwecke nicht vorhanden ist. Malaria kann zum Rückgang des Römischen Reiches beigetragen haben. Die Krankheit wurde als „Rumänienfieber“ bekannt. Plasmodium falciparum war eine echte Bedrohung für die Kolonien und indigenen Völker gleichermaßen, wenn es zusammen mit dem Sklavenhandel in Amerika eingeführt wurde. Malaria verwüstete die Jamestown-Kolonie und schwächt den Süden und Midwest der Vereinigten Staaten regelmäßig. Bis 1830 hatte sie den Pazifik Northwest erreicht. Während des amerikanischen Bürgerkriegs gab es mehr als 1,2 Millionen Fälle von Malaria bei Soldaten beider Seiten. In den 30er Jahren wurden die südlichen Vereinigten Staaten weiterhin mit Millionen von Malariafällen konfrontiert. Gelbfieber Gelbfieber war eine Quelle mehrerer verheerender Epidemien. Städte im Norden wie New York, Philadelphia und Boston wurden mit Epidemien getroffen. 1793, einer der größten gelben Fieberepide in der Geschichte der USA, starben als 5.000 Menschen in Philadelphia – etwa 10 % der Bevölkerung. Rund die Hälfte der Einwohner war in der Stadt geflohen, darunter Präsident George Washington. Ein weiterer großer Ausbruch der Krankheit war 1878 im pazifischen Flusstal zu beobachten, wobei die Todesfälle auf etwa 20.000 geschätzt wurden. Einer der schwersten Orte war die Küste von Barbados, wo 5.000 Menschen getötet wurden und über 20.000 geflohen sind, wo sie über die Hälfte der Stadtbevölkerung ausmachen, von denen viele nie zurückgeschickt wurden. Westafrika wurde wegen Malaria und Gelbfieber als „weißer Mann“ bekannt. Sorgen über künftige Pandemien Dr. Mike Ryan, Leiter des Programms WHO Emergencies, und andere Beamte gaben an, dass die derzeitige COVID-19-Pandemie "nicht notwendigerweise der große" sei und "die nächste Pandemie könnte schwerer sein". Sie riefen zur Vorbereitung auf. Die WHO und die Vereinten Nationen haben die Welt gewarnt, um die Ursache von Pandemien und nicht nur die gesundheitlichen und wirtschaftlichen Symptome zu bekämpfen. Laut dem von 22 Experten in verschiedenen Bereichen verfassten Bericht der Vereinten Nationen über biologische Vielfalt und Ökosystemdienstleistungen vom Oktober 2020 „era of Pandemics“ ebnet die anthropogene Zerstörung der biologischen Vielfalt den Weg zur pandemischen Ära und könnte dazu führen, dass 850.000 Viren von Tieren – insbesondere Vögeln und Säugetieren – an Menschen übertragen werden. Der "exponentielle Anstieg" des Verbrauchs und des Handels von Rohstoffen wie Fleisch, Palmöl und Metallen, die weitgehend von Industrieländern und einer wachsenden menschlichen Bevölkerung erleichtert werden, sind die Hauptmotoren dieser Zerstörung. Laut Peter Daszak, dem Vorsitzenden der Gruppe, die den Bericht erstellt hat, "Es gibt keine große Testung über die Ursache der Covid-19 Pandemie oder einer modernen Pandemie. Gleiche menschliche Aktivitäten, die den Klimawandel und den Verlust an biologischer Vielfalt fördern, führen ebenfalls zu einem pandemischen Risiko durch ihre Auswirkungen auf unsere Umwelt. " Vorgeschlagene politische Optionen aus dem Bericht umfassen die Besteuerung von Fleischproduktion und -verbrauch, die Bekämpfung des illegalen Artenhandels, die Beseitigung von Hochrisikoarten aus dem legalen Wildtierhandel, die Beseitigung von Subventionen für Unternehmen, die der natürlichen Welt schaden, und die Einrichtung eines globalen Überwachungsnetzes. Juni 2021 warnte ein von der Harvard Medical School Center for Health and the Global Environment versammeltes Team von Wissenschaftlern, dass die Hauptursache von Pandemien, die anthropogene Zerstörung der natürlichen Welt durch solche Aktivitäten wie Entwaldung und Jagd, von den Staats- und Regierungschefs der Welt ignoriert wird. Antibiotikaresistenz Antibiotikaresistenz antibiotikaresistente Mikroorganismen, die manchmal als Superbuge bezeichnet werden, können zur erneuten Auftreten von Krankheiten beitragen, die derzeit gut kontrolliert werden. beispielsweise Fälle von Tuberkulose, die gegen traditionell wirksame Behandlungen resistent sind, sind nach wie vor Anlass zu großer Sorge für Gesundheitsfachleute. Jährlich werden weltweit fast eine halbe Million neue Fälle von multidrug-resistenten Tuberkulose (MDR-TB) auftreten. China und Indien haben die höchste Quote von multidrug-resistenten TB. Laut Bericht der Weltgesundheitsorganisation (WHO) sind rund 50 Millionen Menschen weltweit mit MDR TB infiziert, 79 Prozent der Fälle, die gegen drei oder mehr Antibiotika resistent sind. 2005 wurden in den Vereinigten Staaten 124 Fälle von MDR TB gemeldet. 2006 wurde in Afrika eine stark medikamentöse Tuberkulose (XDR TB) festgestellt und in 49 Ländern, einschließlich der Vereinigten Staaten, entdeckt. Jährlich gibt es rund 400.000 neue Fälle von XDR-TB, die Schätzungen der WHO. In den letzten 20 Jahren haben gemeinsame Bakterien, darunter Staphylococcus aureus, Serratia marcescens und Enterococcus, Resistenz gegen verschiedene Antibiotika wie Vancomycin, sowie ganze Klassen von Antibiotika wie Aminoglycosides und Cephalosporins entwickelt. Antibiotikaresistente Organismen sind eine wichtige Ursache für therapieassoziierte (nosocomial) Infektionen (HAI). Infektionen, die durch gemeindeeigene Stämme von methicillin-resistenten Staphylococcus aureus (MRSA) verursacht werden, sind in den letzten Jahren häufiger geworden. Klimawandel Übervölkerung Encroaching in Wildland wegen Krankheiten Viral hemorrhagische Fieber Viral hemorrhagische Fieber wie Ebola-Viruserkrankungen, Lungenfieber, Rift Valley Fieber, Marburg-Virus, Severe Fieber mit thrombocytopenia sowie Argentinien, Bolivien, Brasilien, Krimn-Congo und Venezuelas hemorrhagische Fieber sind hoch ansteckende und tödliche Krankheiten mit dem theoretischen Potenzial, Pandemien zu werden. Ihre Fähigkeit, effizient genug zu verbreiten, um eine Pandemie zu verursachen, ist jedoch begrenzt, da die Übertragung dieser Viren enge Kontakte mit dem infizierten Vektor erfordert und der Vektor nur kurze Zeit vor dem Tod oder einer schweren Erkrankung hat. Kurzzeit zwischen einem Vektor, der ansteckt, und dem Auftreten von Symptomen erlaubt es Ärzten, schnell Quarantänevektoren durchzuführen und sie daran zu hindern, den Krankheitserreger anderswo zu transportieren. Genetische Mutationen könnten auftreten, die ihr Potenzial für einen weit verbreiteten Schaden erhöhen könnten; so ist eine enge Beobachtung durch ansteckende Krankheitsspezialisten sinnvoll. Koroviren Coronaviren (CoV) sind eine große Familie von Viren, die Krankheiten verursachen, die von der gemeinsamen Kälte bis zu schwereren Krankheiten wie dem Middle East-Symptom-Syndrom (MERS-CoV) und dem schweren akuten Atemwegsyndrom (SARS-CoV-1) reichen. Eine neue Belastung von Koronavirus (SARS-CoV-2) verursacht die Korosvirus-Krankheit 2019 oder COVID-19, die von der WHO am 11. März 2020 als Pandemie erklärt wurde. Manche Koronaviren sind Zoonose, d. h. sie werden zwischen Tieren und Menschen übertragen. Detaillierte Untersuchungen ergaben, dass SARS-CoV-1 von Civet Katzen an Menschen und MERS-CoV von dromeedary kamls an den Menschen übermittelt wurde. Mehrere bekannte Koronaviren werden in Tieren verbreitet, die noch nicht infiziert sind. Gemeinsame Anzeichen einer Infektion sind Atemsymptome, Fieber, Husten, Atemnot und Atemschwierigkeiten. In schwereren Fällen kann eine Infektion Lungenentzündung, akute Atemnot Syndrom, Nierenversagen und sogar Tod verursachen. Standardempfehlungen, um eine Ausbreitung der Infektion zu verhindern, umfassen regelmäßiges Waschen, die Gesichtsmaske im Freien tragen, wenn sie Menschen treffen, und verhindern, dass enge Kontakte mit Menschen, die positiv getestet haben, unabhängig davon, ob sie Symptome haben oder nicht. Es wird empfohlen, dass die Menschen zwei Meter oder sechs Fuß von anderen bleiben, die häufig als soziale Disposition bezeichnet werden. Schwere akute Atemwege Nach dem SARS-Ausbruch im Jahr 2003 war der italienische Arzt Carlo Urbani (1956-3) der erste, der schwere akute Atemwegsyndrom (SARS) als neue und gefährliche ansteckende Krankheit identifizierte, obwohl er infiziert und starb. Es wird durch ein coronavirus dubbed SARS-CoV-1.Rapid-Maßnahmen von nationalen und internationalen Gesundheitsbehörden wie der Weltgesundheitsorganisation zur langsamen Übertragung und schließlich zum Ausstieg aus der Übertragungskette beigetragen, die die lokalen Epidemien beendeten, bevor sie zu einer Pandemie werden könnten. Jedoch wurde die Krankheit nicht ausgerottet und könnte wieder auftreten. Dies erfordert die Überwachung und Meldung verdächtiger Fälle einer atypischen Lungenentzündung. Grippe Wilde aquatische Vögel sind die natürlichen Gastgeber für eine Reihe von Grippe-A-Viren. Gelegentlich werden Viren von diesen Arten auf andere Arten übertragen und können dann Ausbrüche in Hausgeflügel oder selten in Menschen verursachen. H5N1 (Avian Grippe) Im Februar 2004 wurde ein Vogelgrippevirus in Vögeln in Vietnam entdeckt, wodurch die Angst vor der Entstehung neuer Variantenstämme wächst. Man befürchtet, dass, wenn das Vogelgrippevirus mit einem humanen Grippevirus (in einem Vogel oder einem Menschen) kombiniert wird, der neue Subtyp sowohl hoch ansteckend als auch sehr tödlich sein könnte. Ein solcher Subtyp könnte eine globale Grippepandemie verursachen, ähnlich wie die spanische Grippe oder die niedrigere Mortalitätspandemien wie der asiatische Flu und der Hong Kong Flu. Von Oktober 2004 bis Februar 2005 wurden rund 3 700 Testkits des asiatischen Flu-Virus von 1957 aus einem Labor in den USA im Mai 2005, die Wissenschaftler dringend aufgefordert, sich auf eine globale Grippepandemie vorzubereiten, die bis zu 20 % der Weltbevölkerung anfallen könnte. Im Oktober 2005 wurden Fälle der Vogelgrippe (der tödliche Stamm H5N1) in der Türkei festgestellt. EU-Gesundheitskommissar Markos Kyprianou sagte: „Wir haben nun bestätigt, dass das in der Türkei gefundene Virus ein Vogelgrippe-Virus ist. In Russland, der Mongolei und China gibt es eine direkte Beziehung zu Viren. Kurz danach wurden auch die Vogelgrippe in Rumänien und dann Griechenland festgestellt. Mögliche Fälle des Virus wurden auch in Kroatien, Bulgarien und dem Vereinigten Königreich gefunden. Bis November 2007 wurden in ganz Europa zahlreiche bestätigte Fälle des H5N1-Stammes ermittelt. Bis Ende Oktober starben jedoch nur 59 Menschen infolge von H5N1, die atypischer früherer Grippepandemien waren. Vogelgrippe kann nicht als Pandemie eingestuft werden, weil das Virus noch keine nachhaltige und effiziente menschliche Übertragung verursachen kann. Fälle, die bisher von Vogel auf den Menschen übertragen wurden, aber seit Dezember 2006 gab es nur wenige (falls überhaupt) Fälle nachgewiesener menschlicher Übertragung. Regelmäßige Grippeviren schaffen Infektion, indem sie den Rezeptoren im Hals und in der Lunge beitreten, aber das Vogelgrippevirus kann nur Rezeptoren, die in der Lunge des Menschen niedergelassen sind, anordnen, enge Kontakte mit infizierten Patienten knüpfen und somit die persönliche Übertragung beschränken. Zika-Virus Im Jahr 2015 begann ein Ausbruch des Zika-Virus und hat sich im Laufe des Jahres 2016 mit mehr als 1,5 Millionen Fällen in über einem Dutzend Ländern in Amerika stark verstärkt. Die Weltgesundheitsorganisation warnte davor, dass Zika das Potenzial hatte, eine Explosivität weltweit zu werden, wenn der Ausbruch nicht kontrolliert wurde. Wirtschaftliche Konsequenzen Im Jahr 2016 veranschlagte die Kommission für einen globalen Gesundheits-Risikorahmen für die Zukunft, dass Pandemieerkrankungen die Weltwirtschaft über 6 Billionen $ im 21. Jahrhundert kosten würden – über 60 Milliarden $ pro Jahr. In diesem Bericht wird empfohlen, jährlich 4,5 Milliarden $ für globale Präventions- und Reaktionsfähigkeiten bereitzustellen, um die Bedrohung durch Pandemie-Veranstaltungen zu verringern, eine Zahl, die die Weltbank-Gruppe in einem Bericht von 2019 auf 13 Milliarden $ erhöht hat. Es wurde vorgeschlagen, solche Kosten von einer Steuer auf den Luftverkehr statt von z.B. Einkommensteuern zu entrichten, da der Luftverkehr bei der Umwandlung lokaler Epidemien in Pandemien eine entscheidende Rolle spielt (das einzige Element, das in den hochmodernen Modellen der Übertragung von Langzeiterkrankungen berücksichtigt wird). Die COVID-19-Pandemie von 2019-2020 wird voraussichtlich einen tiefgreifenden negativen Einfluss auf die Weltwirtschaft haben, die möglicherweise für Jahre herbeigeführt werden kann, wobei der Anstieg der Arbeitslosigkeit in der ganzen Welt erheblich zugenommen hat. Die Konjunkturabschwächung während der COVID-19-Pandemie hat einen tiefgreifenden Einfluss auf die Emissionen von Schadstoffen und Treibhausgasen. Die Verringerung der Luftverschmutzung und die damit verbundene wirtschaftliche Aktivität während einer Pandemie wurde zunächst von Alexander F. Mehr für die Schwarze Todeskrankheit dokumentiert, die in den letzten 2000 Jahren in dieser Pandemie den niedrigsten Schadstoffpegel zeigen, da die 40 bis 60 % Todesrate während des gesamten eurasischen Raums beträgt.Siehe auch HinweiseFurther Lesung Außenbeziehungen WHO (Weltgesundheitsorganisation) Vergangenheit Pandemics, die Europa Pandemic Influenza im CDC European Centre for Disease Prevention and Control TED- Education Video heimsucht Wie verbreitet sich Pandemics.