Eine Batterie ist eine elektrische Energiequelle, die aus einer oder mehreren elektrochemischen Zellen mit externen Anschlüssen für elektrische Geräte wie Taschenlampen, Mobiltelefone und Elektroautos besteht. Wenn eine Batterie elektrische Leistung liefert, ist ihr positiver Anschluss die Kathode und ihr negativer Anschluss die Anode. Der Terminal markiert negativ ist die Elektronenquelle, die durch einen externen elektrischen Stromkreis zum positiven Anschluss fließt. Wenn eine Batterie an eine externe elektrische Last angeschlossen ist, wandelt eine Redox-Reaktion energiereiche Reaktionspartner in energiesparende Produkte um und die energiesparende Differenz wird als elektrische Energie an den externen Stromkreis abgegeben. Historisch hat sich der Begriff Batterie speziell auf ein Gerät aus mehreren Zellen bezogen, jedoch hat sich die Verwendung entwickelt, um Geräte aus einer einzigen Zelle zu umfassen. Primäre (Ein- oder Einweg-)Batterien werden einmal verwendet und verworfen, da die Elektrodenmaterialien während der Entladung irreversibel verändert werden; ein gemeinsames Beispiel ist die für Taschenlampen verwendete alkalische Batterie und eine Vielzahl von tragbaren elektronischen Geräten. Sekundäre (aufladbare) Batterien können mehrfach mit einem angelegten elektrischen Strom abgeführt und wieder aufgeladen werden; die ursprüngliche Zusammensetzung der Elektroden kann durch Rückstrom wiederhergestellt werden. Beispiele sind die in Fahrzeugen verwendeten Blei-Säure-Akkus und Lithium-Ionen-Akkus, die für tragbare Elektronik wie Laptops und Mobiltelefone verwendet werden. Batterien kommen in vielen Formen und Größen, von Miniaturzellen verwendet, um Hörgeräte und Armbanduhren zu kleinen, dünnen Zellen, die in Smartphones verwendet werden, zu großen Blei-Säure-Batterien oder Lithium-Ionen-Batterien in Fahrzeugen, und am größten extremen, riesigen Batteriebanken die Größe der Räume, die Standby oder Notstrom für Telefon- und Computer-Datenzentren bieten. Batterien haben viel niedrigere spezifische Energie (Energie pro Masseeinheit) als herkömmliche Kraftstoffe wie Benzin. Bei Automobilen wird dies durch den höheren Wirkungsgrad von Elektromotoren bei der Umwandlung elektrischer Energie in mechanische Arbeit gegenüber Verbrennungsmotoren etwas ausgeglichen. Geschichte Die Verwendung von Batterie, um eine Gruppe von elektrischen Geräten zu beschreiben, stammt aus Benjamin Franklin, der im Jahre 1748 mehrere Leyden Jars analog zu einer Batterie von Kanonen beschrieben (Benjamin Franklin entlieh den Begriff Batterie aus dem Militär, was auf Waffen zusammen funktioniert). Der italienische Physiker Alessandro Volta baute und beschrieb den ersten elektrochemischen Akku, den voltaischen Stapel, im Jahre 1800. Dabei handelt es sich um einen Stapel von Kupfer- und Zinkplatten, die durch dünnflüssige Papierscheiben getrennt sind, die für eine beträchtliche Zeit einen konstanten Strom erzeugen könnten. Volta hat nicht verstanden, dass die Spannung auf chemische Reaktionen zurückzuführen ist. Er dachte, dass seine Zellen eine unerschöpfliche Energiequelle seien, und dass die damit verbundenen Korrosionseffekte an den Elektroden eine bloße Betäubung seien, anstatt eine unvermeidbare Folge ihrer Operation, wie Michael Faraday 1834 zeigte. Obwohl frühe Batterien für experimentelle Zwecke von großem Wert waren, schwankten in der Praxis ihre Spannungen und konnten keinen großen Strom für eine Dauer liefern. Die im Jahre 1836 von dem britischen Chemiker John Frederic Daniell erfundene Daniell-Zelle war die erste praktische Stromquelle, die zu einem Industriestandard wurde und die weit verbreitete Adoption als Stromquelle für elektrische Telegrafennetze sah. Es bestand aus einem mit einer Kupfersulfatlösung gefüllten Kupfertopf, in den ein mit Schwefelsäure und einer Zinkelektrode gefüllter, unverglaster Erdgeschirrbehälter eingetaucht wurde. Diese nassen Zellen verwendet flüssige Elektrolyte, die anfällig für Leckage und Spillage waren, wenn nicht korrekt behandelt. Viele verwendet Glasgläser, um ihre Komponenten zu halten, die sie zerbrechlich und potenziell gefährlich. Diese Eigenschaften machten nasse Zellen ungeeignet für tragbare Geräte. Nahe Ende des neunzehnten Jahrhunderts, die Erfindung von trockenen Zellbatterien, die den flüssigen Elektrolyten durch eine Paste ersetzt, tragbare elektrische Geräte praktisch gemacht. Prinzip des Betriebs Batterien setzen chemische Energie direkt in elektrische Energie um. Die freigesetzte elektrische Energie ist in vielen Fällen der Unterschied in den kohäsiven oder Bindungsenergien der Metalle, Oxide oder Moleküle, die der elektrochemischen Reaktion unterworfen sind. Beispielsweise kann Energie in Zn oder Li, die energiereiche Metalle sind, gespeichert werden, weil sie nicht durch d-Elektronenbonden stabilisiert werden, im Gegensatz zu Übergangsmetallen. Batterien sind so ausgelegt, dass die energetisch günstige Redoxreaktion nur dann erfolgen kann, wenn sich Elektronen durch den äußeren Teil der Schaltung bewegen. Eine Batterie besteht aus einer Reihe von Vulkanzellen. Jede Zelle besteht aus zwei Halbzellen, die durch einen leitenden Elektrolyten, der Metallkationen enthält, in Reihe geschaltet sind. Eine Halbzelle enthält Elektrolyt und die negative Elektrode, an die Anionen (negativ geladene Ionen) wandern; die andere Halbzelle enthält Elektrolyt und die positive Elektrode, an die Kationen (positive geladene Ionen) wandern. An der Kathode werden Cationen reduziert (Elektronen zugesetzt), während Metallatome an der Anode oxidiert (Elektronen entfernt werden). Einige Zellen verwenden für jede Halbzelle verschiedene Elektrolyte; dann wird ein Separator verwendet, um das Mischen der Elektrolyte zu verhindern, während Ionen zwischen Halbzellen fließen lassen, um den elektrischen Stromkreis zu vervollständigen. Jede Halbzelle hat eine elektromotorische Kraft (Emf, gemessen in Volt) relativ zu einem Standard. Der Netz-Emf der Zelle ist der Unterschied zwischen den Emfs ihrer Halbzellen. Wenn also die Elektroden emfs E 1 \{displaystyle \{mathcal E}_{1 und E 2 \{displaystyle \{mathcal E}_{2 , dann ist der Netzemf E 2 - E 1 \{displaystyle \{mathcal E}_{2 , dann ist der Netzemf E 2 - E 1 \{displaystyle \{mathcal E}_{2}-{\mathcal E}_{1 ; d.h. das Netz emf ist die Differenz zwischen den Reduktionspotentialen der Halbreaktionen. Die elektrische Antriebskraft bzw. Δ V b a t \{displaystyle \displaystyle \{Delta V_{bat} an den Klemmen einer Zelle ist als Klemmenspannung (Differenz) bekannt und in Volt gemessen. Die Klemmspannung einer Zelle, die weder Laden noch Entladen ist, wird als Freikreisspannung bezeichnet und entspricht dem emf der Zelle. Aufgrund des Innenwiderstandes ist die Klemmspannung einer entladenden Zelle kleiner als die Freikreisspannung und die Klemmspannung einer die Freikreisspannung übersteigenden Zelle. Eine ideale Zelle hat vernachlässigbaren internen Widerstand, so würde es eine konstante Klemmspannung von E \{displaystyle \{mathcal {E} bis erschöpft halten, dann auf Null fallen. Wenn eine solche Zelle 1,5 Volt aufrechterhalten und eine Ladung eines Coulombs erzeugen würde, hätte sie bei vollständiger Entladung 1,5 Joule Arbeit durchgeführt. In realen Zellen nimmt der Innenwiderstand unter Entladung zu und die Freikreisspannung sinkt auch unter Entladung. Werden die Spannung und der Widerstand gegen die Zeit aufgetragen, so sind die resultierenden Kurven typischerweise eine Kurve; die Form der Kurve variiert je nach angewandter Chemie und interner Anordnung. Die an den Klemmen einer Zelle entwickelte Spannung hängt von der Energieabgabe der chemischen Reaktionen ihrer Elektroden und Elektrolyten ab. Alkalische und Zink-Kohlenstoff-Zellen haben verschiedene Chemiker, aber etwa den gleichen Emf von 1,5 Volt; ebenso NiCd und NiMH-Zellen haben verschiedene Chemiker, aber etwa den gleichen Emf von 1,2 Volt. Die hohen elektrochemischen Potentialänderungen bei den Reaktionen von Lithiumverbindungen ergeben Lithiumzellen-Emfs von 3 Volt oder mehr. Kategorien und Arten von Batterien Batterien werden in Primär- und Sekundärformen klassifiziert: Primärbatterien sind so ausgelegt, dass sie bis zur Energieerschöpfung verwendet werden, die dann verworfen wird. Ihre chemischen Reaktionen sind in der Regel nicht reversibel, so dass sie nicht wieder aufgeladen werden können. Wenn die Versorgung mit Reaktanten in der Batterie erschöpft ist, stoppt die Batterie Strom und ist nutzlos. Sekundärbatterien können wieder aufgeladen werden, d.h. sie können ihre chemischen Reaktionen durch Anlegen von elektrischem Strom in die Zelle rückgängig machen. Dies regeneriert die ursprünglichen chemischen Reaktionspartner, so dass sie eingesetzt, wieder aufgeladen und mehrfach verwendet werden können. Einige Arten von Primärbatterien, die beispielsweise für Telegrafenschaltungen verwendet werden, wurden durch Ersetzen der Elektroden wieder in Betrieb genommen. Sekundärbatterien sind aufgrund der Ableitung der Wirkstoffe, des Elektrolytverlustes und der inneren Korrosion nicht unbestimmt wieder aufladbar. Primäre Primärbatterien oder Primärzellen können sofort bei der Montage Strom erzeugen. Diese werden am häufigsten in tragbaren Geräten verwendet, die einen niedrigen Stromabfluss haben, werden nur intermittierend verwendet oder weit weg von einer alternativen Stromquelle, wie in Alarm- und Kommunikationsschaltungen verwendet, wo andere elektrische Leistung nur intermittierend zur Verfügung steht. Einweg-Primärzellen können nicht zuverlässig wieder aufgeladen werden, da die chemischen Reaktionen nicht leicht reversibel sind und Wirkstoffe nicht in ihre ursprünglichen Formen zurückkehren können. Batteriehersteller empfehlen gegen den Versuch, Primärzellen aufzuladen. Im Allgemeinen haben diese höhere Energiedichten als wiederaufladbare Batterien, aber Einwegbatterien nicht gut bei High-Drain-Anwendungen mit Lasten unter 75 Ohm (75 Ω). Häufige Arten von Einwegbatterien umfassen Zink-Kohlenstoff-Batterien und alkalische Batterien. Sekundäre Sekundärbatterien, auch Sekundärzellen oder wiederaufladbare Batterien genannt, müssen vor der ersten Verwendung aufgeladen werden; sie werden üblicherweise mit Wirkstoffen im abgeführten Zustand zusammengesetzt. Wiederaufladbare Batterien werden (wiederaufgeladen) durch Anlegen von elektrischem Strom, der die chemischen Reaktionen, die während des Entladens / Gebrauchs auftreten, umkehrt. Geräte, die den entsprechenden Strom liefern, werden als Ladegeräte bezeichnet. Die älteste Form der wiederaufladbaren Batterie ist die Blei-Säure-Batterie, die in Automobil- und Bootsanwendungen weit verbreitet sind. Diese Technologie enthält einen flüssigen Elektrolyten in einem nicht verschlossenen Behälter, der die Batterie aufrecht hält und der Bereich gut belüftet wird, um eine sichere Dispergierung des Wasserstoffgases zu gewährleisten, das er während des Aufladens erzeugt. Die Blei-Säure-Batterie ist relativ schwer für die Menge der elektrischen Energie, die sie liefern kann. Seine niedrigen Fertigungskosten und seine hohen Stromstärken machen es üblich, dass seine Kapazität (über ca. 10 Ah) wichtiger ist als Gewicht und Handling. Eine gemeinsame Anwendung ist die moderne Autobatterie, die im Allgemeinen einen Spitzenstrom von 450 Ampere liefern kann. Der abgedichtete ventilgesteuerte Blei-Säure-Akku (VRLA-Akku) ist in der Automobilindustrie als Ersatz für die Blei-Säure-Naßzelle bekannt. Die VRLA-Batterie verwendet einen immobilisierten Schwefelsäureelektrolyten, wodurch die Möglichkeit der Leckage und der verlängerten Lagerstabilität verringert wird. VRLA-Batterien immobilisieren den Elektrolyten. Die beiden Typen sind: Gelbatterien (oder "Gelzelle") verwenden einen halbfesten Elektrolyten. Absorbierte Glasmatte (AGM) Batterien absorbieren den Elektrolyten in einer speziellen Fiberglas-Match. Andere tragbare wiederaufladbare Batterien umfassen mehrere versiegelte "Trockenzelle"-Typen, die in Anwendungen wie Mobiltelefone und Laptop-Computern nützlich sind. Solche Zellen (in der Größenordnung der Leistungsdichte und der Kosten) umfassen Nickel-Cadmium (NiCd), Nickel-Zink (NiZn), Nickel-Metallhydrid (NiMH) und Lithium-Ionen (Li-Ionen) Zellen. Li-ion hat bei weitem den höchsten Anteil am trockenen Zell-aufladbaren Markt. NiMH hat NiCd in den meisten Anwendungen aufgrund seiner höheren Kapazität ersetzt, aber NiCd bleibt in der Verwendung in Elektrowerkzeugen, Zwei-Wege-Radios und medizinische Ausrüstung. In den 2000er Jahren umfassen die Entwicklungen Batterien mit eingebetteter Elektronik wie USBCELL, die eine AA-Batterie über einen USB-Anschluss, Nanoball-Batterien, die eine Entladungsrate von etwa 100x größer als aktuelle Batterien ermöglichen, und Smart-Batterie-Packs mit State-of-charge Monitoren und Batterie-Schutzschaltungen, die Schäden an der Überentladung verhindern. Niedrige Selbstentladung (LSD) ermöglicht die Aufladung von Sekundärzellen vor dem Versand. Zelltypen Viele Arten von elektrochemischen Zellen wurden hergestellt, mit unterschiedlichen chemischen Prozessen und Designs, einschließlich galvanischen Zellen, Elektrolytzellen, Brennstoffzellen, Flusszellen und voltaischen Stapeln. Nasszelle Eine Nasszellenbatterie hat einen flüssigen Elektrolyten. Andere Namen werden geflutet Zelle, da die Flüssigkeit alle inneren Teile oder entlüftete Zelle bedeckt, da im Betrieb entstehende Gase der Luft entweichen können. Nasszellen waren ein Vorläufer für trockene Zellen und werden häufig als Lerntool für die Elektrochemie verwendet. Sie können mit gemeinsamen Laborbedarf, wie Becher, für Demonstrationen, wie elektrochemische Zellen arbeiten gebaut werden. Eine besondere Art von Nasszelle, die als Konzentrationszelle bekannt ist, ist wichtig, um Korrosion zu verstehen. Nasszellen können primäre Zellen (nicht wiederaufladbare) oder sekundäre Zellen (aufladbar) sein. Ursprünglich wurden alle praktischen Primärbatterien wie die Daniell-Zelle als Open-Top-Glasglasglas-Naßzellen gebaut. Andere primäre Nasszellen sind die Leclanche-Zelle, Grove-Zelle, Bunsen-Zelle, Chromsäure-Zelle, Clark-Zelle und Weston-Zelle. Die Leclanche Zellchemie wurde an die ersten trockenen Zellen angepasst. Nasszellen werden immer noch in Automobilbatterien und in der Industrie für Standby-Power für Switchgear, Telekommunikation oder große ununterbrechliche Stromversorgungen verwendet, aber an vielen Stellen wurden stattdessen Batterien mit Gelzellen eingesetzt. Diese Anwendungen verwenden üblicherweise Blei- oder Nickel-Cadmium-Zellen. Trockenzelle Eine trockene Zelle verwendet einen Pastenelektrolyt, mit nur genügend Feuchtigkeit, um Strom fließen zu lassen. Im Gegensatz zu einer nassen Zelle kann eine trockene Zelle in jeder Orientierung ohne Verschütten arbeiten, da sie keine freie Flüssigkeit enthält, so dass sie für tragbare Geräte geeignet ist. Im Vergleich dazu waren die ersten nassen Zellen typischerweise zerbrechliche Glasbehälter mit an der offenen Oberseite hängenden Bleistäben und brauchten eine sorgfältige Handhabung, um Spillage zu vermeiden. Blei-Säure-Batterien erreichten nicht die Sicherheit und Portabilität der trockenen Zelle bis zur Entwicklung der Gel-Batterie. Eine gemeinsame trockene Zelle ist die Zink-Kohlenstoff-Batterie, manchmal die trockene Leclanché-Zelle genannt, mit einer Nennspannung von 1,5 Volt, die gleiche wie die alkalische Batterie (da beide die gleiche Zink-Mangandioxid-Kombination verwenden). Eine Standard-Trockenzelle besteht aus einer Zinkanode, üblicherweise in Form eines zylindrischen Topfes, mit einer Kohlenstoffkathode in Form eines zentralen Stabes. Der Elektrolyt ist Ammoniumchlorid in Form einer Paste neben der Zinkanode. Der verbleibende Raum zwischen Elektrolyt und Kohlenstoffkathode wird durch eine zweite Paste aus Ammoniumchlorid und Mangandioxid aufgenommen, die als Depolarisator wirkt. In einigen Ausführungen wird das Ammoniumchlorid durch Zinkchlorid ersetzt. Moltensalz Moltensalzbatterien sind Primär- oder Sekundärbatterien, die als Elektrolyt ein geschmolzenes Salz verwenden. Sie arbeiten bei hohen Temperaturen und müssen gut isoliert sein, um Wärme zu halten. Reserve Eine Reservebatterie kann für einen längeren Zeitraum (pro Jahr) unmontiert (unaktiviert und ohne Strom versorgt) gelagert werden. Wenn die Batterie benötigt wird, wird sie montiert (z.B. durch Zugabe von Elektrolyt;) einmal montiert, die Batterie wird geladen und bereit zu arbeiten. Zum Beispiel könnte eine Batterie für einen elektronischen Artillerie-Fuze durch den Aufprall einer Waffe aktiviert werden. Die Beschleunigung bricht eine Elektrolytkapsel, die die Batterie aktiviert und die Stromkreise des Fuzes betreibt. Reservebatterien sind in der Regel für eine kurze Lebensdauer (zweite oder Minuten) nach langer Lagerung (Jahre) ausgelegt. Beim Eintauchen in Wasser wird eine wasseraktivierte Batterie für ozeanographische Instrumente oder militärische Anwendungen aktiviert. Zellleistung Die Eigenschaften eines Akkus können über den Lastzyklus, über den Ladezyklus und über die Lebensdauer aufgrund vieler Faktoren, einschließlich interner Chemie, Stromabfluss und Temperatur variieren. Bei niedrigen Temperaturen kann eine Batterie nicht so viel Energie liefern. In kalten Klimazonen installieren einige Autobesitzer Batteriewärmer, die kleine elektrische Heizpads sind, die die Autobatterie warm halten. Kapazität und Entladung Eine Batteriekapazität ist die Menge der elektrischen Ladung, die sie an der Nennspannung liefern kann. Je mehr Elektrodenmaterial in der Zelle enthalten ist, desto größer ist ihre Kapazität. Eine kleine Zelle hat weniger Kapazität als eine größere Zelle mit der gleichen Chemie, obwohl sie die gleiche Freikreisspannung entwickeln. Die Kapazität wird in Einheiten wie Amperestunde (A·h) gemessen. Die Nennleistung einer Batterie wird in der Regel als Produkt von 20 Stunden multipliziert mit dem Strom, den eine neue Batterie während 20 Stunden bei 68 °F (20 °C) konstant liefern kann, während über einer bestimmten Klemmenspannung pro Zelle. Beispielsweise kann eine Batterie mit 100 A·h 5 A über einen Zeitraum von 20 Stunden bei Raumtemperatur liefern. Der Anteil der gespeicherten Ladung, die eine Batterie liefern kann, hängt von mehreren Faktoren ab, einschließlich der Batteriechemie, der Rate, mit der die Ladung geliefert wird (Strom), der erforderlichen Klemmenspannung, der Speicherdauer, der Umgebungstemperatur und anderen Faktoren. Je höher die Abflussrate ist, desto geringer ist die Kapazität. Die Beziehung zwischen Strom, Entladezeit und Kapazität für eine Bleisäurebatterie wird durch Peukerts Gesetz (t = Q P I k \{displaystyle t={\frac) angenähert (über einen typischen Bereich der aktuellen Werte). Q_{P}{I^{k, wobei Q P \{displaystyle Q_{P} die Kapazität ist, wenn mit einer Rate von 1 Am. I \{displaystyle I} ist der Strom aus der Batterie (A.) t \{displaystyle t} ist die Zeit (in Stunden), die eine Batterie halten kann. k \{displaystyle k} ist eine Konstante um 1,3. Batterien, die über einen langen Zeitraum gespeichert werden oder bei einem kleinen Bruchteil der Kapazität ausgetragen werden, verlieren aufgrund der Anwesenheit von allgemein irreversiblen Nebenreaktionen, die Ladungsträger ohne Stromerzeugung verbrauchen. Dieses Phänomen wird als interne Selbstentladung bezeichnet. Ferner können beim Aufladen von Batterien zusätzliche Nebenreaktionen auftreten, wodurch die Kapazität für nachfolgende Entladungen reduziert wird. Nach genügenden Aufladungen, im Wesentlichen ist alle Kapazität verloren und die Batterie stoppt Strom zu erzeugen. Interne Energieverluste und Einschränkungen der durch den Elektrolyten fließenden Ionen bewirken, dass die Batterieeffizienz variiert. Über einer Mindestschwelle, die mit einer niedrigen Rate entlädt, liefert mehr der Kapazität der Batterie als mit einer höheren Rate. Batterien mit unterschiedlichen A·h-Ratings beeinflussen den Gerätebetrieb (obwohl er das Betriebsintervall beeinflussen kann) nicht für eine bestimmte Spannung, wenn keine Lastgrenzen überschritten werden. Hohe Drain-Lastungen wie Digitalkameras können die Gesamtkapazität reduzieren, wie es bei alkalischen Batterien geschieht. So würde beispielsweise eine Batterie, die bei einer 10- oder 20-stündigen Entladung bei 2 A·h bewertet wird, keinen Strom von 1 A für zwei Stunden halten, wie ihre angegebene Kapazität impliziert. C-Rate Die C-Rate ist ein Maß für die Rate, mit der eine Batterie geladen oder entladen wird. Es ist definiert als der Strom durch die Batterie geteilt durch den theoretischen Stromzug, unter dem die Batterie ihre Nennleistung in einer Stunde liefern würde. Es hat die Einheiten h-1. Aufgrund des internen Widerstandsverlusts und der chemischen Prozesse innerhalb der Zellen liefert eine Batterie selten Nennleistung in nur einer Stunde.Typischerweise wird die maximale Kapazität bei einem niedrigen C-Satz gefunden und das Laden oder Entladen bei einem höheren C-Satz reduziert die nutzbare Lebensdauer und Kapazität einer Batterie. Hersteller veröffentlichen oft Datenblätter mit Diagrammen, die Kapazitäten gegenüber C-Ratenkurven zeigen. C-Rate wird auch als Rating auf Batterien verwendet, um den maximalen Strom anzuzeigen, den eine Batterie sicher in einer Schaltung liefern kann. Standards für wiederaufladbare Batterien bewerten in der Regel die Kapazitäts- und Ladezyklen über eine 4-Stunden (0,25C), 8 Stunden (0,125C) oder längere Entladezeit. Typen, die für besondere Zwecke bestimmt sind, wie z.B. in einem Computer, das nicht unterbrechungsfrei ist, können von Herstellern für Entladungszeiten von weniger als einer Stunde (1C) bewertet werden, können aber unter begrenzter Lebensdauer leiden. Schnellaufladung, große und leichte Batterien Seit 2012 war die Lithium-Eisen-Phosphat (LiFePO4)-Batterietechnologie die schnellste Aufladung/Entladung, die in 10–20 Sekunden vollständig abläuft. Ab 2017 wurde der weltweit größte Akku in South Australia von Tesla gebaut. Es kann 129 MWh speichern. Eine Batterie in der Provinz Hebei, China, die 36 MWh Strom speichern kann, wurde 2013 zu einem Preis von 500 Millionen Dollar gebaut. Eine weitere große Batterie, bestehend aus Ni–Cd-Zellen, war in Fairbanks, Alaska. Sie umfasste 2.000 Quadratmeter (22.000 qm) – über einen Fußballplatz – und wiegte 1.300 Tonnen. Es wurde von ABB hergestellt, um Backup-Power im Falle eines Blackout. Die Batterie kann 40 MW Strom für bis zu sieben Minuten bereitstellen. Sodium-Schwefel-Batterien wurden verwendet, um Windenergie zu speichern. Ein 4,4 MWh-Batteriesystem, das für 25 Minuten 11 MW liefern kann, stabilisiert die Leistung des Auwahi-Windparks in Hawaii. Lithium-Schwefel-Batterien wurden auf dem längsten und höchsten solarbetriebenen Flug verwendet. Lifetime Battery life (und seine Synonym Batterielebensdauer) hat zwei Bedeutungen für wiederaufladbare Batterien, aber nur eine für nicht aufladbare Batterien. Für Wiederaufladbare kann es entweder die Zeitdauer bedeuten, die ein Gerät auf einer vollaufgeladenen Batterie laufen kann oder die Anzahl der Lade-/Entladezyklen möglich ist, bevor die Zellen nicht einwandfrei arbeiten. Für ein nicht wiederaufladbares sind diese beiden Leben gleich, da die Zellen nur für einen Zyklus per Definition dauern. ( Der Begriff Haltbarkeit wird verwendet, um zu beschreiben, wie lange ein Akku seine Leistung zwischen Herstellung und Verwendung behält.) Verfügbare Kapazität aller Batterien sinkt mit abnehmender Temperatur. Im Gegensatz zu den meisten heutigen Batterien bietet der 1812 erfundene Zamboni-Haufer eine sehr lange Lebensdauer ohne Umbau oder Aufladung, obwohl er nur im Nanoamp-Bereich Strom liefert. Die Oxford Electric Bell klingelt seit 1840 fast kontinuierlich auf seinem ursprünglichen Paar von Batterien, gedacht, Zamboni Pfähle zu sein. Selbstentladung Einwegbatterien verlieren typischerweise 8 bis 20 Prozent ihrer ursprünglichen Ladung pro Jahr, wenn sie bei Raumtemperatur (20–30 °C) gelagert werden. Dies ist als Selbstentladungsrate bekannt und aufgrund nicht stromproduzierender Nebenchemikalienreaktionen, die innerhalb der Zelle auftreten, auch wenn keine Last aufgebracht wird. Die Geschwindigkeit der Nebenreaktionen wird für Batterien reduziert, die bei niedrigeren Temperaturen gelagert werden, obwohl einige durch Einfrieren beschädigt werden können. Alte wiederaufladbare Batterien selbst entladen schneller als Einweg-Alkalibatterien, insbesondere Nickel-basierende Batterien; ein frisch aufgeladener Nickel-Cadmium-Akku (NiCd) verliert in den ersten 24 Stunden 10% seiner Ladung und entlädt anschließend mit einer Rate von etwa 10% im Monat. Neuere, niedrigere Selbstentladungs-Nickelmetallhydrid (NiMH)-Batterien und moderne Lithium-Designs zeigen jedoch eine geringere Selbstentladungsrate (aber noch höher als bei Primärbatterien). Korrosions-Innenteile können korrodieren und scheitern oder die Wirkstoffe können langsam in inaktive Formen umgewandelt werden. Änderungen der Komponenten Das aktive Material auf den Batterieplatten verändert die chemische Zusammensetzung auf jedem Ladungs- und Entladungszyklus; aktives Material kann durch physikalische Volumenänderungen verloren gehen, wodurch die Anzahl der Batterien weiter begrenzt wird. Die meisten Nickel-basierten Batterien werden beim Kauf teilweise entladen und müssen vor dem ersten Gebrauch aufgeladen werden. Neue NiMH-Batterien sind bereit, wenn sie gekauft werden, und haben nur 15% Entladung in einem Jahr. Einige Verschlechterungen treten bei jedem Ladungs-Entladungszyklus auf. Die Abstufung erfolgt in der Regel, weil Elektrolyt von den Elektroden abwandert oder weil sich aktives Material von den Elektroden löst. NiMH-Batterien mit geringer Kapazität (1.700–2.000 mA·h) können etwa 1.000 Mal geladen werden, während NiMH-Batterien mit hoher Kapazität (über 2.500 mA·h) etwa 500 Zyklen dauern. NiCd Batterien neigen dazu, für 1.000 Zyklen bewertet zu werden, bevor ihr Innenwiderstand über nutzbare Werte dauerhaft steigt. Lade-/Entladegeschwindigkeit Schnelles Laden erhöht die Bauteiländerungen, die Batterielebensdauer verkürzen. Überladen Wenn ein Ladegerät nicht erkennen kann, wann die Batterie vollständig geladen ist, dann ist das Überladen wahrscheinlich, es zu schädigen. Speichereffekt NiCd-Zellen, wenn sie in einer bestimmten repetitiven Weise verwendet werden, können eine Abnahme der Kapazität als "Speichereffekt" zeigen. Der Effekt kann mit einfachen Praktiken vermieden werden. NiMH-Zellen, obwohl in der Chemie ähnlich, leiden weniger an Memory-Effekt. Umweltbedingungen Automotive Blei-Säure wiederaufladbare Batterien müssen Stress durch Vibration, Schock und Temperaturbereich ertragen. Aufgrund dieser Spannungen und der Sulfatierung ihrer Bleiplatten dauern wenige Automobilbatterien über sechs Jahre regelmäßigen Einsatz hinaus. Automotive Start (SLI: Starting, Beleuchtung, Zündung) Batterien haben viele dünne Platten, um Strom zu maximieren. Im allgemeinen, je dicker die Platten, desto länger die Lebensdauer. Sie werden in der Regel nur geringfügig vor dem Aufladen entladen." Tiefzyklische Blei-Säure-Batterien wie die in elektrischen Golfwagen verwendet haben viel dicker Platten, um die Langlebigkeit zu verlängern. Der Hauptvorteil der Blei-Säure-Batterie ist seine niedrigen Kosten; ihre Hauptnachteile sind große Größe und Gewicht für eine bestimmte Kapazität und Spannung. Blei-Säure-Batterien sollten nie auf unter 20% ihrer Kapazität entladen werden, weil der interne Widerstand Wärme und Schäden verursacht, wenn sie wieder aufgeladen werden. Deep-Cycle Blei-Säure-Systeme verwenden oft ein Low-Lade-Warnlicht oder einen Low-Lade-Power-Abschaltschalter, um die Art der Beschädigung zu verhindern, die die Lebensdauer der Batterie verkürzt. Die Akkulaufzeit kann verlängert werden, indem die Batterien bei niedriger Temperatur gelagert werden, wie im Kühlschrank oder Gefrierschrank, was die Nebenreaktionen verlangsamt. Solche Speicherung kann die Lebensdauer von alkalischen Batterien um etwa 5 verlängern;% wiederaufladbare Batterien können ihre Ladung viel länger halten, je nach Typ. Um ihre maximale Spannung zu erreichen, müssen Batterien auf Raumtemperatur zurückgegeben werden; die Entladung einer alkalischen Batterie bei 250 mA bei 0 °C ist nur halb so effizient wie bei 20 °C.Alkaline Batteriehersteller wie Duracell empfehlen keine Kühlbatterien. Batteriegrößen Primärbatterien, die den Verbrauchern leicht zugänglich sind, reichen von winzigen Knopfzellen, die für elektrische Uhren verwendet werden, bis zur Zelle Nr. 6 für Signalschaltungen oder andere Daueranwendungen. Sekundärzellen werden in sehr großen Größen hergestellt; sehr große Batterien können ein U-Boot betreiben oder ein elektrisches Netz stabilisieren und helfen, Spitzenlasten auszugleichen. Gefahren Explosion Eine Batterieexplosion wird in der Regel durch Fehlbedienung oder Störung verursacht, wie zum Beispiel den Versuch, eine primäre (nicht wiederaufladbare) Batterie oder einen Kurzschluss wieder aufzuladen. Wenn eine Batterie mit einer übermäßigen Rate wieder aufgeladen wird, kann ein explosives Gasgemisch aus Wasserstoff und Sauerstoff schneller erzeugt werden, als es innerhalb der Batterie (z.B. durch eine eingebaute Entlüftung) entweichen kann, was zu Druckaufbau und eventuellem Aufplatzen des Batteriegehäuses führt. In extremen Fällen können Batteriechemikalien heftig aus der Hülle sprühen und Verletzungen verursachen. Das Überladen, d.h. das Aufladen einer Batterie über ihre elektrische Kapazität hinaus, kann zusätzlich zu Leckage oder irreversiblen Schäden auch zu einer Batterieexplosion führen. Es kann auch zu einer Beschädigung des Ladegeräts oder Geräts führen, in dem die überladene Batterie später eingesetzt wird. Autobatterien werden am wahrscheinlichsten explodieren, wenn ein Kurzschluss sehr große Ströme erzeugt. Solche Batterien erzeugen Wasserstoff, der sehr explosiv ist, wenn sie überladen werden (wegen der Elektrolyse des Wassers im Elektrolyten). Während des normalen Gebrauchs ist die Überladung in der Regel sehr klein und erzeugt wenig Wasserstoff, der schnell absipiert. Beim Starten eines Autos kann der hohe Strom jedoch die schnelle Freisetzung großer Wasserstoffvolumina bewirken, die durch einen nahe gelegenen Funken, z.B. beim Abschalten eines Jumperkabels, explosionsgezündet werden kann. Die Entsorgung einer Batterie über Verbrennung kann zu einer Explosion führen, da sich Dampf im geschlossenen Gehäuse aufbaut. Rekruten von Geräten mit Lithium-Ionen-Batterien sind in den letzten Jahren häufiger geworden. Dies ist auf gemeldete Unfälle und Versagen, gelegentlich Zündung oder Explosion. Eine fachkundige Zusammenfassung des Problems zeigt, dass diese Art "flüssige Elektrolyte verwendet, um Lithiumionen zwischen der Anode und der Kathode zu transportieren. Wenn eine Batteriezelle zu schnell geladen wird, kann sie einen Kurzschluss verursachen, der zu Explosionen und Bränden führt." Leckage Viele Batteriechemikalien sind korrosiv, giftig oder beide. Wenn Leckage auftritt, entweder spontan oder durch Unfall, können die freigesetzten Chemikalien gefährlich sein. Beispielsweise verwenden Einwegbatterien oft ein Zink kann sowohl als Reaktionsmittel als auch als Behälter, um die anderen Reagenzien zu halten. Wird diese Art von Batterie übergeladen, so können die Reagenzien durch den Karton und Kunststoff, der den Rest des Behälters bildet, austreten. Die aktive chemische Leckage kann dann die Geräte, die die Batterien Energie beschädigen oder deaktivieren. Aus diesem Grund empfehlen viele elektronische Gerätehersteller, die Batterien von Geräten zu entfernen, die nicht für längere Zeiträume verwendet werden. Giftstoffe Viele Arten von Batterien verwenden giftige Materialien wie Blei, Quecksilber und Cadmium als Elektrode oder Elektrolyt. Wenn jede Batterie ein Ende der Lebensdauer erreicht, muss sie entsorgt werden, um Umweltschäden zu verhindern. Batterien sind eine Form von elektronischen Abfällen (e-waste). E-Abfall-Recycling-Dienste erholen giftige Substanzen, die dann für neue Batterien verwendet werden können. Von den fast drei Milliarden Batterien, die jährlich in den Vereinigten Staaten gekauft wurden, landen rund 179,000 Tonnen in Deponien im ganzen Land. In den Vereinigten Staaten hat das Mercury-Containing and Rechargeable Battery Management Act von 1996 den Verkauf von quecksilberhaltigen Batterien verbietet, einheitliche Kennzeichnungsanforderungen für wiederaufladbare Batterien umgesetzt und gefordert, dass wiederaufladbare Batterien leicht abnehmbar sind. Kalifornien und New York City verbieten die Entsorgung wiederaufladbarer Batterien in festen Abfällen. Die wiederaufladbare Batterieindustrie betreibt bundesweite Recycling-Programme in den USA und Kanada, mit Dropoff-Punkten bei lokalen Händlern. Die Batterierichtlinie der Europäischen Union hat ähnliche Anforderungen, zusätzlich zu einem erhöhten Recycling von Batterien und zur Förderung der Forschung über verbesserte Batterierecyclingmethoden. Gemäß dieser Richtlinie müssen alle Batterien, die innerhalb der EU verkauft werden sollen, mit dem "Sammlungssymbol" gekennzeichnet werden (ein ausgekreuzter Radkasten). Dies muss mindestens 3 % der Oberfläche prismatischer Batterien und 1,5 % der Oberfläche von zylindrischen Batterien umfassen. Alle Verpackungen müssen ebenfalls markiert werden. Ingestion Batterien können schädlich oder tödlich sein, wenn verschluckt. Kleine Knopfzellen können verschluckt werden, insbesondere von jungen Kindern. Während im Verdauungstrakt kann die elektrische Entladung der Batterie zu Gewebeschäden führen; solche Schäden sind gelegentlich ernst und können zum Tode führen. Ingested Disk Akkus verursachen in der Regel keine Probleme, es sei denn, sie werden im Gastrointestinaltrakt abgelegt. Der häufigste Ort, an dem Plattenbatterien untergebracht werden sollen, ist der Ösophagus, der zu klinischen Sequenzen führt. Batterien, die den Esophagus erfolgreich durchqueren, sind unwahrscheinlich, woanders zu bleiben. Die Wahrscheinlichkeit, dass eine Festplattenbatterie im Ösophagus untergebracht wird, ist eine Funktion des Alters und der Batteriegröße des Patienten. Scheibenbatterien von 16 mm sind in der Speiseröhre von 2 Kindern unter 1 Jahr untergebracht. Ältere Kinder haben keine Probleme mit Batterien kleiner als 21–23 mm. Eine Verflüssigungsnekrose kann auftreten, da Natriumhydroxid durch den von der Batterie erzeugten Strom (meist an der Anode) erzeugt wird. Die Perforation ist so schnell wie 6 Stunden nach der Aufnahme aufgetreten. ChemieViele wichtige Zelleigenschaften wie Spannung, Energiedichte, Brennbarkeit, verfügbare Zellkonstruktionen, Betriebstemperaturbereich und Haltbarkeit werden durch die Batteriechemie diktiert. Primärbatterien und ihre Eigenschaften Sekundärbatterien (aufladbare) und ihre Eigenschaften Festkörperbatterien Am 28. Februar 2017 veröffentlichte die University of Texas at Austin eine Pressemitteilung über eine neue Art von Solid-State-Batterie, die von einem Team unter der Leitung von Lithium-Ionen-Batterie Erfinder John Goodenough entwickelt wurde, "die zu sichereren, schneller ladenden, langlebigen Akkus für mobile Geräte, Elektroautos und stationären Energiespeichern führen könnte". Weitere Einzelheiten zur neuen Technologie wurden in der Fachzeitschrift Energy & Environmental Science veröffentlicht. Unabhängige Bewertungen der Technologie diskutieren das Risiko von Feuer und Explosion aus Lithium-Ionen-Batterien unter bestimmten Bedingungen, weil sie flüssige Elektrolyte verwenden. Die neu entwickelte Batterie sollte sicherer sein, da sie Glaselektrolyte verwendet, die Kurzschlüsse beseitigen sollten. Die Festkörperbatterie soll auch "dreimal die Energiedichte" haben, was beispielsweise bei Elektrofahrzeugen seine Lebensdauer erhöht. Es sollte auch ökologischer klingen, da die Technologie weniger teure, irdische Materialien verwendet, wie Natrium aus Meerwasser extrahiert. Sie haben auch viel längere Lebensdauer; "die Zellen haben mehr als 1.200 Zyklen mit niedrigem Zellwiderstand demonstriert". Die Forschungs- und Prototypen sollen nach Chris Robinson von LUX Research in naher Zukunft nicht zu einem handelsfähigen Produkt führen. "Dies wird in den nächsten 15 Jahren keine spürbare Auswirkung auf die Übernahme von Elektrofahrzeugen haben, wenn es überhaupt tut. Eine wichtige Hürde, die viele Festkörperelektrolyte Gesicht fehlt, ist ein skalierbarer und kostengünstiger Herstellungsprozess", sagte er The American Energy News in einer E-Mail. Nahezu jedes flüssige oder feuchte Objekt, das genügend Ionen aufweist, um elektrisch leitend zu sein, kann als Elektrolyt für eine Zelle dienen. Als Neuheit oder Wissenschaftsdemonstration ist es möglich, zwei Elektroden aus unterschiedlichen Metallen in eine Zitrone, Kartoffel etc. einzufügen und geringe Mengen an Strom zu erzeugen." Zwei-Kartoffato-Uhren" sind auch in Hobby- und Spielwarengeschäften weit verbreitet; sie bestehen aus einem Zellenpaar, die jeweils aus einer Kartoffel (lemon, et cetera) mit zwei in sie eingefügten Elektroden bestehen, die in Serie geschaltet sind, um eine Batterie mit ausreichender Spannung zu bilden, um eine Digitaluhr zu betreiben. Derartige hausgemachte Zellen sind ohne praktischen Gebrauch. Ein Vulkanpfahl kann aus zwei Münzen (z.B. einem Nickel und einem Penny) und einem in Salzwasser getauchten Papiertuch hergestellt werden. Ein solcher Stapel erzeugt eine sehr niedrige Spannung, aber wenn viele in Serie gestapelt werden, können sie für kurze Zeit normale Batterien ersetzen. Sony hat eine biologische Batterie entwickelt, die Strom aus Zucker in einer Weise erzeugt, die den in lebenden Organismen beobachteten Prozessen ähnlich ist. Die Batterie erzeugt Strom durch die Verwendung von Enzymen, die Kohlenhydrate brechen. Bleisäurezellen lassen sich einfach zu Hause herstellen, aber zur Bildung der Platten wird ein mühsamer Ladungs-/Entladungszyklus benötigt. Dies ist ein Verfahren, bei dem Bleisulfat auf den Platten entsteht und bei der Ladung zu Bleidioxid (positive Platte) und reiner Blei (negative Platte) umgesetzt wird. Das Wiederholen dieses Verfahrens führt zu einer mikroskopisch rauhen Oberfläche, die die Oberfläche erhöht und den Strom erhöht, den die Zelle liefern kann. Daniell-Zellen sind einfach zu Hause zu machen. Aluminium-Luft-Akkus können mit hochreinem Aluminium hergestellt werden. Aluminium-Folie-Batterien werden etwas Strom produzieren, sind aber nicht effizient, zum Teil weil eine erhebliche Menge (brennbare) Wasserstoffgas erzeugt wird. Zukunftsaussichten Zwischen 2010 und 2018 wuchs die jährliche Batterienachfrage um 30% und erreichte 2018 insgesamt 180 Gwh. Konservativ wird erwartet, dass die Wachstumsrate auf schätzungsweise 25% gehalten wird und die Nachfrage nach 2600 Gwh im Jahr 2030 erreicht. Darüber hinaus werden Kostensenkungen erwartet, um die Nachfrage auf bis zu 3562 GwH weiter zu erhöhen.Importante Gründe für diese hohe Wachstumsrate der elektrischen Batterieindustrie sind die Elektrifizierung des Transports und die groß angelegte Bereitstellung von Stromnetzen, unterstützt durch anthropogene Klimaveränderungen bewegt sich weg von fossilen Brennstoffen verbrannten Energiequellen zu saubereren, erneuerbaren Quellen und strengere Emissionsregime. Verteilte elektrische Batterien, wie sie z.B. in Elektrofahrzeugen (Fahrzeug-zu-Grid) verwendet werden, sowie in der Heimenergiespeicherung mit intelligenter Dosierung, die mit intelligenten Netzen für die Anforderungsreaktion verbunden sind, sind aktive Teilnehmer an intelligenten Netzen. Neue Methoden der Wiederverwendung, wie z.B. Echelon-Nutzung von teilverwendeten Batterien, ergänzen den gesamten Nutzen von elektrischen Batterien, reduzieren die Kosten für die Energiespeicherung und reduzieren auch die Auswirkungen von Verschmutzungen/Emissionen aufgrund längerer Lebensdauer. Bei der Echelon-Nutzung von Batterien werden Fahrzeug-Elektrobatterien, die ihre Batteriekapazität auf weniger als 80% reduziert haben, in der Regel nach dem Service von 5–8 Jahren, für die Verwendung als Backup-Versorgung oder für erneuerbare Energiespeicher-Systeme wieder verwendet. In größerem Maßstab werden elektrische Batterien zur Energiespeicherung auf industrieller Ebene und im Gittermaßstab zur Speicherung von in einem Netz erzeugter Energie verwendet. Der Netzwaagen-Energiespeicher sieht den großen Einsatz von Batterien vor, um Energie aus dem Netz oder einem Kraftwerk zu sammeln und zu speichern und diese Energie zu einem späteren Zeitpunkt zu entladen, um Strom oder andere Netzdienste bei Bedarf bereitzustellen. Netz-Skala-Energiespeicher (entweder schlüsselfertig oder verteilt) sind wichtige Komponenten von intelligenten Netzen. Siehe auch Referenzen Bibliographie Dingrando, Laurel; et al.(2007). Chemie: Materie und Wandel. Neu York: Glencoe/McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-877237-5.Ch.21 (S.662–695) ist auf der Elektrochemie. Fink, Donald G;. H. Wayne Beaty (1978). Standard Handbuch für Elektrotechniker, Eleventh Edition. New York: McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-020974-9.Knight, Randall D. (2004). Physik für Wissenschaftler und Ingenieure: Ein strategischer Ansatz. San Francisco: Pearson Education.ISBN 978-0-8053-8960-9.Chs.28–31 (S. 879–995) enthalten Informationen über elektrisches Potential. Linden, David; Thomas B. Reddy (2001). Handbuch der Batterien. New York: McGraw-Hill.ISBN 978-0-07-135978-8.Saslow, Wayne M. (2002). Elektrizität, Magnetismus und Licht. Toronto: Thomson Learning. ISBN 978-0-12-619455-5.Chs.8–9 (S.336–418) haben mehr Informationen über Batterien. Externe Links Medien im Zusammenhang mit elektrischen Batterien bei Wikimedia Commons Batterien bei Curlie Nicht aufladbare Batterien HowStuffWorks: Wie Batterien funktionieren Andere Batteriezellentypen DoITPoMS Lehr- und Lernpaket-"Batterien The Physics arXiv Blog (17. August 2013). " Erste atomare Ebene Simulation einer ganzen Batterie  Battery MIT Technology Review".Technologyreview.com. Retrieved 21. August 2013.