Der Balkankrieg bestand aus zwei Konflikten, die 1912 und 1913 auf der Balkanhalbinsel stattfanden. Vier Balkanstaaten besiegten das Osmanische Reich im Ersten Balkankrieg. Im Zweiten Balkankrieg kämpfte Bulgarien gegen alle vier ursprünglichen Kämpfer des ersten Krieges. Es stand auch vor einem Angriff von Rumänien aus dem Norden. Das Osmanische Reich verlor den Großteil seines Territoriums in Europa. Obwohl nicht als Kämpfer beteiligt, wurde Österreich-Ungarn relativ schwächer, da ein viel vergrößerter Serbien für die Vereinigung der südslawischen Völker drängte. Der Krieg setzte die Bühne für die Balkankrise von 1914 und diente damit als "Vorspiel zum Ersten Weltkrieg". Bis Anfang des 20. Jahrhunderts hatten Bulgarien, Griechenland, Montenegro und Serbien die Unabhängigkeit vom osmanischen Reich erreicht, aber große Elemente ihrer ethnischen Bevölkerung blieben unter osmanischer Herrschaft. 1912 bildeten diese Länder die Balkanliga. Der erste Balkankrieg begann am 8. Oktober 1912, als die Mitgliedsstaaten der Liga das Osmanische Reich angriffen und endete acht Monate später mit der Unterzeichnung des Vertrags von London am 30. Mai 1913. Der zweite Balkan Der Krieg begann am 16. Juni 1913, als Bulgarien mit seinem Verlust an Mazedonien unzufrieden seine ehemaligen Balkan-Liga-Verbündeten angriff. Die zahlreicheren kombinierten serbischen und griechischen Armeen trieben die bulgarische Offensive ab und traten von Westen und Süden nach Bulgarien entgegen. Rumänien hatte intakte Armeen, um mit Bulgarien aus dem Norden zu schlagen und in die Luft zu stoßen, gegen einen Friedensvertrag zwischen den beiden Staaten. Das Osmanische Reich attackierte auch Bulgarien und errang in Thrace wieder Adrianople. In dem sich daraus ergebenden Vertrag von Bukarest konservierte Bulgarien die meisten Gebiete, die er im Ersten Balkankrieg gewonnen hatte. Es wurde jedoch gezwungen, den Ex-Ottoman Südteil der Provinz Dobruja nach Rumänien zu verführen. Die Balkankriege waren geprägt von ethnischer Säuberung mit allen Parteien, die für schwere Gräueltaten gegen Zivilisten verantwortlich waren, und halfen, spätere Gräueltaten zu inspirieren, darunter Kriegsverbrechen in den 90er Jahren der jugoslawischen Kriege. Hintergrund Der Hintergrund der Kriege liegt in der unvollständigen Entstehung von Nationalstaaten auf dem europäischen Territorium des Osmanischen Reiches in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts. Während des russisch-türkischen Krieges, 1877–1878, hatte Serbien ein beträchtliches Gebiet gewonnen, während Griechenland Thessaly im Jahre 1881 erworben hatte (obwohl es ein kleines Gebiet zurück zum osmanischen Reich im Jahre 1897) und Bulgarien (ein autonomes Fürstentum seit 1878) in die ehemalige Provinz östlicher Rumelia (1885) eingegliedert. Alle drei Länder, sowie Montenegro, suchten zusätzliche Gebiete in der großen osmanischen Region namens Rumelia, bestehend aus östlichen Rumelia, Albanien, Mazedonien und Thrakien. Der erste Balkan Der Krieg hatte einige Hauptursachen kurz unten vorgestellt: Das osmanische Reich konnte sich nicht selbst reformieren, zufriedenstellend regieren oder sich mit dem steigenden ethnischen Nationalismus seiner verschiedenen Völker beschäftigen. Der Italo-Ottoman-Krieg von 1911 und die albanischen Revolten in den albanischen Provinzen zeigten, dass das Reich tief verwundet war und nicht in der Lage war, gegen einen anderen Krieg zurückzutreten. Die Großmächte stritten untereinander und konnten nicht sicherstellen, dass die Osmanen die erforderlichen Reformen durchführen würden. Dies führte die Balkanstaaten dazu, ihre eigene Lösung aufzuzwingen. Die christlichen Bevölkerungen des europäischen Teils des osmanischen Reiches wurden vom osmanischen Reign unterdrückt und zwangen die christlichen Balkanstaaten dazu, Maßnahmen zu ergreifen. Vor allem wurde die Balkanliga gebildet, und ihre Mitglieder waren zuversichtlich, dass unter diesen Umständen eine organisierte und gleichzeitige Kriegserklärung für das Osmanische Reich der einzige Weg wäre, ihre Landsleute zu schützen und ihre Gebiete auf der Balkanhalbinsel zu erweitern. Politik der Großmächte Im Laufe des 19. Jahrhunderts teilten die Großmächte verschiedene Ziele über die "Ostfrage" und die Integrität des Osmanischen Reiches. Russland wollte Zugang zu den "warmen Gewässern" des Mittelmeers aus dem Schwarzen Meer; es verfolgte eine panslawische Außenpolitik und unterstützte daher Bulgarien und Serbien. Großbritannien wollte Russland den Zugang zu den "warmen Gewässern" leugnen und die Integrität des Osmanischen Reiches unterstützen, obwohl es auch eine begrenzte Erweiterung Griechenlands als Backup-Plan unterstützte, falls die Integrität des Osmanischen Reiches nicht mehr möglich war. Frankreich wollte seine Position in der Region stärken, vor allem im Levant (heute Libanon, Syrien und Israel). Habsburg-Ruder Österreich-Ungarn wünschte eine Fortsetzung der Existenz des Osmanischen Reiches, da beide beunruhigt multinationale Wesen waren und damit der Zusammenbruch des einen die andere schwächen könnte. Die Habsburger sahen auch eine starke osmanische Präsenz in der Gegend als Gegengewicht zum serbischen nationalistischen Aufruf zu eigenen serbischen Themen in Bosnien, Vojvodina und anderen Teilen des Reiches. Das Hauptziel Italiens zu dieser Zeit scheint die Verweigerung des Zugangs zur Adria zu einer anderen großen Seekraft gewesen zu sein. Das Deutsche Reich wiederum, unter der "Drang nach Osten"-Politik, versuchte, das Osmanische Reich in eine eigene de facto-Kolonie zu verwandeln, und unterstützte damit seine Integrität. Im späten 19. und Anfang des 20. Jahrhunderts wandten sich Bulgarien und Griechenland für Ottomanen Mazedonien und Thrakien ein. Die ethnischen Griechen suchten nach der erzwungenen Hellenisierung der ethnischen Bulgaren, die die Bulgarisierung der Griechen suchten (Rise des Nationalismus). Beide Nationen schickten bewaffnete Unregelmäßigkeiten in das osmanische Gebiet, um ihre ethnischen Zugehörigkeit zu schützen und zu unterstützen. Von 1904 gab es in Mazedonien eine Kriegsführung mit geringer Intensität zwischen den griechischen und bulgarischen Bands und der osmanischen Armee (der Kampf für Mazedonien). Nach der Young Turk Revolution vom Juli 1908 änderte sich die Situation drastisch. Young Turk RevolutionDie junge türkische Revolution von 1908 sah die Wiedereinsetzung der konstitutionellen Monarchie im osmanischen Reich und den Beginn der zweiten konstitutionellen Ära. Als der Aufstand ausbrach, wurde er von Intellektuellen, der Armee und fast allen ethnischen Minderheiten des Reiches unterstützt. Es zwang Sultan Abdul Hamid II, die defunct osmanische Verfassung von 1876 und Parlament wieder zu übernehmen. Die Hoffnungen wurden unter den Balkanethnitäten von Reformen und Autonomie aufgeworfen. Wahlen fanden statt, um ein repräsentatives, multiethnisches, osmanisches Parlament zu bilden. Nach dem gescheiterten Gegencoup des Sultans von 1909 wurde jedoch das liberale Element der jungen Türken abgegrenzt und das nationalistische Element wurde dominant. Im Oktober 1908 ergriff Österreich-Ungarn die Gelegenheit des osmanischen politischen Umbruchs, die jure osmanische Provinz Bosnien und Herzegowina, die sie seit 1878 besetzt hatte (siehe bosnische Krise). Bulgarien erklärte die Unabhängigkeit, wie es im Jahre 1878 getan hatte, aber diesmal wurde die Unabhängigkeit international anerkannt. Die Griechen des autonomen kretischen Staates verkündeten die Vereinigung mit Griechenland, obwohl die Opposition der Großmächte die letztgenannte Handlung daran hinderte, praktisch zu wirken. Die Reaktion auf die Balkanstaaten Serbien wurde im Norden durch die Aufnahme von Bosnien und Herzegowina frustriert. Im März 1909 wurde Serbien gezwungen, die Annexion und die restriktive Anti-Habsburg-Agitation von serbischen Nationalisten anzunehmen. Stattdessen schaute die serbische Regierung (PM: Nikola Pašić) in ehemalige Serbengebiete im Süden, insbesondere "Alter Serbien" (Sanjak von Novi Pazar und der Provinz Kosovo). Am 15. August 1909 hat die Militärliga, eine Gruppe griechischer Offiziere, gegen die Regierung gehandelt, um die nationale Regierung ihres Landes zu reformieren und die Armee neu zu organisieren. Die Militärliga suchte nach der Schaffung eines neuen politischen Systems und forderte damit den kretischen Politiker Eleutherios Venizelos zu Athen als seinen politischen Berater. Venizelos überzeugt König George I., um die Verfassung zu ändern und bat die Liga, zugunsten einer Nationalversammlung zu entziehen. Im März 1910 löste sich die Militärliga auf. Bulgarien, das die osmanische Anerkennung ihrer Unabhängigkeit im April 1909 gesichert hatte und die Freundschaft Russlands genossen hatte, sah auch in den Nebenbezirken von Ottoman Thrakien und Mazedonien. Im August 1910 folgte Montenegro dem Präzedenzfall Bulgariens, indem er ein Königreich wurde. Vor... Kriegsverträge Nach dem italienischen Sieg im italo-türkischen Krieg von 1911–1912, die Schwere der osmanisierenden Politik des jungen türkischen Regimes und eine Reihe von drei Aufständen in osmanischen hielten Albanien, fielen die jungen Türken von der Macht nach einem Putsch. Die christlichen Balkanländer wurden gezwungen, Maßnahmen zu ergreifen und sahen dies als Gelegenheit, ihre nationale Agenda zu fördern, indem sie sich in den Gebieten des fallenden Reiches ausdehnten und ihre versklavten Kopatrioten befreiten. Um dies zu erreichen, wurde ein großes Netz von Verträgen gebaut und eine Allianz gebildet. Die Verhandlungen zwischen den Regierungen der Balkanstaaten begannen im letzten Teil von 1911 und wurden alle geheim geführt. Die Verträge und militärischen Konventionen wurden in französischen Übersetzungen nach den Balkankriegen am 24.–26. November in Le Matin, Paris, Frankreich veröffentlicht Im April 1911 versuchte der griechische Premierminister Eleutherios Venizelos, eine Einigung mit der bulgarischen Premierministerin zu erzielen und eine Verteidigungsallianz gegen das osmanische Reich zu bilden, wegen der Zweifel, die die Bulgaren an der Stärke der griechischen Armee gehalten. Später in diesem Jahr, im Dezember 1911, Bulgarien und Serbien vereinbart, Verhandlungen bei der Bildung eines Bündnisses unter der engen Kontrolle Russlands zu beginnen. Der Vertrag zwischen Serbien und Bulgarien wurde am 29. Februar/13 vom März 1912 unterzeichnet. Serbien suchte nach einer Expansion nach "Altes Serbien" und wie Milan Milovanovich 1909 dem bulgarischen Amtskollegen bemerkte: "So lange wir nicht mit Ihnen verantwortet werden, wird unser Einfluss auf die Kroaten und Slowenen unbedeutend sein". Auf der anderen Seite wollte Bulgarien die Autonomie der Region Mazedonien unter dem Einfluss der beiden Länder. Der damalige bulgarische Außenminister General Stefan Paprikov erklärte 1909: "Es wird klar sein, dass, wenn nicht heute morgen, die wichtigste Frage wieder die mazedonische Frage sein wird. Und diese Frage, was auch immer geschieht, kann nicht ohne mehr oder weniger direkte Beteiligung der Balkanstaaten entschieden werden." Letztens aber nicht zuletzt bemerkten sie die Spaltungen nach einem siegreichen Kriegsergebnis aus den osmanischen Gebieten. Insbesondere würde Bulgarien alle Gebiete östlich von Rodopi-Gebirge und Fluss Strimona gewinnen, während Serbien die Gebiete nördlich und westlich von Mount Skardu anbauen würde. Der Bündnispakt zwischen Griechenland und Bulgarien wurde am 16./29. Mai 1912 endgültig unterzeichnet, ohne eine spezifische Aufteilung der osmanischen Gebiete festzuhalten. Im Sommer 1912 hat Griechenland mit Serbien und Montenegro "Gesundheitsabkommen" geschlossen. Trotz der Tatsache, dass am 22. Oktober ein Entwurf des Allianzpakts mit Serbien vorgelegt wurde, wurde aufgrund des Kriegsausbruchs nie ein formeller Pakt unterzeichnet. Infolgedessen hatte Griechenland keine territorialen oder anderen Verpflichtungen, außer der gemeinsamen Ursache, das Osmanische Reich zu bekämpfen. Im April 1912 trafen Montenegro und Bulgarien im Krieg mit dem Osmanischen Reich eine Vereinbarung mit finanzieller Hilfe für Montenegro. Eine Gentlemen's Vereinbarung mit Griechenland wurde bald erreicht, wie bereits erwähnt. Bis Ende September wurde eine politische und militärische Allianz zwischen Montenegro und Serbien erreicht. Bis Ende September 1912 hatte Bulgarien formell geschriebene Allianzen mit Serbien, Griechenland und Montenegro. Ein formelles Bündnis wurde auch zwischen Serbien und Montenegro unterzeichnet, während Greco-Montenegrin und Greco-Serbische Abkommen im Wesentlichen mündliche "Gentlemen-Abkommen" waren. Alle diese beendeten die Bildung der Balkanliga. Balkan-Liga Zu dieser Zeit hatten die Balkanstaaten in der Lage, Armeen zu halten, die sowohl zahlreich waren, in Bezug auf die Bevölkerung jedes Landes, und eifrig zu handeln, inspiriert von der Idee, dass sie versklavte Teile ihrer Heimat befreien würden. Die bulgarische Armee war die führende Armee der Koalition. Es war eine gut ausgebildete und voll ausgestattete Armee, die der Kaiserlichen Armee gegenüber stand. Es wurde vorgeschlagen, dass der Großteil der bulgarischen Armee in der thrakischen Front sein würde, da erwartet wurde, dass die Front in der Nähe der osmanischen Hauptstadt die entscheidende wäre. Die serbische Armee würde auf die mazedonische Front agieren, während die griechische Armee kraftlos gedacht und nicht unter ernsthafter Berücksichtigung genommen wurde. Griechenland wurde in der Balkanliga benötigt, um seine Marine und seine Fähigkeit, das Ägäische Meer zu dominieren und die osmanischen Armeen von Verstärkungen abzuschneiden. Am 13./26. September 1912 zwang die osmanische Mobilisierung in Thrakien Serbien und Bulgarien, ihre eigene Mobilisierung zu agieren und zu ordnen. Am 17./30. September bestellte Griechenland auch die Mobilisierung. Am 25. September/8. Oktober erklärte Montenegro den Krieg gegen das Osmanische Reich, nachdem die Verhandlungen über den Grenzstatus gescheitert waren. Am 30. September/13 des Oktober lieferten die Botschafter Serbiens, Bulgariens und Griechenlands das gemeinsame Ultimatum an die osmanische Regierung, die sofort zurückgewiesen wurde. Das Reich zog seine Botschafter aus Sofia, Belgrad und Athen zurück, während die bulgarischen, serbischen und griechischen Diplomaten die osmanische Hauptstadt verließen, die am 4./17. Oktober 1912 die Kriegserklärung ablieferte. Erster Balkan WarDie drei slawischen Verbündeten (Bulgarien, Serbien und Montenegro) hatten umfangreiche Pläne zur Koordinierung ihrer Kriegsbemühungen, zur Fortsetzung ihrer geheimen Vorkriegssiedlungen und unter strenger russischer Aufsicht (Griechenland war nicht enthalten). Serbien und Montenegro würden im Theater von Sandjak, Bulgarien und Serbien in Mazedonien und Thrakien angreifen. Die Situation des Osmanischen Reiches war schwierig. Seine Bevölkerung von etwa 26 Millionen Menschen lieferte einen massiven Pool an Arbeitskräften, aber drei Viertel der Bevölkerung und fast alle muslimischen Komponenten lebten im asiatischen Teil des Reiches. Verstärkungen mussten aus Asien kommen, vor allem auf dem Meer, die von dem Ergebnis der Schlachten zwischen den türkischen und griechischen Navies in der Ägäis abhängen. Mit dem Ausbruch des Krieges aktivierte das Osmanische Reich drei Armee-HQs: das thrakische HQ in Konstantinopel, das westliche HQ in Salonika und das Vardar-HQ in Skopje, gegen die Bulgaren, die Griechen und die Serben. Die meisten verfügbaren Kräfte wurden diesen Fronten zugeordnet. Kleinere unabhängige Einheiten wurden an anderer Stelle, meist in stark befestigten Städten, zugeordnet. Montenegro war der erste, der am 8. Oktober den Krieg erklärt (25. September O.S.). Sein Hauptschub war in Richtung Shkodra, mit sekundären Operationen im Gebiet Novi Pazar. Der Rest der Alliierten, nachdem er ein gemeinsames Ultimatum gegeben hatte, erklärte den Krieg eine Woche später. Bulgarien griff auf die östliche Thrakien an, wurde nur am Rande von Konstantinopel an der Çatalca Linie und dem Isthmus der Gallipoli Halbinsel gestoppt, während sekundäre Kräfte westliche Thrakien und östliche Mazedonien gefangen nahmen. Serbien attackierte nach Süden Richtung Skopje und Monastir und wandte sich dann nach Westen in die heutige Albanien, erreichte die Adria, während eine zweite Armee den Kosovo gefangen nahm und mit den Montenegrin Kräften verbunden. Griechenlands Hauptkräfte griffen von Thessaly nach Mazedonien durch die Sarantaporo-Straße. Am 7. November traten sie als Reaktion auf eine osmanische Initiative Verhandlungen über die Übergabe von Thessaloniki ein. Mit den Griechen schon dort und der bulgarischen 7. Rila Division, die sich rasch von Norden nach Thessaloniki bewegte, betrachtete Hassan Tahsin Pasha seine Position als hoffnungslos. .Die Griechen boten attraktivere Bedingungen als die Bulgaren. Am 8. November vereinbarte Tahsin Pasha die Bedingungen und 26.000 osmanische Truppen gingen in griechische Gefangenschaft über. Bevor die Griechen in die Stadt kamen, weckte ein deutsches Kriegsschiff den ehemaligen Sultan Abdul Hamid II aus Thessaloniki, um sein Exil über den Bosporus von Constantinople fortzusetzen. Mit ihrer Armee in Thessaloniki nahmen die Griechen neue Positionen im Osten und Nordosten, einschließlich Nigrita. Am 12. November (am 26. Oktober 1912 erweiterte O.S.)Greece sein besetztes Gebiet und setzte sich mit der serbischen Armee nach Nordwesten zusammen, während seine Hauptkräfte nach Osten in Richtung Kavala wandten und die Bulgaren erreichten. Eine andere griechische Armee attackierte in Epirus Richtung Ioannina. Auf der Marinefront verließ die osmanische Flotte zweimal die Dardanelle und wurde zweimal von der griechischen Marine besiegt, in den Schlachten von Elli und Lemnos. Die griechische Dominanz auf der Ägäis machte es den Osmanen unmöglich, die geplanten Truppen aus dem Nahen Osten auf die thrakische (gegen den Bulgaren) und auf die mazedonische (gegen die Griechen und Serben) Front zu übertragen. Laut E.J. Erickson spielte die griechische Marine auch eine entscheidende, wenn auch indirekte Rolle, in der Thrakischen Kampagne, indem sie nicht weniger als drei Thrakische Korps neutralisierte (siehe Erster Balkankrieg, das bulgarische Operntheater), einen bedeutenden Teil der osmanischen Armee dort, in der allwichtigen Eröffnungsrunde des Krieges. Nach der Niederlage der osmanischen Flotte war die griechische Marine auch frei, die Inseln der Ägäis zu befreien. General Nikola Ivanov identifizierte die Aktivität der griechischen Marine als Hauptfaktor für den allgemeinen Erfolg der Verbündeten. Im Januar, nach einem erfolgreichen Putsch durch junge Armeeoffiziere, entschied sich das Osmanische Reich, den Krieg fortzusetzen. Nach einem gescheiterten osmanischen Gegenangriff in der west-Thrakischen Front gelang es bulgarischen Kräften mit Hilfe der serbischen Armee, Adrianople zu erobern, während griechische Kräfte Ioannina nach der Niederlage der Osmanen in der Schlacht von Bizani mitnehmen konnten. Im gemeinsamen Serbisch-Montenegrin-Operationstheater belagerte und eroberte die Montenegriner Armee die Shkodra und beendete die osmanische Präsenz in Europa westlich der Çatalca-Linie nach fast 500 Jahren. Der Krieg endete offiziell mit dem Vertrag von London am 30(17)Mai 1913. Nach dem Druck der Großmächte auf Griechenland und Serbien, der die Unterzeichnung verschoben hatte, um ihre Verteidigungspositionen zu stärken, fand die Unterzeichnung des Vertrags von London am 30. Mai 1913 statt. Mit diesem Vertrag endete der Krieg zwischen den Balkan-Alliierten und dem Osmanischen Reich. Von nun an hatten die Großmächte das Recht, über die zu treffenden territorialen Anpassungen zu entscheiden, was sogar zur Schaffung eines unabhängigen Albaniens führte. Jede Ägäisinsel, die zum osmanischen Reich gehört, mit Ausnahme von Imbros und Tenedos, wurde den Griechen übergeben, einschließlich der Insel Kreta. Darüber hinaus wurde das gesamte europäische Territorium des osmanischen Reiches westlich der Linie Enos-Midia (Enez-Midye) in die Balkanliga eingeweiht, aber die Teilung des Territoriums unter der Liga sollte nicht durch den Vertrag selbst entschieden werden. Diese Veranstaltung führte zur Bildung von zwei „de facto“ militärischen Besatzungszonen auf dem mazedonischen Gebiet, wie Griechenland und Serbien versuchten, eine gemeinsame Grenze zu schaffen. Die Bulgaren waren nicht zufrieden mit ihrem Anteil an Verwundeten und dadurch brach der Zweite Balkankrieg in der Nacht vom 29. Juni 1913 aus, als Bulgarien die serbischen und griechischen Linien in Mazedonien konfrontierte. Zweiter Balkankrieg Obwohl die Balkan-Verbündeten gegen den gemeinsamen Feind gekämpft hatten, reichte das nicht aus, um ihre gegenseitigen Rivalitäten zu überwinden. Im Originaldokument für die Balkanliga versprach Serbien Bulgarien den größten Teil Mazedoniens. Aber bevor der erste Krieg zu Ende gegangen war, haben Serbien (in Verletzung der vorherigen Vereinbarung) und Griechenland ihren Plan zur Bewahrung der Gebiete, die ihre Truppen besetzt hatten, offenbart. Dieser Akt veranlasste den Zaren Bulgariens, seine Verbündeten einzudringen. Der zweite Balkan Der Krieg brach am 29. Juni 1913 aus, als Bulgarien seine einstigen Verbündeten im Ersten Balkankrieg, Serbien und Griechenland angriff, während Montenegro und das Osmanische Reich später gegen Bulgarien eintraten, wobei Rumänien Bulgarien von Norden angriff und gegen einen Friedensvertrag verstoßen. Als die griechische Armee im Ersten Balkankrieg nur um einen Tag vor der bulgarischen 7. Division nach Thessaloniki kam, wurden sie gebeten, ein bulgarisches Bataillon in die Stadt zu betreten. Griechenland akzeptierte im Austausch, damit eine griechische Einheit in die Stadt Serres gelangen kann. Die bulgarische Einheit, die in Thessaloniki eintrat, stellte sich als 18.000-starke Division anstelle des Bataillons heraus, die Sorge unter den Griechen verursachte, die es als bulgarischer Versuch angesehen, ein Kondominium über die Stadt zu etablieren. Im Falle, aufgrund der dringend notwendigen Verstärkungen in der thrakischen Front, bulgarischen Hauptquartier wurde bald gezwungen, seine Truppen aus der Stadt zu entfernen (während die Griechen von gegenseitigem Vertrag vereinbart, ihre Einheiten mit Sitz in Serres zu entfernen) und sie nach Dedeağaç (modern Alexandroupolis), aber es hinterließ ein Bataillon, das begann seine Positionen zu stärken.Griechenland hatte den Bulgaren auch erlaubt, die Strecke der Eisenbahnlinie Thessaloniki-Constantinople zu kontrollieren, die in griechischem Gebiet lag, da Bulgarien den größten Teil dieser Eisenbahn nach Thrakien kontrollierte. Nach dem Ende der Operationen in Thrakien und der Bestätigung der griechischen Bedenken, Bulgarien war nicht zufrieden mit dem Gebiet, das es in Mazedonien kontrolliert und sofort bat Griechenland, seine Kontrolle über Thessaloniki und das Land nördlich von Pieria, effektiv über alle griechischen Mazedonien zu überlassen. Diese unannehmbaren Forderungen, mit der bulgarischen Weigerung, ihre Armee zu demobilisieren, nachdem der Vertrag von London den gemeinsamen Krieg gegen die Osmanen beendet hatte, beunruhigte Griechenland, das beschlossen hatte, auch seine Armee mobil zu halten. Ein Monat nach dem Beginn des Zweiten Balkankrieges existierte die bulgarische Gemeinschaft von Thessaloniki nicht mehr, da Hunderte von bulgarischen Langzeitbewohnern verhaftet wurden. Dreizehnhundert bulgarische Soldaten und etwa fünfhundert Komitadjis wurden ebenfalls verhaftet und in griechische Gefängnisse überführt. Im November 1913 wurden die Bulgaren gezwungen, ihre Niederlage zuzulassen, da die Griechen ihre Forderung nach Thessaloniki international anerkannt hatten. In der modernen Nordmazedonien hat die Spannung zwischen Serbien und Bulgarien aufgrund der Bestrebungen von Vardar Mazedonien viele Zwischenfälle zwischen ihren jeweiligen Armeen erzeugt und Serbien dazu veranlasst, seine Armee mobil zu halten. Serbien und Griechenland schlugen vor, dass jedes der drei Länder seine Armee um ein Viertel reduziert, als erster Schritt in Richtung einer friedlichen Lösung, aber Bulgarien lehnte es ab. Griechenland und Serbien haben am 1. Juni (19. Mai) 1913 eine Reihe von Verhandlungen aufgenommen und einen Vertrag unterzeichnet. Mit diesem Vertrag wurde eine gemeinsame Grenze zwischen den beiden Ländern vereinbart, zusammen mit einer Vereinbarung über die gegenseitige militärische und diplomatische Unterstützung bei einem bulgarischen oder/und österreichisch-ungarischen Angriff. Zar Nikolaus II. von Russland, gut informiert, versuchte, den bevorstehenden Konflikt am 8. Juni zu stoppen, indem er eine identische persönliche Botschaft an die Könige von Bulgarien und Serbien schickte, die als Schiedsrichter gemäß den Bestimmungen des Serbo-Bulgarischen Vertrags von 1912 fungieren. Aber Bulgarien, durch die Annahme der russischen Schlichtung bedingt, in der Tat verweigert jede Diskussion, wodurch Russland seine Allianz mit Bulgarien zurückzuweisen (siehe Russo-Bulgarische Militärkonvention unterzeichnet 31 Mai 1902). Die Serben und die Griechen hatten einen militärischen Vorteil am Vorabend des Krieges, weil ihre Armeen im Ersten Balkankrieg vergleichsweise schwache osmanische Kräfte konfrontierten und relativ leichte Opfer erlitten, während die Bulgaren an schweren Kämpfen in Thrakien beteiligt waren. Die Serben und Griechen hatten Zeit, ihre Positionen in Mazedonien zu stärken. Die Bulgaren haben auch einige Vorteile, die Kontrolle der internen Kommunikations- und Versorgungsleitungen. Am 29. Juni 1913 gab General Savov unter direkten Befehl von Zar Ferdinand I. Angriffsbefehle gegen Griechenland und Serbien aus, ohne die bulgarische Regierung und ohne offizielle Kriegserklärung zu konsultieren. In der Nacht vom 30. Juni 1913 attackierten sie die serbische Armee am Fluss Bregalnica und dann die griechische Armee in Nigrita. Die serbische Armee widersetzte sich dem plötzlichen Nachtangriff, während die meisten Soldaten nicht einmal wussten, mit wem sie kämpften, wie bulgarische Lager neben Serben lagen und als Verbündete betrachtet wurden. Montenegros Truppen waren nur wenige Kilometer entfernt und eilten auch in den Kampf. Der bulgarische Angriff wurde gestoppt. Auch die griechische Armee war erfolgreich. Es zog sich nach Plan für zwei Tage zurück, während Thessaloniki von dem verbleibenden bulgarischen Regiment befreit wurde. Dann griff die griechische Armee die Bulgaren in Kilkis (Kukush) entgegen und besiegte, wonach die meist bulgarische Stadt geplündert und verbrannt wurde und ein Teil ihrer größten bulgarischen Bevölkerung von der griechischen Armee massakriert wurde. Nach der Eroberung von Kilkis war das Tempo der griechischen Armee nicht schnell genug, um die Vergeltung von Nigrita, Serres und Doxato und Massaker von nicht-kombatanten griechischen Einwohnern in Sidirokastro und Doxato durch die bulgarische Armee zu verhindern. Die griechische Armee teilte dann ihre Kräfte und zog in zwei Richtungen. Teil ging nach Osten und besetzte westliche Thrakien. Der Rest der griechischen Armee stieg bis ins Flusstal Struma, besiegte die bulgarische Armee in den Schlachten von Doiran und Mt. Beles und setzte ihren Vormarsch nach Norden nach Sofia fort. In den Kresna-Strecken wurden die Griechen von den bulgarischen 2. und 1. Armeen überfallen, neu von der serbischen Front angekommen, die dort bereits nach dem bulgarischen Sieg in Kalimanci Verteidigungspositionen eingenommen hatten. Bis zum 30. Juli wurde die griechische Armee von der gegensätzlichen bulgarischen Armee überzählt, die versuchte, die Griechen in einer kanaischen Schlacht umzukreisen, indem sie Druck auf ihre Flanken ausübte. Die griechische Armee war erschöpft und hatte logistische Schwierigkeiten. Die Schlacht wurde für 11 Tage fortgesetzt, zwischen 29. Juli und 9. August über 20 km von einem Labyrinth von Wäldern und Bergen ohne Schlussfolgerung. Der griechische König, der sah, dass die Einheiten, die er kämpfte, von der serbischen Front waren, versuchte, die Serben zu überzeugen, ihren Angriff zu erneuern, da die Front vor ihnen jetzt dünner war, aber die Serben gingen zurück. Dann kam die Nachricht vom rumänischen Vormarsch nach Sofia und seinem bevorstehenden Sturz. Angesichts der Gefahr der Umsiedlung erkannte Constantine, dass seine Armee keine Feindseligkeiten mehr fortsetzen konnte. So stimmte er dem Vorschlag von Eleftherios Venizelos zu und nahm den bulgarischen Antrag auf einen Waffenstillstand an, wie er durch Rumänien mitgeteilt worden war. Rumänien hatte am 10. Juli (27. Juni) eine Armee auferweckt und den Krieg gegen Bulgarien erklärt, wie es von 28 (15) hatte. Im Juni warnte Bulgarien offiziell, dass es in einem neuen Balkankrieg nicht neutral bleiben würde, weil Bulgariens Verweigerung, die Festung von Silistra zu zitieren, wie vor dem Ersten Balkankrieg im Austausch für die rumänische Neutralität versprochen. Seine Kräfte stießen auf wenig Widerstand und, als die Griechen die bulgarische Anfrage für eine Rüstung akzeptierten, hatten sie Vrazhdebna erreicht, 11 km vom Zentrum von Sofia. Als die militärische Position der bulgarischen Armee gesehen wurde, beschlossen die Osmanen, einzugreifen. Sie griffen an und schafften es, keine Opposition zu finden, alle ihre Länder zurückzugewinnen, die im Jahr 1914 in Bulgarien als Teil der Sofia-Konferenz, d.h. Thrakien mit ihrer befestigten Stadt Adrianople, offiziell ins Leben gerufen worden waren, wieder ein Gebiet in Europa, das nur etwas größer war als das gegenwärtige europäische Territorium der Republik Türkei. Reaktionen unter den Großmächten während der Kriege Die Entwicklungen, die zum Ersten Balkankrieg führten, gingen nicht unbemerkt von den Großmächten. Obwohl es einen offiziellen Konsens zwischen den europäischen Mächten über die territoriale Integrität des Osmanischen Reiches gab, der zu einer strengen Warnung an die Balkanstaaten führte, hat jeder von ihnen inoffiziell aufgrund ihrer widersprüchlichen Interessen in diesem Bereich einen anderen diplomatischen Ansatz getroffen. Infolgedessen wurde jede mögliche präventive Wirkung der gemeinsamen offiziellen Warnung durch die gemischten inoffiziellen Signale aufgehoben und den Krieg nicht zu verhindern oder zu stoppen: Russland war ein erster Mover in der Errichtung der Balkanliga und sah es als ein wesentliches Werkzeug im Falle eines zukünftigen Krieges gegen seinen Rivalen, das österreichisch-ungarische Reich. Aber es war nicht bewusst, dass die bulgarischen Pläne über Thrace und Constantinople, Territorien, auf denen es lang anhaltende Ambitionen hatte, und auf denen es gerade eine geheime Erweiterung von seinen Verbündeten Frankreich und Großbritannien gesichert hatte, als Belohnung für die Teilnahme am bevorstehenden Großen Krieg gegen die Zentralmächte. Frankreich, das sich 1912 nicht für einen Krieg gegen Deutschland bereit fühlte, nahm eine völlig negative Position gegen den Krieg und informierte sein Verbündete Russland fest darüber, dass es nicht an einem möglichen Konflikt zwischen Russland und Österreich-Ungarn teilnehmen würde, wenn es aus den Aktionen der Balkanliga resultierte. Die Franzosen konnten jedoch die britische Beteiligung an einer gemeinsamen Intervention nicht erreichen, um den Balkankonflikt zu stoppen. Großbritannien, obwohl offiziell ein fester Anhänger der Integrität des Osmanischen Reiches, geheime diplomatische Schritte ermutigt griechischen Eintritt in die Liga, um russischen Einfluss entgegenzuwirken. Gleichzeitig ermutigte sie bulgarische Bestrebungen über Thrakien, eine bulgarische Thrakien einem russischen zu bevorzugen, trotz der Zusicherungen, die die britische Regierung den Russen in Bezug auf die Expansion Russlands dort gegeben hatte. Österreich-Ungarn, kämpfte um einen Hafen an der Adria und suchte Wege für die Expansion im Süden auf Kosten des Osmanischen Reiches, war völlig gegen jede andere Nation Expansion in der Gegend. Gleichzeitig hatte das Habsburg-Imperium eigene interne Probleme mit bedeutenden slawischen Bevölkerungen, die gegen die deutsch-ungarische Kontrolle des multinationalen Staates kämpften. Serbien, dessen Bestrebungen in Richtung Österreich-Bosnien kein Geheimnis waren, wurde als Feind und Hauptwerkzeug russischer Machinationen angesehen, die hinter der Agitation von Österreichs Sklavenunterlagen standen. Aber Österreich-Ungarn konnte keine deutsche Verstärkung für eine feste Reaktion sichern. Zunächst sagte Kaiser Wilhelm II. dem Erzherzog Franz Ferdinand, dass Deutschland unter allen Umständen bereit sei, Österreich zu unterstützen – auch unter dem Risiko eines Weltkriegs, aber die Austro-Ungarnen zögerten. Schließlich war im Deutschen Kaiserkriegsrat vom 8. Dezember 1912 der Konsens, dass Deutschland bis mindestens Mitte 1914 nicht kriegsbereit wäre und den Habsburgern Notizen zu dieser Wirkung gab. Folglich konnten keine Maßnahmen ergriffen werden, wenn die Serben dem österreichischen Ultimatum vom 18. Oktober beitraten und aus Albanien zurückgingen. Deutschland, bereits stark an der inneren osmanischen Politik beteiligt, lehnte offiziell einen Krieg gegen das Reich ab. Aber in ihrem Bemühen, Bulgarien für die Zentralmächte zu gewinnen und die Unvermeidlichkeit der osmanischen Desintegration zu sehen, war die Idee, das Balkangebiet der Osmanen durch ein freundliches Groß Bulgarien in ihren Grenzen von San Stefano zu ersetzen – eine Idee, die auf der deutschen Herkunft des bulgarischen Königs und seiner antirussischen Gefühle basierte. Der Zweite Balkankrieg war ein katastrophaler Schlag für die russische Politik auf dem Balkan, der sich seit Jahrhunderten auf den Zugang zu den "warmen Meeren" konzentrierte. Zuerst markierte sie das Ende der Balkanliga, ein wichtiger Arm des russischen Verteidigungssystems gegen Österreich-Ungarn. Zweitens war die eindeutig proserbische Position Russlands gezwungen worden, den Konflikt in Angriff zu nehmen, vor allem aufgrund der Meinungsverschiedenheiten über die Landtrennung zwischen Serbien und Bulgarien, verursachte einen dauerhaften Aufbruch zwischen den beiden Ländern. Demnach hat Bulgarien seine Politik dem Verständnis der Zentralmächte gegenüber einer antiserbischen Front durch seine neuen nationalen Bestrebungen, die heute vor allem gegen Serbien zum Ausdruck gebracht wurden, näher rückgängig gemacht. Als Ergebnis wurde Serbien militärisch gegen seinen Rivalen Österreich-Ungarn isoliert, eine Entwicklung, die schließlich Serbien im kommenden Krieg ein Jahr später doomierte. Am schädigendsten ist die neue Situation die russische Außenpolitik effektiv gefangen: Nach 1913 konnte sich Russland nicht leisten, seinen letzten Verbündeten in diesem entscheidenden Bereich zu verlieren und hatte somit keine Alternativen, sondern Serbien bedingungslos zu unterstützen, wenn die Krise zwischen Serbien und Österreich 1914 eskalierte. Dies war eine Position, die Russland unvermeidlich in einen unwillkommenen Weltkrieg mit verheerenden Ergebnissen zog, da es weniger vorbereitet (beide militärisch und sozial) für diese Veranstaltung als jede andere große Macht war. Österreich-Ungarn beunruhigte sich auf die große Zunahme des Territoriums Serbiens auf Kosten seiner nationalen Bestrebungen in der Region sowie des steigenden Status Serbiens, insbesondere der slawischen Bevölkerung Österreich-Ungarns. Diese Besorgnis wurde von Deutschland geteilt, die Serbien als Satelliten Russlands sah. Diese Bedenken trugen wesentlich zur Bereitschaft der beiden Zentralmächte bei, gegen Serbien in den Krieg zu gehen. Dies bedeutete, dass, als eine serbische Organisation den Erzherzog Franz Ferdinand von Österreich ermordete, der reformgegnerische Erbe des österreichisch-ungarischen Thrones, der die Krise des 19.14. Juli verursachte, der Konflikt schnell eskalierte und zum Ersten Weltkrieg führte. EpilogueDer Vertrag von Bukarest Der Epilog zu diesem neunmonatigen Pan-Balkan-Krieg wurde vor allem durch den Vertrag von Bukarest, 10. August 1913 gezogen. Die Delegierten Griechenlands, Serbiens, Montenegros und Bulgariens, die vom stellvertretenden Rumäniens veranstaltet wurden, kamen in Bukarest zu Verhandlungen. Ottomans Antrag auf Teilnahme wurde abgelehnt, auf der Grundlage, dass die Gespräche mit Angelegenheiten, die streng unter den Balkan-Verbündeten behandelt wurden. Die Großmächte hielten eine sehr einflussreiche Präsenz, aber sie dominierten das Verfahren nicht. Der Vertrag teilte Mazedonien, änderte die Balkangrenzen und gründete den unabhängigen Staat Albaniens. Serbien gewann das Gebiet von Nordost-Mazedonien, setzte die östlichen Grenzen mit Bulgarien und gewann die östliche Hälfte des Sanjak von Novi-Bazar, verdoppelte seine Größe. Montenegro gewann die westliche Hälfte des Sanjak von Novi-Bazar und sicherte die Grenzen mit Serbien. Griechenland verdoppelte seine Größe durch den südlichen Epirus, den größten Teil des südlichen Mazedoniens, einschließlich des Stadthafens von Kavala in seiner östlichen Grenze. Die Ägäis wurden vom griechischen Königreich, abgesehen von dem Dodekan, angegliedert und die kretische Vereinigung abgeschlossen und formalisiert. Rumänien hat den südlichen Teil der Provinz Dobruja angegliedert. Bulgarien, obwohl besiegt, schaffte es, einige territoriale Gewinne aus dem Ersten Balkankrieg zu halten.Bulgarien umarmte einen Teil von Mazedonien, einschließlich der Stadt Strumnitza, und westliche Thrakien mit einer 70-meilen Ägäischen Küste einschließlich der Hafenstadt von Alexandroupolis. Die Schlussverträge Die bulgarischen Delegierten treffen dann die Ottomanen für Verhandlungen in Konstantinopel. Bulgariens Hoffnung, verlorene Gebiete in Ost-Thrakien wiederzuerlangen, wo der Großteil der bulgarischen Streitkräfte zu erobern gekämpft und viele starben, wurde als die Türken die Länder zurückhielten, die sie im Gegenangriff wieder erlangt hatten. Die gerade Linie von Ainos-Midia wurde nicht für die östliche Grenze angenommen; die Regionen von Lozengrad, Lyule Burgas-Buni Hisar und Adrianople kehrten zu den Osmanen zurück. Nach diesem Vertrag von Konstantinopel, 30. September 1913, suchte Bulgarien eine Allianz mit dem Osmanischen Reich gegen Griechenland und Serbien (für ihre Forderungen nach Mazedonien). Darauf folgte der Vertrag von Athen vom 14. November 1913 zwischen den Türken und Griechen, der den Konflikt zwischen ihnen abschließt. Allerdings wurde der Status der Ägäis unter griechischer Kontrolle in Frage gestellt. Insbesondere die Inseln Imvros und Tenedos strategisch in der Nähe der Dardanelles Straights positioniert. Auch nach Unterzeichnung dieses Vertrages blieben die Beziehungen zwischen den beiden Ländern sehr schlecht, und der Krieg brach im Frühjahr 1914 fast aus. Schließlich hat ein zweiter Vertrag in Konstantinopel die Beziehungen zwischen Serbien und dem Osmanischen Reich wiederhergestellt und offiziell die Balkankriege abgeschlossen. Montenegro hat nie einen Pakt mit den Türken unterzeichnet. Die Balkankriege brachten eine osmanische Herrschaft der Balkanhalbinsel mit Ausnahme der östlichen Thrakien und Konstantinopel. Das junge türkische Regime konnte den Niedergang ihres Imperiums nicht rückgängig machen, blieb aber an der Macht und gründete im Juni 1913 eine Diktatur. Ein großer Zustrom von Türken floh aus den verlorenen Ländern in das osmanische Herzland. Bis 1914 verzeichnete das verbleibende Reich eine Bevölkerungszunahme von rund 2,5 Millionen. Der geschätzte Tod des Krieges betrug 122.000 Menschen, 20.000 direkte Kriegswunden und 82.000 Krankheiten (nach dem sowjetischen Demografen Boris Urlanis in Voini I Narodo-Nacelenie Europi [1960]). Eine wichtige Frage war die Aufteilung dieser osmanischen Gebiete, die von Griechen, Bulgaren, Aromanern, Serben, Juden, * Türken, Albanern und anderen Nationalitäten bewohnt wurden. Der neue Staat Albaniens wurde auf Landen gegründet, die von Griechen und Serben erobert wurden. Ihre Armeen wurden gebeten, nach der Gründung des neuen Landes zu gehen. Griechenland gewann nie North Epirus, und Serbien verlor eine große Liturgie an die Adria. Diese Vereinbarung erfüllte Italien und Österreich-Ungarns Wunsch, ein stärkeres und leistungsfähigeres Serbien zu begrenzen. Während und nach den Kriegen erwies die griechische Flotte die einzige beachtliche Seemacht in der Ägäis und blockierte die türkische Flotte innerhalb der Dardanellen. Die hellenische Marine schaffte es, die griechischen Inseln zu befreien und die Moral der Griechen zu stärken. Die griechischen Bevölkerungen in Kleinasien und Pontus konfrontierten jedoch die Wut des Regimes der jungen Türken und beantworteten die Niederlage mit Embargos, Exilen, Verfolgungen und dem Bevölkerungsaustausch zwischen der Türkei und Griechenland.* Alle Balkankriegskonflikte Erste Balkankriegskonflikte Bulgarisch-Ottoman kämpft Griechisch-Ottoman kämpft Serbien-Ottoman kämpft Zweite Balkankriegskonflikte Bulgarisch-griechische Schlachten Bulgarisch-Serbische Schlachten Bulgarisch-Ottoman kämpft bulgarisch-römischen Kämpfe Legacy-Bürger der Türkei betrachten die Balkankriege als eine große Katastrophe (Balkan harbi faciasısı) in der Türkei. Das osmanische Reich verlor durch die beiden Balkankriege alle europäischen Gebiete westlich des Flusses Maritsa, die so die westliche Grenze der heutigen Türkei abgrenzten. Der unerwartete Sturz und der plötzliche Rückfall von türkisch dominierten europäischen Territorien schufen unter vielen Türken ein traumatisches Ereignis, das den letzten Zusammenbruch des Reiches innerhalb von fünf Jahren auslöste. Nazım Pasha, Stabschef der osmanischen Armee, war verantwortlich für den Misserfolg und wurde am 23. Januar 1913 während des 1913 osmanischen Staatsstreichs ermordet. Die meisten Griechen betrachten die Balkankriege als eine Periode epischer Errungenschaften. Sie schafften es, Gebiete zu befreien und zu gewinnen, die seit der Antike von Griechen bewohnt wurden und die Größe des griechischen Königreichs verdoppelten. Die griechische Armee, klein und unausgeglichen im Vergleich zu den überlegenen osmanischen, aber auch bulgarischen und serbischen Armeen, gewann sehr wichtige Schlachten. Das hat Griechenland ist ein lebensfähiger Pfand im Schachspiel der Großmächte. Zwei große Persönlichkeiten stiegen in der griechischen politischen Arena, Premierminister Eleftherios Venizelos, der führende Geist hinter der griechischen Außenpolitik, und Kronprinz, und später König, Konstantinos I, der Major General der griechischen Armee. Siehe auch Internationale Beziehungen (1814–191919) Osmanische Kriege in Europa Serbo-Bulgarischer Krieg (1885)Albanischer Aufstand von 1910 albanischer Aufstand von 1911 albanischer Aufstand von 1912 Zerstörung der thrakischen Bulgaren in 1913 Balkan-Kampagne (Erste Weltkrieg)Balkan-Kampagne (Erste Weltkrieg) Liste der Orte verbrannt während der Balkankriege Referenzen Bibliographie Clark, Christopher (2013)." Die Schlafwandler: Wie Europa 1914 in den Krieg geriet. HarperCollins.ISBN 978-0-06-219922-5.Erickson, Edward J. (2003). Defeat im Detail: Die osmanische Armee auf dem Balkan, 1912–1913. Greenwood Publishing Group.ISBN 0-275-97888-5.Hall, Richard C. (2000). Die Balkankriege, 1912–1913: Erster Weltkrieg (1. h.). Routledge.ISBN 0-415-22946-4.Helmreich, Ernst Christian (1938). Die Diplomatie der Balkankriege, 1912–1913. Harvard University Press.ISBN 9780674209008. Mazower, Mark (2005). Salonica, Stadt der Geister. New York: Alfred A. Knopf.ISBN 0375727388.Stavrianos, Leften Stavros (2000). Die BALKANS seit 1453.New York University Press. ISBN 978-0-8147-9766-2.Erholt am 20. Mai 2020. Weiter lesen Externe Links US State Department." Die Gründung der Balkanallianz von 1912" (1918) C. Hall, Richard: Balkankriege 1912–1913, in: 1914-1918-online.Internationale Enzyklopädie des Ersten Weltkriegs.Projekt Gutenbergs Balkankriege: 1912–1913, von Jacob Gould Schurman US-Kongressbibliothek in den BalkankriegenDie Balkankrisen, 1903–1914 Balkan Kriege aus türkischer Perspektive Wikisource: Die Referenzarbeit des Neuen Schülers/der Balkan und der Frieden Europas Historische Filme über die Balkankriege auf europeanfilmgateway.eu