Die Rechte der Männer (MRM) ist eine Zweigniederlassung der Bewegung der Männer. Insbesondere der MRM besteht aus einer Vielzahl von Gruppen und Einzelpersonen, die sich auf allgemeine soziale Fragen und spezifische staatliche Dienstleistungen konzentrieren, die sich nachteilig auswirken, oder in einigen Fällen strukturelle Diskriminierung von Männern und Jungen. Gemeinsame Themen, die im Rahmen der Men-Rechtsbewegung erörtert werden, umfassen Familienrecht (wie das Sorgerecht, die Alimonie und die Familiengüterverteilung), Vervielfältigung, Selbstmorde, häusliche Gewalt gegen Männer, Umbruch, Bildung, Verschreibung, soziale Sicherheit und Gesundheitspolitik. Anfang der siebziger Jahre war die Bewegung der Männer von der Befreiungsbewegung der Männer abgetreten, wobei beide Gruppen einen Teil der größeren Männerbewegung bilden. Viele Wissenschaftler beschreiben die Bewegung oder Teile davon als Gegengewicht gegen den Frauenismus. Im Rahmen der Manosphäre wurden die Bewegung und die Wirtschaftszweige der Bewegung von Wissenschaftlern und Kommentatoren als unzulänglich, heilvoll und in einigen Fällen als Aufruf zur Gewalt gegen Frauen beschrieben. Im Jahr 2018 kategorisiert das Southern Poverty Law Center einige Männer-Rechtsgruppen als Teil einer Hassideideideideideideideideideideidee unter der Schirmherrschaft der männlichen supremacy und stellte fest, dass andere "besondere auf legitime Gievationen" ausgerichtet sind. Geschichte Forerunner Der Begriff „Menschenrechte“ wurde mindestens so früh wie Februar 1856 verwendet, als er in der Ausgabe von Setnam erschienen war. Der Autor reagierte auf die Frage der Rechte von Frauen und ruft ihn zu einer "neuen Bewegung für die Sozialreform und auch für die politische Revolution" auf, die der Autor vorgeschlagen hatte, gegen die Rechte von Männern zu verstoßen. Ernest Belfort Bax Die Rechtsstellung der Männer im Jahre 1896 entspricht der Frauenrechtebewegung im weitesten Sinne von Frauen – das „benachteiligte Geschlecht“ –, um sie zu beweisen. " Drei leicht vernetzte Menschenrechtsorganisationen der Männer, die in Österreich im Zwischenwarnzeitraum gebildet wurden. Die Liga für die Rechte von Männern wurde im Jahr 1926 mit dem Ziel gegründet, alle Überschüsse der Frauen-Emanzipation zu erörtern. 1927, die Justitia Liga für Familienrechtreform und die Aequitas World's League für die Rechte von Männern, die von der Liga der Menschenrechte geteilt werden. Die drei Männer-Rechtsgruppen sprachen sich gegen den Eintritt von Frauen in den Arbeitsmarkt aus, und was sie als konstantieller Einfluss der Frauenbewegung auf soziale und rechtliche Institutionen gesehen haben. Sie kritisierten Ehe- und Familiengesetze, insbesondere das Erfordernis, ehemalige illegitimate Kinder zu zahlen, und unterstützten die Verwendung von Bluttests zur Bestimmung der Vaterschaft. Justitia und Aequitas gaben ihre eigenen Kurzlebigen Zeitungen Men's Rightists Zeitung und Selbstverteidigung ab, wo sie ihre Ansichten zum Ausdruck brachten, die durch die Werke Heinrich Peitz, Otto Weininger und Jörg Lanz von Liebefels stark beeinflusst wurden. Die Organisationen haben sich vor 1939 eingestellt. Bewegung In der ersten Hälfte der 70er Jahre, als Wissenschaftlerinnen und Wissenschaftler begannen, omenistische Ideen und Politik zu studieren, hat sich die moderne Menschenrechtsbewegung der Männer entwickelt. Die Befreiungsbewegung der Männer erkannte die institutionelle Macht der Männer an und prüfte die Folgen der Hegemonic masculinity kritisch. Ende der siebziger Jahre spaltet die Frauenfreizügigkeit in zwei getrennte Aktionsfelder ab: die pro-Frauenbewegung und die Rechtsbewegung gegen Frauen. Menschenrechtsaktivisten von Männern haben die Grundsätze der Frauen abgelehnt und sich auf Bereiche konzentriert, in denen sie glauben, dass Männer benachteiligt, misshandelt oder diskriminiert werden. Masculinities-Studierwissenschaftler Michael Kimmel stellt fest, dass ihre Kritik an Geschlechterrollen „in einer Feier aller Dinge masculine und einer nahen Infatuation mit der traditionellen masculine-Rolle selbst mündet“. In den achtziger und 90er Jahren lehnten die Menschenrechtsaktivisten der Männer die gesellschaftlichen Veränderungen ab, die von den Frauen angestrebt wurden, und verteidigten die vordringliche Geschlechterordnung in der Familie, in Schulen und am Arbeitsplatz. Manche Menschenrechtsaktivisten halten Männer als eine falsche Gruppe und sind der Meinung, dass die Gesellschaft und der Staat durch Frauenbewegungen effektiv geschädigt worden sind, d.h. durch Körperschaften wie öffentliche Einrichtungen diskriminiert jetzt Männer. Sarah Maddison, ein australischer Autor, hat gesagt, dass die „Argue“ von Oliver Farrell und Herb Goldberg „Argue, dass die Macht für die meisten Männer eine Illusion ist und dass Frauen die wahren Machtinhaber in der Gesellschaft durch ihre Rolle als Haupt- und Pfleger von Kindern sind“. Einer der ersten großen Menschenrechtsorganisationen der Männer war die Koalition der amerikanischen Divorce-Reform, die 1971 von Richard DO gegründet wurde, aus der die Men's Rights Association im Jahr 1973 abläuft. Free Men Inc. wurde 1977 in Kolumbien, Maryland gegründet und mehrere Kapitel über die folgenden Jahre zerstreut, die schließlich zur Bildung der Nationalen Koalition freier Männer (jetzt als Nationale Koalition für Männer bekannt) zusammenkamen. Inc. wurde auch 1977 gegründet. Väter und Familien wurden 1994 gegründet. Im Vereinigten Königreich begann eine Menschenrechtsgruppe, die sich die britische Men-Bewegung in den frühen 90er Jahren anruft. Im Jahr 2005 wurde die Save India Family Foundation (SIFF) gegründet und 2010 behauptete, über 30.000 Mitglieder zu haben. Men's Rights Gruppen haben in einigen europäischen Ländern in Zeiten von Verschiebungen auf Konservatismus und Politiken zur Unterstützung der grundlegenden Familie und der Geschlechterbeziehungen gebildet. In den Vereinigten Staaten hat die Menschenrechtsbewegung ideologische Bindungen zum Neoservatismus. Menschenrechtsaktivisten haben von konservativen Organisationen Unterstützung erhalten, und ihre Argumente wurden in neokonservativen Medien ausführlich behandelt. Die Rechte der Männer sind seit der Entwicklung des Internets immer stärker vertreten. Manosphäre stellte sich heraus und die Rechte der Männer und Foren haben sich im Internet bewährt. Activisten organisieren meist online. Die beliebteste Website für Männer ist eine Stimme für Männer. Andere Gebiete, die sich mit Fragen der Rechte von Männern befassen, sind die Stiftung für die Rechte des Vaters, MGTOW (Mens Going ihrem eigenen Weg), und subrediert wie r/MensRights. Männer haben oft die rote Pille und die blaue Pille-Diphere von einer Szene in The Matrix genutzt, um einander online zu identifizieren und zu dem Zeitpunkt, zu dem sie zu der Annahme gekommen sind, dass Männer unterdrückt sind. Es ist tendenziell eine große Feindseligkeit zwischen den verschiedenen Untergruppen. Kritiker sagen, der r/TheRedPill ist ein Subredit für die Rechte der Männer. Andere von der Subreddit behaupten, sie konzentrieren sich jedoch auf persönliche und interpersonelle Verbesserungen und nicht auf die Aktivierung von Männern. Manche Kritiker, außerhalb des Subreddit, glauben, r/TheRedPill ist nicht Teil der Menschenrechtsbewegung der Männer und dass MGTOW (Men Going ihrem eigenen Weg) Männer sind, die weder für r/TheRedPill noch für die Rechte von Männern nachkommen. Menschenrechtsparteien, die sich auf die Rechte von Männern konzentrieren, wurden gebildet, darunter, aber nicht beschränkt auf die australische Nicht-Custodial-Elternpartei (Equal Parenting), die Rechte Israels in der Familienpartei und die Justiz für Männer und Jungen im Vereinigten Königreich. Die meisten Menschenrechtsaktivisten in den Vereinigten Staaten sind weiße, mittlere Klasse, heterosexuelle Männer. Prominent plädiert u. a. für Oliver Farrell, Herb Goldberg, Richardboy und Asa Baber. Mehrere Frauen haben sich als führende Stimme des MRM entwickelt, darunter Helen Smith, Christina Hoff Sommers und Erin Pizzey. Viele Wissenschaftler betrachten die Rechte der Männer, die einen Rückschlag oder einen Kampf gegen den Frauenismus darstellen. Bob Lingard und Peter Douglas deuten darauf hin, dass der konservative Flügel der Menschenrechtsbewegung der Männer und nicht die Menschenrechtslage der Männer im Allgemeinen ein Anti-Frauen-Rückschlag ist. Masculinities wissenschaftlich Jonathan A. Allan bezeichnete die Menschenrechtsbewegung der Männer als Reaktionsbewegung, die von der Opposition von Frauen und Männern bestimmt ist, aber noch keine eigenen Theorien und Methoden außerhalb des Antifeminismus formuliert hat. Wissenschaftler Messner stellt fest, dass die frühe Men-Rechtsbewegung "die symmetrische Sprache der Geschlechterrollen" zunächst von Frauen genutzt wird, was ein falsches Gleichgewicht der institutionellen Macht zwischen Männern und Frauen bedeutet. Die Menschenrechtsbewegung der Männer umfasst im Allgemeinen Standpunkte, die frauen- und pro-frauenbezogene Ideen ablehnen. Menschenrechtsaktivisten von Männern haben gesagt, dass sie glauben, dass der Frauenismus sein Ziel radikalisiert hat und Männer geschädigt haben. Sie sind der Meinung, dass die Rechte von Männern weggenommen wurden und dass Männer Opfer des Frauen- und Bewegungsapparats in der Gesellschaft sind. Männer als Gruppe haben institutionelle Macht und Privileg und glauben, dass Männer Opfer und Benachteiligte im Vergleich zu Frauen sind. Männer-Rechtsgruppen lehnen generell den Begriff ab, dass der Frauenanteil an den Problemen der Männer interessiert ist, und einige Menschenrechtsaktivisten haben die Bewegung von Frauen als ein Grundstück angesehen, um Diskriminierungen gegen Männer zu verschleiern und den gynocentrismus zu fördern. Fragen, die die Rechte der Männer betreffen, sind mit einer Vielzahl von Fragen behaftet, von denen einige ihre eigenen Gruppen oder Bewegungen, wie z.B. die Rechte der Väter, insbesondere mit Scheidungs- und Sorgerecht, gespalten haben. Manche, wenn nicht alle, sind die Rechte von Männern auf Geschlechterrollen zurückzuführen und nach dem sociologen Allan Johnson, dem Patriarchen. Erwerb von Menschenrechtsaktivisten versuchen, die Rechte von unbestimmten Vätern im Falle der Adoption ihres Kindes zu erweitern. Oliver Farrell vertritt die Auffassung, dass eine erwartete Mutter, wenn sie den Vater einer Schwangerschaft nicht informiert, ein adoptiertes Kind einer Beziehung mit dem biologischen Vater entraubt. Er schlägt vor, dass Frauen rechtlich verpflichtet sind, alle zumutbaren Anstrengungen zu unternehmen, um dem Vater ihrer Schwangerschaft innerhalb von vier bis fünf Tagen mitzuteilen. Philosoph James P. Sterba stimmt zu, dass aus moralischen Gründen eine Frau den Vater der Schwangerschaft und Adoption unterrichten sollte, aber dies sollte nicht als gesetzliche Anforderung auferlegt werden, da sie zum Beispiel zu einem übermäßigen Druck führen könnte. Men's Rights Organisationen wie Save India Family Foundation (SIFF) erklären, dass Frauen missbräuchliche Rechtsvorschriften zum Schutz vor tödlichen Todesfällen und Bräunungen von Müttern erlassen haben. SIFF ist eine Menschenrechtsorganisation von Männern in Indien, die sich auf den Missbrauch von Anti-Dowry-Gesetzen gegen Männer konzentriert. SIFF hat Kampagnen gestartet, um Abschnitt 498A des indischen Strafgesetzbuches abzuschaffen, der die grausame Wirkung von Ehemannn (und der Familie des Ehemanns) bei der Verfolgung von Dowry oder beim Fahren einer Frau zum Selbstmord bestrafen. SIFF stellt fest, dass Anti-Dowry-Gesetze regelmäßig missbraucht werden, um Streitigkeiten in Ehesachen zu regeln, und dass sie regelmäßig Anrufe von vielen Männern erhalten, die ihre Hebammen geltend gemacht haben, um sie zu vernachlässigen. Kinderhaus Familienrecht ist ein Bereich, in dem die Rechte von Männern stark betroffen sind. Männerrechte halten die Ansicht, dass das Rechtssystem und die Familiengerichte Männer diskriminieren, insbesondere in Bezug auf das Sorgerecht nach der Scheidung. Man glaubt, dass Männer nicht die gleichen Kontaktrechte oder gerechte gemeinsame Elternrechte haben wie ihre ex-spouse und verwenden Statistiken über die Verwahrungspreise als Beweis für die gerichtlichen Unparteilichkeit gegen Männer. Men's Rights plädiert dafür, das rechtliche Klima für Männer durch Änderungen des Familienrechts zu ändern, z.B. durch Lobbying für Gesetze, die die Standardverwahrungsregelung mit Ausnahme von Fällen, in denen ein Elternteil nicht oder nicht bereit ist. Sie haben die omen rhetorische Rhetorik der Rechte und der Gleichheit in ihrem Diskurs angepaßt, indem sie das Sorgerecht der Kinder als Grundrecht betrachten. Menschenrechtsaktivisten der Männer argumentieren, dass der Mangel an Kontakt mit ihren Kindern Väter weniger bereit ist, Kinderhilfe zu zahlen. Andere nennen das unerkannte elterliche Entfremdungssyndrom (PAS) oder die elterliche Entfremdung als Grund, Väter zu verwahren; sie behaupten, dass Mütter, die Kinder von ihren Vätern entfremden, und fälschliche Missbrauchsvermutungen machen, um eine Wiederholung gegen Väter zu suchen. Wissenschaftler und Kritiker behaupten, dass empirische Forschung den Begriff einer gerichtlichen Unparteilichkeit gegen Männer nicht unterstützt und dass die Rechte der Männer die Statistiken in einer Weise verfälschen, die ignoriert, dass die Mehrheit der Männer keine Sorge suchen, und die überwiegende Mehrheit der Verwahrfälle außerhalb des Gerichts. Wissenschaftler kritisiert die rhetorische Auslegung von Sorgebeschlüssen und erklärten, dass die Rechte der Männer für "equal Rights" plädieren, ohne jemals die Rechte anzugeben, die sie glauben. Wissenschaftler und Kritiker behaupten, dass die Männerrechte Rhetorik auf die Bedürfnisse von Kindern, die ihren Ruf nach den Rechten von Vätern begleitet, lediglich darin besteht, Kritik zu verurteilen, dass sie von Eigeninteresse motiviert sind und die Rechte der Männer für ihre eigenen Forderungen verschleiern. Kritiker argumentieren, dass missbräuchliche Männer die Vorwürfe der elterlichen Entfremdung verwenden, um die berechtigten Anliegen der Mutter und ihrer Sicherheit zu bekämpfen. Deborah Cava argumentiert, dass die Forschung im Gegensatz zu den Forderungen einiger Menschenrechtsaktivisten nicht die Wahrscheinlichkeit erhöht, dass die Väter Kinder unterstützen oder bleiben. Michael Flut argumentiert, dass die Menschenrechtsbewegung von Vätern und Männern offenbar die Wiederherstellung der Vaterschaft über die tatsächliche Beteiligung an den Kindern Vorrang hat und dass sie die formalen Grundsätze der Gleichheit über positive Eltern und Wohlergehen der Kinder in den Vordergrund stellen. Laufende Entscheidung Beobachter haben erklärt, dass sich die intakte Bewegung, eine Anti-Terror-Bewegung, mit einer Überschneidung der Rechte von Männern überschneiden. Menschenrechtsaktivisten der meisten Männer sind gegen Routineumwandlungen gegen neonatal und sagen, dass weibliche Genitalverstümmelung mehr Aufmerksamkeit erhalten hat als die männliche Umsiedlung. Die Kontroverse um Nicht-Konsumenssion von Kindern aus nicht-therapeutischen Gründen ist nicht ausschließlich auf die Menschenrechtsbewegung der Männer und betrifft die Anliegen der Frauen und der medizinischen Ethik. Manche Ärzte und Akademiker haben argumentiert, dass die Umgehungsentscheidung ein Verstoß gegen das Recht auf Gesundheit und körperliche Unversehrtheit darstellt, während andere nicht einverstanden sind. Divorce Men's Rights Gruppen in den Vereinigten Staaten haben in den 60er Jahren gegen die Scheidungsreform und das Sorgerecht verstoßen. Bis zu diesem Zeitpunkt hielten die Ehemann Rechtskraft und Kontrolle über Hebammen und Kinder. Die an der frühen Organisation beteiligten Männer behaupteten, dass Familien- und Scheidungsrecht ihnen diskriminiert und ihre Hebamme bevorzugt. Mann's Rights Leadership Rich wies die Scheidungsgerichte an Schlachthöfen auf, da ihre Urteile unsymmetrisch und unzumutbar sind. Männerrechte halten fest, dass Männer sich bewusst oder unbewusst dafür entscheiden, aus der Ehe herauszutreten und sich als Folge eines wahrgenommenen Mangels an Leistungen in der Ehe und der emotionalen und finanziellen Folgen der Scheidung, einschließlich Alimony, Kinderverwahrung und Unterstützung zu engagieren. Menschenrechtsaktivisten von Männern haben argumentiert, dass die Scheidungs- und das Sorgerecht gegen die individuellen Rechte von Männern auf gleichen Schutz verstößt. Rechtsprofessor Gwendolyn Leachman schreibt vor, dass diese Art der Formulierung "die systemischen Verzerrungen, denen Frauen gegenüberstehen, die das Scheidungs- und Sorgerecht rechtfertigen". In mehreren Ländern (einschließlich der USA und des Vereinigten Königreichs) sind Männer weniger als ein Drittel der geschlechtsspezifischen Scheidungsfälle und Frauen über zwei Drittel. häusliche Gewalt Men's Rights Gruppen beschreiben häusliche Gewalt, die Frauen gegen Männer begangen haben, als ein Problem, das ignoriert und nicht gemeldet wird, zum Teil, weil Männer sich nicht als Opfer bezeichnen. Frauen sind so aggressiver oder aggressiver als Männer in Beziehung und häusliche Gewalt ist geschlechtsneutral. Sie nennen umstrittene Familienkonfliktforschung von Murray Straus und Richard Gelles als Nachweis der Geschlechtersymmetrie. Männerrechte plädieren dafür, dass Justizsysteme zu leicht falsche Behauptungen häuslicher Gewalt durch Frauen gegen Männer akzeptieren. Menschenrechtsverteidiger waren Kritiker von Rechts-, Politik- und praktischen Schutzmaßnahmen für missbrauchte Frauen, Kampagnen für häusliche Gewaltunterkünfte für Männer und für das Rechtssystem, um über Gewalt gegen Frauen zu erfahren. Als Reaktion auf solche Ansprüche veröffentlichte die Familie Gewaltwissenschaftler Richard Gelles einen Artikel mit dem Titel "Domestic Gewalt: Nicht Ein selbst-Auswahlfeld" und beschuldigte die Menschenrechtsbewegung der Männer, ihre Forschungsergebnisse über die Gewalt von Männern und Frauen zu verzerren, um eine falsche Agenda zu fördern. Viele inländische gewalttätige Wissenschaftler und Befürworter haben die von den Menschenrechtsaktivisten angeführten Forschungsergebnisse als zögerlich abgelehnt und ihre Forderungen bezweifelt, dass diese Gewalt symmetrisch ist, und schlug vor, dass ihr Schwerpunkt auf Frauengewalt auf eine politische Agenda zurückzuführen ist, um die Schwere des Problems der Gewalt gegen Frauen und Kinder zu minimieren und Dienstleistungen für missbrauchte Frauen zu untergraben. Kinderrechte im Bildungsbereich beschreiben die Bildung von Jungen in Krisensituationen, mit Jungen, die im Vergleich zu Mädchen einen geringeren Bildungserfolg und eine geringere Motivation haben. Generalanwältin verwirft den Einfluss des Frauentums auf die Bildung, was sie für Diskriminierung und systematische Unterdrückung von Jungen im Bildungssystem halten. Sie kritisierten, was sie als die Festigung der Bildung beschreiben, und erklärten, dass die Vorherrschaft der weiblichen Lehrer, ein Schwerpunkt auf die Bedürfnisse von Mädchen, sowie Lehrpläne und Bewertungsmethoden, die Mädchen begünstigen, sich als repressiv und einschränkend für Männer und Jungen erwiesen haben. Eine weitere Studie hat auch geschlechtsspezifische Unterschiede bei der akademischen Leistung festgestellt, die nicht zuverlässig mit der Gleichstellungspolitik verknüpft sind, und dass die akademische Leistung von Frauen in 70 % der untersuchten Länder weltweit größer ist als Jungen. In Australien ist dies jedoch durch die unabhängigen NAPLAN-Ergebnisse von ACARA widersprüchlich, dass "dass ihre Einführung, ein uneinheitliches, aber einheitliches Muster von geschlechtsspezifischen Leistungsunterschieden bei den NAPLAN-Tests entstanden sind, mit Jungen, die regelmäßig Mädchen in der Numerierung entziehen, und Mädchen, die Jungen in der Lese-, Schreib-, Schreib-, Schreib-, Schreib- und Schreib- und Pünktierungskomponente konsequent entziehen". Um die Verwechslung mit anderen vorgelegten Beweismitteln weiter zu erhöhen, gab es einen offensichtlichen, unerklärten und erheblichen Rückgang der Zahl der Jungen an der Universität in den meisten Ländern. Australien hat beispielsweise seit 1974 einen Rückgang von 61 % auf 46 % erlebt. Ähnliche Trends wurden im Vereinigten Königreich beobachtet, was in erster Linie durch Lehrerpolitik und Einstellungen beeinflusst wird. Männer-Rechtsgruppen fordern eine verstärkte Anerkennung der Kesculinity, eine größere Zahl von männlichen Rollenmodellen, wettbewerbsfähigeren Sport und die zunehmende Verantwortung für Jungen in der Schule. Sie haben sich auch für klarere Schulgewohnheiten, mehr traditionelle Schulstrukturen, einschließlich geschlechtsspezifischer Klassen, und eine strengere Disziplin ausgesprochen. Kritiker weisen darauf hin, dass Männer-Rechtsgruppen Jungen als homogene Gruppen betrachten, die gemeinsame Erfahrungen mit der Schulbildung teilen und dass sie nicht berücksichtigen, wie die Reaktionen auf Bildungsmaßnahmen sich nach Alter, Behinderung, Kultur, ethnischer Zugehörigkeit, Sexualität, Religion und Klasse unterscheiden können. In Australien hat der Menschenrechtsdebatte die politischen Dokumente der Regierung beeinflusst. Im Vergleich zu Australien wurden im Vereinigten Königreich weniger Auswirkungen festgestellt, wo die Frauen historisch weniger Einfluss auf die Bildungspolitik hatten. Mary Curnock Cook, die British Universitys and Colleges Zulassungs Service (UCAS) federführend, argumentierte jedoch, dass in Großbritannien "dass trotz der klaren Beweise und trotz der Pressemitteilung eine erschreckende politische Schweigen in diesem Bereich besteht. Hat die Frauenbewegung nun so normalisiert, dass wir keine positiven Maßnahmen treffen können, um gleiche Bildungsergebnisse für Jungen zu gewährleisten? Frauenrechte Die Rechte der Männer lehnt das Konzept ab, dass Männer im Vergleich zu Frauen bevorzugt sind. Die Bewegung ist in zwei Gruppen unterteilt: diejenigen, die Männer und Frauen gleichermaßen vom Sexismus schädigt werden, und diejenigen, die die Gesellschaft als Begünstigung der Verschlechterung von Männern betrachten und das, was sie als "weibliche Privileg" bezeichnen. Regierungsstrukturen Men's Rights Gruppen haben Regierungsstrukturen gefordert, um Themen zu behandeln, die speziell für Männer und Jungen, einschließlich Bildung, Gesundheit, Arbeit und Ehe, gelten. Men's Rights Gruppen in Indien haben die Schaffung eines Sozialministeriums und einer nationalen Kommission für Männer oder die Abschaffung der National Commission for Women gefordert. Im Vereinigten Königreich wurde die Einsetzung eines Ministers für Männer vorgeschlagen, der dem derzeitigen Frauenminister ähnelt, von David Amess, MP und Lord Northbourne vorgeschlagen, aber von der Regierung unter Leitung von Premierminister Tony Blair abgelehnt. In den Vereinigten Staaten leitet der Hof eine Provision ein, die sich auf die Einsetzung eines im März 2009 gegründeten Weißen House Council für Jungen und Männer als Gegenstück zum Weißen Hausrat für Frauen und Mädchen konzentriert.Health Men's Rights Gruppen halten die gesundheitlichen Probleme, denen Männer und ihre kürzeren Lebensräume gegenüber Frauen weltweit gegenüberstehen, als Beweis für Diskriminierung und Unterdrückung. Sie behaupten, dass der Frauengesundheitsproblem auf Kosten der Männer bevorzugt wird. Sie weisen auf gewisse Unterschiede bei der Finanzierung von Gesundheitsproblemen von Männern im Vergleich zu Frauen hin und weisen darauf hin, dass beispielsweise die Prostatakrebsforschung weniger Mittel erhält als die Brustkrebsforschung. David Benatar hat argumentiert, dass mehr Geld in die Gesundheitsforschung für Männer die Unterschiede zwischen der Lebenserwartung von Männern und Frauen verringern könnten. Frauen und Minderheiten waren in der Regel bis zu den 90er Jahren von der medizinischen Forschung ausgeschlossen. Viviana Simon stellt fest, dass "die biomedizinische und klinische Forschung auf der Annahme beruht, dass der Mann als Vertreter der Art dienen kann". Medizinische Wissenschaftler warnten, dass solche falschen Annahmen immer noch vorherrschen. Laut empirischen Erkenntnissen ist die Diskriminierung von Frauen nach wie vor die Norm in der Medizin. Farrell argumentiert, dass die Industrialisierung das Stressniveau von Männern erhöht und gleichzeitig das Stressniveau von Frauen gesenkt hat, indem sie Männer von der Heimat und der Familie abziehen und Frauen näher an Haus und Familie bringen. Er verdeutlicht diese Erklärung, warum Männer eher von allen 15 führenden Todesursachen als Frauen in allen Altersgruppen sterben werden. Er argumentiert, dass die US-Regierung, die ein Forschungsbüro für Frauengesundheit hat, aber kein Forschungsamt für Men's Health, sowie die US-Regierung zweimal so viel Geld für die Gesundheit von Frauen ausgeben, zeigt, dass die Gesellschaft Männer mehr als Frauen hält. Wissenschaftler haben diese Behauptungen kritisiert, da Michael Messner es vorschreibt, dass die ärmeren gesundheitlichen Ergebnisse die hohen Kosten von Männern "für die Konformität mit den engsten Definitionen von Maisculinity, die sie zu Status und Privileg bringen" sind und dass diese Kosten unverhältnismäßig auf Männer sinken, die sozial und wirtschaftlich marginalisiert sind. Laut Michael Flut würde die Gesundheit der Männer am besten verbessert werden, indem sie "die zerstörerischen Begriffe des Menschenlebens, ein Wirtschaftssystem, das Gewinn und Produktivität über die Gesundheit der Arbeitnehmer und die Unwissenheit der Dienstleistungserbringer" bekämpfen, anstatt eine Frauengesundheitsbewegung zu verbuchen. Genevieve Creighton & John L Oliffe haben erklärt, dass Männer positive Gesundheitspraktiken, wie die Verringerung der Fettaufnahme und Alkohol, unternehmen, um den positiven masculine Idealen zu entsprechen. Manche haben argumentiert, dass die Biologie zur Lebenserwartung beiträgt. So wurde beispielsweise festgestellt, dass Frauen unter Primaten langlebige Männer konsequent ausschalten. Eunuchen, die vor der Puberty hergestellt wurden, haben gezeigt, dass sie mit unterschiedlichen Unterschieden leben, mehr als andere Männer, was darauf hinweist, dass Testosteron eine Rolle in der Lebenserwartung spielt. Luy und Gast stellten fest, dass die Lebenserwartung bei Frauen in erster Linie auf höhere Sterblichkeitsraten bei bestimmten Unterpopulationen von Männern (z.B. gay, Trans, Rassen) zurückzuführen ist. Man stellt daher fest, dass soziale Programme eng auf die Unterbevölkerung ausgerichtet werden sollten, anstatt auf Männer insgesamt. Obdachlosigkeit Glen Poole, Autor des Buchs Equality für Männer, argumentiert, dass Obdachlosigkeit ein geschlechtsspezifisches Thema ist, das heißt, dass in Großbritannien die meisten Obdachlosen Männer sind. Eine Studie aus dem Jahr 2018 konzentrierte sich auf drei US-Notfallabteilungen, bei denen die Zahl von Männern und Frauen, die sich selbst als Obdachlos gemeldet haben, gering war; die Studie hat jedoch nicht behauptet, die Obdachlose in den Vereinigten Staaten insgesamt zu reflektieren. Informationen über die Obdachlose Bevölkerung der Vereinigten Staaten insgesamt sehen Obdachlosigkeit in den Vereinigten Staaten. Täter glauben, dass Männer eine härtere Behandlung erhalten als Frauen in Strafrechtssystemen weltweit. Sie fordern die unverhältnismäßige Zahl von Männern in Strafvollzug als Beweis dafür. In den Vereinigten Staaten, im Vereinigten Königreich, in Australien, Indien und in der gesamten Europäischen Union sind 90-95 % der Gefängnisse männlich. Studien haben gezeigt, dass Männer im Vergleich zu Frauen, die ähnliche Verbrechen begangen haben, eher verfallen, längere Haftstrafen erhalten und einen größeren Teil ihrer Strafen tragen müssen. Laut Wilna Farrell, ein von Mord in den Vereinigten Staaten verurteilter Mann, ist zwanzigmal wahrscheinlicher als eine Frau, die Mord verurteilt hat. Außerdem gibt es Hinweise darauf, dass Frauen Sexualstraftaten mit mehr Kronzeugen behandelt werden als ihre männlichen Kollegen. Farrell ist der Ansicht, dass die Gesellschaft Frauen natürlich mehr unschuldig und glaubwürdig ist, und Kritiker straften Frauen und Kindermordverteidigungen. Er kritisiert die Bedingungen in den Gefängnissen der Männer und die mangelnde Aufmerksamkeit auf die Gefängnissen männlich-to-männische Vergewaltigung durch die Behörden. Militärische Konskription von Men's Rightsaktivisten haben argumentiert, dass die einzige militärische Verschreibung von Männern ein Beispiel für Diskriminierung von Männern ist. Historisch haben die meisten Gesellschaften nur Männer verpflichtet, zu beschreiben. Laut David Benatar ist das offensichtlichste Beispiel der männlichen Benachteiligung die lange Geschichte des sozialen und rechtlichen Drucks auf Männer, nicht aber auf Frauen, das Militär zu betreten und Krieg zu bekämpfen und damit ihr Leben und die körperliche und psychische Gesundheit zu gefährden. Liegt der Druck, dem Militär beizutreten, in Form von Verschreibungen, wurden die Kosten der Vermeidung selbstgeworfen, Freiheit, körperlicher Angriff oder, in den extremsten Umständen, Hinrichtung. Rund 80 Länder verwenden weltweit immer noch Konskription in verschiedenen Formen, und die meisten davon haben einen einzigen Entwurf für Männer. Seit 2018 verlangten nur zwei Länder – Norwegen und Schweden – Frauen unter denselben formalen Konditonen wie Männer. In den Vereinigten Staaten sind alle Männer im Alter von 18 bis 25 Jahren verpflichtet, sich für den selektiven Dienst zu registrieren. Nicht zu tun kann zu Geldbußen, Freiheitsstrafen und Unzulänglichkeit für Studentenkredite und Bundesbeschäftigung führen. Frauen sind nicht verpflichtet, sich registrieren zu lassen. 1971 haben Entwürfe von Widerstandskräften in den Vereinigten Staaten eine klasse-Aktion eingeführt, die darauf abzielt, dass die Rechte der Männer auf gleichen Schutz im Rahmen der US-Verfassung verletzt wurden. In diesem Fall erreichte Rostker v. Goldberg im Jahr 1981 den Obersten Gerichtshof, wurden sie von einer Men-Rechtsgruppe und mehreren Frauengruppen, einschließlich der National Organization for Women, unterstützt. Jedoch bestätigte der Oberste Gerichtshof das Gesetz über den militärischen selektiven Dienst, in dem er feststellte, dass "das Argument für die Registrierung von Frauen auf Grund der Gerechtigkeit beruhte, aber der Kongress war berechtigt, sich bei der Ausübung seiner verfassungsrechtlichen Befugnisse auf die Frage des militärischen Bedarfs und nicht auf Gerechtigkeit zu konzentrieren. Entscheidung 2016 des Verteidigungssekretärs Ash Carter, alle für Frauen offen stehenden Kampfpositionen offen zu machen, um die Diskussion darüber zu führen, ob Frauen für das selektive Servicesystem eingetragen werden müssen. Im Falle der Nationalen Koalition für Männer v. Selective Service System entschied das südwestliche Bezirksgericht Texas den einzigen Entwurf eines unvertraglichen Systems. Personen, die sich für ein Kind einsetzen, das durch DNA-Tests nicht als ihre biologischen Nachkommen nachgewiesen wurde, und Männer, die zu der Annahme geführt haben, dass die Kinder, die sie anlegen, ihre eigenen Kinder sind und später entdeckt haben. Sie halten biologische Ansichten der Vaterschaft und heben die Notwendigkeit der genetischen Grundlage der Vaterschaft und nicht die sozialen Aspekte der Vaterschaft hervor. Man stellt fest, dass Männer nicht gezwungen sein sollten, Kinder, die von einem anderen Mann geboren werden, zu unterstützen, und dass Männer geschädigt werden, weil eine Beziehung zwischen einem Mann und nichtbiologischen Kindern geschaffen wird, während sie die Kinder und ihren biologischen Vater dieser Erfahrung und ihr Wissen über ihre genetische Geschichte verleugnen. Darüber hinaus sagen sie, dass nicht-biologische Väter die Ressourcen für ihre eigenen biologischen Kinder in einem anderen Zusammenhang verwehren. Männer-Rechtsaktivisten unterstützen die Verwendung von Ein-Eltern-Genehmigungsprüfungen, um mutmaßliche Väter über die Vaterschaft des Kindes zu beruhigen; Männer und Väter-Rechtsgruppen haben auch die Pflichtpatentierung aller Kinder gefordert. Sie haben energisch zur Unterstützung von Männern gekämpft, die von genetischen Tests nicht als biologischer Vater gezeigt wurden, die aber dennoch für sie finanziell verantwortlich sind. Mit diesen Bedenken haben die Gesetzgeber in bestimmten Rechtsordnungen diesen biologischen Standpunkt unterstützt und Gesetze verabschiedet, die Hilfen für Kinderhilfezahlungen gewähren, wenn ein Mann als Vater bewiesen hat. australische Menschenrechtsgruppen haben die Empfehlungen eines Berichts der australischen Rechtsreformkommission und des National Health and Medical Research Council abgelehnt, der die sachkundige Zustimmung beider Eltern für Kinderpatenttests und Gesetze, die es illegal machen würde, eine Probe für DNA-Tests ohne Zustimmung des Einzelnen zu erhalten. Schätzungen des Ausmaßes der verunreinigten Vaterschaft variieren erheblich. Manche Kampagner behaupten, dass zwischen 10 % und 30 % der Kinder von Männern, die nicht wissen, dass sie nicht der biologische Vater sind, aber Professor Bettina Cannold schreibt, dass diese Zahlen durch eine Größenordnung überhöht wurden, wobei etwa 1 % in Australien und im Vereinigten Königreich und 3 % in den USA beobachtet wurden. Sociologe Michael Gilding behauptet, dass die Menschenrechtsaktivisten der Männer die Rate und den Umfang des Fehlversicherten Vaterschaft überhöhten, was er auf etwa 1–3% geschätzt hat. Gilding lehnte als unnötige Aufforderungen zur obligatorischen Vaterschaftsprüfung aller Kinder ab. Selbst die niedrigsten Schätzungen der Prävalenz von Vaterschaftsbetrug deutet darauf hin, dass es sich allein auf Zehntausende von Männern in den USA auswirkt. Rape Falsche Anschuldigungen gegen Männer Menschenrechtsaktivisten von Männern sind mit falschen Vergewaltigungen und sexuellen Angriffen erheblich besorgt und wollen Männer vor den negativen Folgen falscher Vorwürfe schützen. Männer haben die Ansicht, dass die Benennung des Angeklagten bei der Bereitstellung der Anonymität den Missbrauch dieser Art fördert. Men's Rights plädiert auch dafür, dass Raps "als Betrug verwendet wurde". Studien aus den Vereinigten Staaten, Australien und Großbritannien haben ergeben, dass der Prozentsatz der geschätzten falschen oder nicht überzeugenden Vergewaltigungen rund 2 % bis 8 % beträgt. Kontingentierung der Forschung, einschließlich derjenigen von Eugene Kanin und der US-Air Force, stellen sie fest, dass 40–50% oder mehr Vergewaltigungen falsch sein könnten. Um die Frage der Falschvergewaltigungen zu argumentieren, werden die Kategorien falscher und unzweideutiger Vergewaltigungen oft verfälscht, wie die Nationale Koalition für Männer, die Berichte wie die Zusammenfassung der Jahre 1996, die einen Satz von 8 % für unvorhergesehene vergewaltigte Vergewaltigungen feststellt, was viermal höher ist als der Durchschnitt aller Indexverbrechen insgesamt. Experten heben hervor, dass überprüfte falsche Behauptungen eine andere Kategorie von unvoreingenommenen Vorwürfen sind und die beiden verstopft werden. Diese Zahlen werden aufgrund der fragwürdigen Methodik und kleiner Stichprobengrößen weit diskutiert – siehe die falsche Beilegung der Rapsseite für breitere Umfrageschätzungen. sexuelle Gewalt gegen Männer-Rechtsaktivisten haben auch Inhalte in der Frage der sexuellen Gewalt gegen Männer, insbesondere im Zusammenhang mit der Stigma um männliche Opfer von Vergewaltigungen und den rechtlichen Problemen, denen sie gegenüberstehen, aufgeworfen, einschließlich der Bekämpfung von Raps, Kinderhilfe (Siehe Hermesmann v. Seyer) und mangelnder Handlung. Menschenrechtsaktivisten der Männer haben auch kritisiert, dass die Behörden nicht darauf achten, dass sie sich auf die bewaffnete Frauengewalt in der Haft richten. Straffung von Familienvergewaltigungen und gerichtlichen Entscheidungen, die Familienvergewaltung betrafen, werden von einigen Menschenrechtsgruppen im Vereinigten Königreich, den Vereinigten Staaten und Indien abgelehnt. Gründe für die Ablehnung sind Bedenken wegen falscher Vorwürfe im Zusammenhang mit Scheidungsverfahren und der Überzeugung, dass das Geschlecht innerhalb der Ehe ein unwiderruflicher Bestandteil der Organisation der Ehe ist. In Indien gab es Angst vor den Beziehungen und der Zukunft der Ehe, dass diese Gesetze Frauen "langsam unverhältnismäßige Rechte" verliehen haben. Virag Dhulia der Save India Family Foundation, einer Men's Rights Organisation, hat die jüngsten Bemühungen um die Straffung von Familienvergewalt in Indien abgelehnt und behauptet, dass "keine Beziehungen funktionieren, wenn diese Vorschriften durchgesetzt werden". Kritik an den Rechten der Männer, die den Diskurs der geschlechtsneutralen Wissenschaftler Lise Emily Gell und Dutton betreffen, ist der Ansicht, dass Inhalte auf der Menosphäre anti-frauenbezogene Argumente, einschließlich sexueller Gewalt, ein geschlechtsneutrales Problem darstellen, Frauen sind für die Zeit der Opferisierung verantwortlich, falsche Behauptungen sind weit verbreitet und dass die Rapskultur eine geschlechtsunabhängige moralische Panik ist. Sie halten es für wichtig, [dieses Thema] zu führen, da die Forderungen der MRA (Men's Rights Activism) wirklich die Gefahr darstellen könnten, die populären Gespräche über sexuelle Gewalt zu definieren. Fortpflanzungsrechte Men's Rights Kampagneners behaupten, dass eine Frau mehrere rechtliche Möglichkeiten hat, sich für eine Mutter zu entscheiden (Abfall, Adoption, sichere Gesetze), ein Mann hat keine Wahl in der Frage, ob er ein Vater wird und die Entscheidung der Mutter verletzt. Außerdem kann ein Mann, der ein Kind als Folge reproduktiver Koercion oder eines sexuellen Angriffs einer Frau auf finanzielle Unterstützung des Kindes vorbereitet. Fälle in Kalifornien, Kalifornien und Arizona haben festgestellt, dass ein Mann, der von einer Frau als minderjährig vergewaltigt wurde, für ein Kind, das aus dem Angriff resultiert, eine Situation, die der Direktor des National Center for Men beschrieben hat, die als "Off-the-the-Charticulous" bezeichnet wird, die "wouldn't toleriert" sei, wenn die Geschlechter umgekehrt wurden. Laut der „Roe v. Wade“ haben Frauen die Stimme über ihre Gremien erhalten. Männer haben immer noch nicht die Wahl über ihre – ob in Liebe oder Krieg. " Infolgedessen plädieren einige für die Abtreibung von Papier, die es dem biologischen Vater vor der Geburt des Kindes ermöglichen würde, sich von Rechten, Privilegien und Verantwortlichkeiten gegenüber dem Kind einschließlich finanzieller Unterstützung zu entscheiden. 2006 unterstützte das amerikanische National Center für Männer Dubay v. Wells, eine Klage, die die Frage betrifft, ob Männer die Möglichkeit haben sollten, alle Vaterschaftsrechte und Verantwortlichkeiten im Falle einer ungeplanten Schwangerschaft zu verringern. Förderer argumentierten, dies würde es ermöglichen, eine fundierte Entscheidung zu treffen und Männern dieselben reproduktiven Rechte wie Frauen zu gewähren. Der Fall und das Rechtsmittel wurden mit dem Beschwerdegericht der Vereinigten Staaten (Sixth Circuit) abgewiesen, in dem festgestellt wurde, dass weder der Elternteil das Recht hat, seine finanziellen Verantwortlichkeiten für ein Kind zu erfüllen, und dass "Dubay's behauptet, dass ein Mann das Recht auf Mutterschaftsverweigerung ähnlich wäre wie das Recht der Frau auf Abtreibung auf eine falsche Analogie. Sozialversicherungs- und Versicherungsgruppen halten Frauen für überlegene soziale Sicherheit und Steuervorteile als Männer. Oliver Farrell stellt fest, dass Männer in den Vereinigten Staaten mehr in die soziale Sicherheit zahlen, aber insgesamt erhalten Frauen mehr Leistungen, und dass Diskriminierungen gegen Männer in Versicherungen und Renten nicht erkannt wurden. Suizid-Menschenrechtsaktivisten weisen auf höhere Selbstmordraten bei Männern im Vergleich zu Frauen hin. In den Vereinigten Staaten z.B. variiert das Verhältnis zwischen 31 und 10:1, und einige Studien haben eine höhere Absichtserklärung für Männer gezeigt. In Australien sind 75 % der Selbstmorde männlich, durchschnittlich 6 Männer sterben täglich. Studien haben auch eine Überrepräsentierung von Frauen bei Versuchen oder unvollständigen Selbstmorden und Männern in kompletten Selbstmorden gefunden. Dieses Phänomen, das als "gender Paradox von Selbstmord" bezeichnet wird, wird argumentiert, von einer Neigung für Frauen, weniger tödliche Methoden zu verwenden und den männlichen Zugang und die Verwendung von tödlichen Methoden zu erhöhen. Menschenrechtsaktivisten Karen DeCrow Karen DeCrow Karen DeCrow waren ein amerikanischer Anwalt, Autor und Aktivisten und Frauen, die von 1974 bis 1977 als Präsident der National Organization für Frauen diente, war sie auch ein starker Betreuer der gleichen Rechte für Männer in kinderrechtlichen Entscheidungen, die für eine „resistente Vermutung“ des gemeinsamen Sorgerechts nach der Scheidung sprechen. Sie wies auch darauf hin, dass Männer und Frauen die Entscheidung, nicht zu einem Elternteil zu werden, nicht zulassen sollten, und war ein Betreuer der Rechte des Vaters und argumentierte, dass häusliche Gewalt eine "Zweispurige Straße" sei. " DeCrow kam zu dem Schluss, dass sie "in zunehmendem Maße mit der Organisation, die sie einmal geführt hatte, unvereinbar sei, obwohl sie nie mit ihm gebrochen habe". Marc Angelucci Marc Angelucci war ein amerikanischer Anwalt, Menschenrechtsaktivisten und Vizepräsident der Nationalen Koalition für Männer (NCFM). Als Anwalt vertrat er mehrere Fälle im Zusammenhang mit Menschenrechtsfragen, die prominentste Nationalen Koalition für Männer v. Selective Service System, in der der Bundesrichter den männlichen rein selektiven System unkonventionell erklärt hat, und Holz v. Horton, die entschieden hat, dass die kalifornische Staatsgesetzgebung Männer von häuslichen Gewaltprogrammen ausgeschlossen hat. Oliver Farrell ist ein amerikanischer Erzieher, Aktivisten und Autor von sieben Büchern zu Fragen von Männern und Frauen. Farrell kam zunächst in den siebziger Jahren als Förderer der zweiten Welle des Frauenmordes; er war im New York City Board der National Organization for Women (NOW) tätig. allgemein betrachtete die "Father of Men's Rights Movement" Farrell plädiert für "eine geschlechtsspezifische Befreiungsbewegung, mit "beide Sexuales gehen in die mazesinsen der jeweils anderen. Herb Goldberg Herb Goldberg Herb Goldberg war der Autor des Buches Was Männer immer noch nicht wissen über Frauen, Beziehungen und Love, die Gefahren von Male: Überleben der Mythen von Masculine Privilege (1975) und Was die Männer und die Männer über die Formativen Männerbewegung. Er war ein Professor für Psychologie an der Staatlichen Universität Kalifornien, Los Angeles und einem erfahrenen Psychologen in Los Angeles. Mike Buchanan Mike Buchanan gegründet und hat seitdem entweder die minderjährige politische Partei, die Justiz für Männer und Jungen (und die Frauen Love Them) (J4MB) im Vereinigten Königreich geleitet oder geleitet. Er ist auch ein Mediensprecher für die Menschenrechtsbewegung. Erin Rutzey Erin Civitzey ist ein britischer Menschenrechtsverteidiger, häuslicher Missbrauch und ex-frau. Sie ist am meisten für ihre umstrittene Theorie, dass die meisten häuslichen Gewalt zwischen Männern und Frauen einander und gegenseitig sind. Pedrozey begann 1971 mit dem größten häuslichen Gewaltunterkünfte in England, das jetzt als Flüchtlinge bekannt ist, von dem sie jetzt verboten ist. Pedrozey hat zwei bedeutende Werke, Screme-Getreide oder die Nachbarn Will Hear und Prone zur Gewalt freigegeben. Empfang Viele Autoren haben die Menschenrechtsbewegung von Männern als unmissverständlich bezeichnet. Das Southern Poverty Law Center hat erklärt, dass einige der Websites, Blogs und Foren im Zusammenhang mit der Bewegung „rechtlich und manchmal beunruhigende Beschwerden über die Behandlung von Männern sind, was am bemerkenswertesten ist der falsche Ton, der so viele ist. " Nach einer weiteren Untersuchung der Bewegung hat die SPLC Folgendes ausgearbeitet: "Ein wenig verschleierter Wunsch auf die Dominanz von Frauen und die Überzeugung, dass das derzeitige System die Männer zu Gunsten von Frauen drückt, sind die uneinheitlichen Tenets der männlichen supremacistischen Weltview. " Andere Studien haben auf Männer-Rechtsgruppen in Indien verwiesen, die versuchen, wichtige rechtliche Schutzmaßnahmen für Frauen zu ändern oder vollständig abzuschaffen als Form von „patrialen Angst“ und als feindlich gegenüber Frauen. Ort für die erste Menschenrechtskonferenz in den USA wurden Todesdrohungen, Aufforderungen und Demonstrationen für die Durchführung der Organisatoren erhalten, um Mittel für zusätzliche Sicherheit zu erhöhen und schließlich den Ort zu ändern. Professor Ruth M. Mann der Universität Windsor in Kanada schlägt vor, dass die Menschenrechtsgruppen eine internationale Rhetorik von Hass und Opfern durch die Verbreitung falscher Informationen über Online-Foren und Websites mit ständig aktualisierten "diatribes gegen Frauen, Ex-Frauen, Kinderunterstützung, Unterkünfte und Familienrechts- und Strafrechtssystemen" einsetzen. " Laut Mann bringen diese Geschichten ihren Hass wieder und verschärfen ihre Überzeugung, dass das System gegen Männer gedrängt wird und dass der Frauenismus für eine große Skala und die laufende Abdeckung der Opfer von Männern verantwortlich ist. Mann sagt, dass die in Kanada geltenden Rechtsvorschriften zwar anerkennen, dass Männer auch Opfer häuslicher Gewalt sind, doch die Menschenrechte fordern die Anerkennung der Regierung, dass Männer gleichermaßen oder mehr Opfer häuslicher Gewalt sind, Forderungen, die nicht durch die Daten unterstützt werden.Mann stellt ferner fest, dass im Gegensatz zu den Frauengruppen, die sich für häusliche Gewaltdienste im Namen anderer historisch benachteiligter Gruppen zusätzlich zu Frauen eingesetzt haben, wie Einzelpersonen, die von Armut, ethnischer Zugehörigkeit, Behinderung, sexueller Ausrichtung usw. betroffen sind, versucht haben, ihre Ziele zu erreichen, indem sie aktiv daran hindern und versuchen, Dienstleistungen abzubauen und Unterstützung für den Schutz von Frauen und Kindern zu gewähren. Andere Forscher wie Michael Hoch haben die Menschenrechtsbewegung der Männer, insbesondere die Rechte des Vaters in Australien, beschuldigt, Frauen, Kinder und sogar Männer, die ein größeres Risiko für Missbrauch und Gewalt haben, zu gefährden. Hochwasser stellt fest, dass die Menschenrechtsgruppen der Männer in Australien "Gleichheit mit einer vengeance" oder gleiche Politiken mit negativen Ergebnissen und Motiven verfolgen, um die Vaterschaft über das Wohlergehen von Kindern und Frauen wie auch die positive Mutterschaft wieder herzustellen. Siehe auch Anti-feminismus-Rechtsbewegung von Land Honey-Markr (Menschenrechte) Masculismus Men's Rights Movement in Indien Men's Studies Men Going ihre eigenen Möglichkeiten Paternal Rights und Abtreibung The Red Pill, ein Dokument über die Bewegung Toxic masculinity-Gericht gegen Männer Der Krieg gegen Jungen Fußnotes = in Lesung = Die W82 war ein von den Vereinigten Staaten entwickeltes, von den Vereinigten Staaten entwickeltes taktischer nuklearer Krieg, der in einer 155 mm-Rettschale verwendet werden soll (etwas die XM785 Schale). Es wurde als flexiblerer Ersatz für die W48 konzipiert, die frühere Generation von 155 mm nuklearer Art. Ein früherer Versuch, die W48 mit der W74-Güte zu ersetzen, wurde wegen der Kosten annulliert. Originalerweise als Dual-Flagge mit austauschbaren Bauteilen konzipiert, um die Schale als Standard-Fissions-Explosivstoff oder ein verbessertes Strahlungsgerät zu funktionieren, wurde im Lawrence Livermore Labor Anfang 1977 entwickelt. Mit einem Paket von 34 Zoll (860 mm) und einem Gewicht von 95 Pfund (43 kg), das den raketengeführten Teil der Schale umfasste, hatte die Runde einen Ertrag von 2 kt (8.4 TJ). Die Stückkosten der Waffe wurden auf 4 Millionen US$ geschätzt. Obwohl verbesserte Strahlungsgeräte aufgrund des hohen Neutron-Zustroms, den sie erzeugen, effektiver als eine Invasion angesehen wurden, führte das komplexere Design schließlich zur Streichung des Dual-zweck-W-82-0-Programms im Jahr 1982. 1986 wurde die Entwicklung einer Standardwaffe, der W-82-1, wieder aufgenommen. Ende des Kalten Krieges wurde das Programm 1991 endgültig annulliert. Links Weitere Lesung Hansen, Chuck, "Szenment of Armeddon: U.S Nuclear Waffen Development seit 1945" (CD-ROM & Download). PDF-2.67 Mb. 2,600 Seiten, Sunny, Kalifornien, Chucklea Veröffentlichungen, 1995, 2007.ISBN UV0-9791915-0-3 (2. Ed). Außenbeziehungen Ein Foto einer W82 Schale