In der Anthropologie ist die Liminalität (aus dem lateinischen Wort līmen, das heißt "eine Schwelle") die Qualität der Mehrdeutigkeit oder Desorientierung, die in der mittleren Stufe eines Ritzels des Passes auftritt, wenn die Teilnehmer ihren vorrituellen Status nicht mehr halten, aber noch nicht den Übergang zum Status begonnen haben, den sie halten, wenn der Rit abgeschlossen ist. Während der klimalen Phase eines Ritus stehen die Teilnehmer "an der Schwelle" zwischen ihrer bisherigen Art, ihre Identität, Zeit oder Gemeinschaft zu strukturieren, und einer neuen Art, die den Ritus vollendet. Das Konzept der Liminalität wurde im frühen zwanzigsten Jahrhundert von dem Folkloristen Arnold van Gennep entwickelt und später von Victor Turner aufgenommen. Vor kurzem hat sich die Nutzung des Begriffs erweitert, um den politischen und kulturellen Wandel sowie die Riten zu beschreiben. Während der Klimaperioden aller Art können soziale Hierarchien umgekehrt oder vorübergehend aufgelöst werden, die Kontinuität der Tradition kann unsicher werden, und zukünftige Ergebnisse, die einmal für selbstverständlich genommen werden, können in Zweifel gezogen werden. Die Auflösung der Ordnung während der Liminalität schafft eine flüssige, fehlbare Situation, die es den neuen Institutionen und den Zoll ermöglicht zu etablieren. Der Begriff ist auch in den populären Gebrauch gegangen und wurde erweitert um liminoide Erfahrungen, die für die postindustrielle Gesellschaft relevanter sind. Rites der Passage Arnold van Gennep Van Gennep, der den Begriff der Liminalität prägte, veröffentlichte 1909 seine Rites de Passage, eine Arbeit, die das Konzept der Liminalität im Kontext der Riten in kleinen Gesellschaften untersucht und entwickelt. Van Gennep begann sein Buch, indem er die verschiedenen Kategorien von Riten identifizierte. Er zeichnete sich zwischen denen aus, die zu einer Änderung des Status für eine einzelne oder soziale Gruppe führen, und denen, die Übergänge in der Zeit bedeuten. Dabei legte er eine besondere Betonung auf die Riten der Passage, und behauptete, dass " solche Rituale Markierung, Hilfe oder Feiern einzelner oder kollektiver Passagen durch den Kreislauf des Lebens oder der Natur in jeder Kultur existieren und eine spezifische dreifache sequentielle Struktur teilen". Diese dreifache Struktur, wie von van Gennep festgestellt, besteht aus den folgenden Komponenten: präliminale Riten (oder Riten der Trennung:) Diese Phase beinhaltet einen metaphorischen Tod, da der Initiierte gezwungen ist, etwas hinter sich zu lassen, indem er mit früheren Praktiken und Routinen bricht. liminale Riten (oder Übergangsriten:) Für diese Riten sind zwei Merkmale wesentlich. Zuerst muss der Rite "eine streng vorgeschriebene Sequenz verfolgen, wo jeder weiß, was zu tun ist und wie". Zweitens muss alles "unter der Autorität eines Zeremonienmeisters" geschehen. Die zerstörerische Natur dieses Rites erlaubt es, erhebliche Veränderungen an der Identität des Initiierten vorzunehmen. Diese Mittelstufe (wenn der Übergang stattfindet) "wird ein tatsächliches Durchgang durch die Schwelle, die die Grenze zwischen zwei Phasen markiert, und der Begriff der Liminalität eingeführt, um diesen Durchgang zu charakterisieren." postliminale Riten (oder Rites der Einarbeitung:) In dieser Phase wird der Initiand als neues Wesen wieder in die Gesellschaft eingebunden. Turner bestätigte seine Nomenklatur für "die drei Phasen der Passage von einem kulturell definierten Zustand oder Status zu einem anderen...preliminal, liminal und postliminal". Jenseits dieser strukturellen Vorlage schlug Van Gennep auch vier Kategorien von Riten vor, die sich in Kulturen und Gesellschaften als universell erweisen. Er schlug vor, dass es vier Arten von Sozialriten der Passage gibt, die unter vielen ethnographischen Populationen replizierbar und erkennbar sind. Dazu gehören: Personen von einem Status zum anderen, Initiationszeremonien, in denen ein Außenseiter in die Gruppe gebracht wird. Dazu gehören Heirats- und Initiationszeremonien, die einen vom Status eines Außenseiters zu einem Insider bewegen. Reise von einem Ort zum anderen, wie z.B. Umzugshäuser, Umzug in eine neue Stadt, etc. Passage von einer Situation zur anderen: Beginn der Universität, Beginn einer neuen Stelle, und Abschluss der High School oder Universität. Zeitvertreib wie Neujahrsfeiern und Geburtstage. Van Gennep betrachtete die Initiationsriten als die typischste Rite. Um ein besseres Verständnis der "Tripartit-Struktur" von klinischen Situationen zu gewinnen, kann man sich einen spezifischen Ritus der Initiierung ansehen: die Initiierung von Jugendlichen in das Erwachsenenalter, die Turner als die typischste Ritus betrachtete. In solchen Laufriten ist die Erfahrung hoch strukturiert. Die erste Phase (die Ritus der Trennung) erfordert, dass das Kind durch eine Trennung von seiner Familie geht; dies beinhaltet seinen/ihren Tod als Kind, da die Kindheit tatsächlich zurückgelassen wird. In der zweiten Phase müssen die Initianden (zwischen Kindheit und Erwachsenenalter) einen Test bestanden, um zu beweisen, dass sie bereit sind für Erwachsene. Wenn sie Erfolg haben, beinhaltet die dritte Stufe (Incorporation) eine Feier der "neuen Geburt" des Erwachsenen und eine Begrüßung dessen, dass sie in die Gesellschaft zurückkehrt. Durch die Konstruktion dieser dreiteiligen Sequenz identifizierte van Gennep ein Muster, das er glaubte, in allen Ritualpassagen inhärent zu sein. Indem sie nahelegen, dass eine solche Sequenz universell ist (d.h. dass alle Gesellschaften Riten benutzen, um Übergänge abzugrenzen), machte van Gennep einen wichtigen Anspruch (einer, dass nicht viele Anthropologen machen, da sie in der Regel dazu neigen, kulturelle Vielfalt zu demonstrieren, während sie von der Universalität abschleudern). Ein anthropologischer Ritus, vor allem ein Ritus der Passage, beinhaltet einige Veränderungen an den Teilnehmern, insbesondere ihren sozialen Status. und in der ersten Phase (der Trennung) symbolische Verhaltensweisen, die die Ablösung des Individuums bedeuten...von einem früheren festen Punkt in der sozialen Struktur. Ihr Status wird also liminal. In einer solchen Klimasituation leben die Initianden außerhalb ihres normalen Umfelds und werden durch eine Reihe von Ritualen, die oft Schmerzhandlungen beinhalten, in Frage gestellt, ihr Selbst und die bestehende soziale Ordnung: die Initianden kommen, um sich namenlos, spatio-temporal verlagert und sozial unstrukturiert zu fühlen. In diesem Sinne sind die klinischen Perioden sowohl destruktiv als auch konstruktiv, was bedeutet, dass "die formativen Erfahrungen während der Liminalität die Initiand (und seine Kohorte) vorbereiten, um eine neue gesellschaftliche Rolle oder Status zu besetzen, die während der Reintegrationsrituale öffentlich gemacht wird." Victor Turner Turner, der als "die Bedeutung der Liminalität neu entdeckt zu haben" gilt, kam erstmals 1963 über van Genneps Arbeit. 1967 veröffentlichte er sein Buch The Forest of Symbols, das einen Essay mit dem Titel Betwixt und zwischen: Die Liminale Periode in Rites of Passage. In den Werken von Turner begann die Liminalität, von ihrer engen Anwendung auf rituelle Passagen in kleinen Gesellschaften zu wandern. In den verschiedenen Werken, die er unter der Leitung seines Feldwerks unter dem Ndembu in Sambia absolvierte, machte er zahlreiche Verbindungen zwischen Stamm- und Nicht-Tribalgesellschaften, "sensing, dass das, was er für den Ndembu argumentierte, weit über den spezifischen ethnographischen Kontext hinaus Relevanz hatte". Er wurde sich bewusst, dass die Liminalität "nicht nur die Bedeutung der Zwischenperioden zu identifizieren, sondern auch die menschlichen Reaktionen auf liminale Erfahrungen zu verstehen: die Art und Weise, wie die liminalität geformte Persönlichkeit, die plötzliche Aufruhr der Agentur, und die manchmal dramatische Verbindung von Gedanken und Erfahrung" Die Attribute der Liminalität oder der Liminalen Personae ("Dreshold people") sind notwendigerweise mehrdeutig." Das Gefühl der Identität löst sich in gewissem Maße auf, was die Desorientierung bewirkt, aber auch die Möglichkeit neuer Perspektiven. Turner stellt fest, dass, wenn die Liminalität als eine Zeit und Ort des Rückzugs von normalen sozialen Handlungsweisen betrachtet wird, sie möglicherweise als eine Periode der Kontrolle für zentrale Werte und Ängste der Kultur betrachtet werden kann, in der sie auftritt. — einer, wo normale Grenzen des Denkens, des Selbstverständnisses und des Verhaltens uneinig sind. In solchen Situationen "die Struktur der Gesellschaft [ist] vorübergehend ausgesetzt" Nach Turner muss sich die ganze Liminalität schließlich auflösen, denn es ist ein Zustand großer Intensität, der nicht sehr lange existieren kann, ohne irgendeine Art von Struktur, um sie zu stabilisieren...entweder das Individuum zurück in die umgebende soziale Struktur...oder andere liminale Gemeinschaften entwickeln ihre eigene innere soziale Struktur, eine Bedingung Turner nennt "normative Kommunitas"'. Turner arbeitete auch an der Idee von Kommunitas, das Gefühl von Camaraderie in Verbindung mit einer Gruppe, die die gleiche Limousine Erfahrung oder Rite erlebt. Turner definierte drei unterschiedliche und nicht immer sequentielle Formen von Kommunitas, die er als "der antistrukturelle Zustand auf dem Spiel in der liminalen Phase der rituellen Formen" beschreibt. Die erste, spontane Kommunitas wird als "eine direkte, unmittelbare und vollständige Konfrontation menschlicher Identitäten" bezeichnet, in der die Beteiligten ein Gefühl der Gleichheit und ein totales Eintauchen in ein flüssiges Ereignis teilen. Die zweite Form, ideologische Kommunitas, die darauf abzielt, spontane Kommunitas durch irgendeine Art von Intervention zu unterbrechen, die zur Bildung einer utopischen Gesellschaft führen würde, in der alle Aktionen auf der Ebene der spontanen Kommunitas durchgeführt würden. Die dritte, normative Gemeinschaft beschäftigt sich mit einer Gruppe von Gesellschaft, die versucht, Beziehungen zu wachsen und spontane Kommunitas auf einer relativ dauerhaften Grundlage zu unterstützen, sie den Gesetzen der Gesellschaft unterwirft und "die Gnade" der akzeptierten Form der Camaraderie "denaturiert". Die Arbeit von Victor Turner hat von entscheidender Bedeutung, um auf dieses Konzept von Arnold van Gennep aufmerksam zu machen. Der Ansatz von Turner zur Liminalität hat jedoch zwei große Mängel: Zunächst war Turner bemüht, die Bedeutung des Konzepts auf die konkreten Einstellungen der kleinräumigen Stammesgesellschaften zu beschränken, bevor er den von ihm geprägten Neologismus liminoid zur Analyse bestimmter Merkmale der modernen Welt vorzieht. Agnes Horvath (2013) argumentiert jedoch, dass der Begriff auf konkrete historische Ereignisse angewendet werden kann und sollte, da er ein wichtiges Mittel für das historische und soziologische Verständnis bietet. Zweitens hat Turner eine ziemlich eindeutig positive Konnotation auf liminale Situationen, als Möglichkeiten der Erneuerung, wenn liminale Situationen Perioden von Unsicherheit, Angst, sogar existentielle Angst sein können: ein Gesicht der Abgrund in der Leere. Die Arten der Liminalität haben sowohl räumliche als auch zeitliche Dimensionen und können auf eine Vielzahl von Themen angewendet werden: Individuen, größere Gruppen (Kohorten oder Dörfer), ganze Gesellschaften, und möglicherweise sogar ganze Zivilisationen. Das folgende Diagramm fasst die unterschiedlichen Dimensionen und Themen von klinischen Erfahrungen zusammen und liefert auch die Hauptmerkmale und Schlüsselbeispiele jeder Kategorie. Eine weitere signifikante Variable ist Skala oder der Grad, in dem eine einzelne oder Gruppe Liminalität erfährt. Mit anderen Worten: "Es gibt Grad der Liminalität, und... der Grad hängt von dem Ausmaß ab, in dem die klinische Erfahrung gegen fortbestehende Strukturen gewogen werden kann." Wenn die räumliche und zeitliche Beeinflussung beides betrifft, erhöht sich die Intensität der liminalen Erfahrung und es wird die sogenannte "reine Liminalität" angegangen. In großen Gesellschaften Das Konzept einer Klimasituation kann auch auf ganze Gesellschaften angewendet werden, die durch eine Krise oder einen "Kollabfall der Ordnung" gehen. Der Philosoph Karl Jaspers leistete einen bedeutenden Beitrag zu dieser Idee durch sein Konzept des "axialen Zeitalters", das "zwischen zwei strukturierten Weltanschauungen und zwischen zwei Reichsrunden" war; es war ein Zeitalter der Kreativität, in dem "Mann radikale Fragen gestellt" und wo das "unfragmentierte Verständnis über das Leben gelöst ist". Es war im Wesentlichen eine Zeit der Unsicherheit, die vor allem ganze Zivilisationen beteiligt. Die aus diesen klimatischen historischen Epochen hervorgehenden Ideen und Praktiken sind sowohl destruktiv als auch konstruktiv, da sie "die Qualität der Struktur übernehmen" werden. Ereignisse wie politische oder gesellschaftliche Revolutionen (zusammen mit anderen Krisenzeiten) können somit als klimatisch betrachtet werden, da sie zum vollständigen Zusammenbruch der Ordnung führen und zu einem erheblichen sozialen Wandel führen können. Die Liminalität in Großgesellschaften unterscheidet sich deutlich von der in rituellen Passagen in kleinen Gesellschaften festgestellten Liminalität. Ein Hauptmerkmal der Liminalität (wie definiert van Gennep und Turner) ist, dass es einen Weg in und einen Ausweg gibt. In rituellen Passagen sind "die Gesellschaftsmitglieder selbst sich des liminalen Zustandes bewusst: sie wissen, dass sie ihn früher oder später verlassen und "Zeremonienmeister" haben, um sie durch die Rituale zu führen". Doch in diesen klimatischen Perioden, die die Gesellschaft als Ganzes beeinflussen, ist die Zukunft (was nach der klinischen Periode kommt) völlig unbekannt, und es gibt keinen "Zeremonienmeister", der zuvor den Prozess durchlaufen hat und die Menschen aus ihm herausführen kann. In solchen Fällen können die klinischen Situationen gefährlich werden. Sie erlauben das Auftauchen von "selbstverkündigten Zeremonie-Meistern", die Führungspositionen annehmen und versuchen, ["zudauern] Liminalität und durch Entleerung des liminalen Moments der realen Kreativität, [zurück] es in eine Szene der mimetischen Rivalität." Depth Psychologie Jungians haben oft den Individuationsprozess der Selbstverwirklichung gesehen, wie in einem liminalen Raum. "Die Individuation beginnt mit einem Rückzug aus normalen Sozialisationsmodi, der durch die Aufschlüsselung der Persona...liminality" verkörpert wird. So "was Turners Konzept der sozialen Liminalität für den Status in der Gesellschaft tut, Jung... tut für die Bewegung der Person durch den Lebensprozess der Individuation". Die Individuation ist als "Bewegung durch den Bewegungsraum und die Zeit, von der Deorientation bis zur Integration... Was in der dunklen Phase der Liminalität geschieht, ist ein Prozess des Zerbrechens... im Interesse der "Volumen machen" seine Bedeutung, Zweck und Sinn der Verwandtschaft wieder" Als archetypische Figur "ist der Trickster ein Symbol des Limousinenzustandes selbst und seiner dauerhaften Zugänglichkeit als Quelle der rekreativen Macht". Die auf Jungian basierende analytische Psychologie ist auch tief in den Ideen der Liminalität verwurzelt. Die Idee eines Containers oder Gefäßes als Schlüsselakteur im Ritualprozess der Psychotherapie wurde von vielen bemerkt und Carl Jungs Ziel war es, einen Raum zu bieten, den er als "ein Temenos, ein magischer Kreis, ein Gefäß, in dem die Transformation in der Zustand des Patienten stattfinden würde. " Aber andere Tiefenpsychologien sprechen von einem ähnlichen Prozess. Carl Rogers beschreibt "die Out-of-this-world-Qualität, auf die viele Therapeuten hingewiesen haben, eine Art trance-ähnliches Gefühl in der Beziehung, dass Klient und Therapeuten am Ende der Stunde entstehen, als ob aus einem tiefen Brunnen oder Tunnel. Das französische Gespräch darüber, wie die psychoanalytische Einstellung "den "Zwischenraum" "offensiert" oder zwischen diesen Zahlen so wichtig in Irigarays Schriften" ist. Marion Milner behauptete, dass "ein zeitlicher Raumrahmen auch die besondere Art der Realität einer psychoanalytischen Sitzung abzeichnet...die unterschiedliche Realität, die darin liegt". Jungians waren aber vielleicht am deutlichsten über die "bedürftigen, Raum, Zeit und Ort für liminales Gefühl" – ebenso wie über die damit verbundenen Gefahren, "zwei Fehler: wir bieten überhaupt keinen rituellen Raum in unserem Leben... oder wir bleiben in ihm zu lange". Tatsächlich wurde die Psychologie von Jung selbst als "eine Form der "permanenten Liminalität" bezeichnet, in der es keine Notwendigkeit gibt, zur sozialen Struktur zurückzukehren." Beispiele der allgemeinen Nutzung In Riten Im Kontext der Riten wird die Liminalität künstlich erzeugt, im Gegensatz zu solchen Situationen (wie Naturkatastrophen), in denen sie spontan auftreten kann. Im einfachen Beispiel einer College-Abteilungszeremonie kann die klinische Phase tatsächlich erweitert werden, um den Zeitraum zwischen dem Ende der letzten Abtretung (und Abitur war gesichert) durch den Empfang des Diploms. Dass das Land des Menschen das mit der Liminalität assoziierte Extrem darstellt. Der Stress, Aufgaben für das College zu erfüllen, wurde aufgehoben, aber das Individuum hat sich nicht auf eine neue Stufe des Lebens (psychologisch oder körperlich) bewegt. Das Ergebnis ist eine einzigartige Perspektive auf das, was zuvor gekommen ist, und was als nächstes kommen kann. Es kann die Zeit beinhalten, zwischen der ein Paar sich verlobt und ihre Ehe oder zwischen Tod und Bestattung, für die Kulturen möglicherweise rituelle Beobachtungen gesetzt haben. Selbst sexuell liberale Kulturen können stark von einem engagierten Ehegatten, der Sex mit einer anderen Person während dieser Zeit. Bei der Einleitung eines Heiratsantrags besteht zwischen der Frage und der Antwort, in der die sozialen Vereinbarungen beider Beteiligten der Transformation und Inversion unterliegen, eine Art "Lebensstadium-Lebensschwein", um zu sagen, dass die Bejahung oder Denial zu mehreren und vielfältigen Ergebnissen führen kann. Getz gibt einen Kommentar über die liminal/liminoide Zone bei der Diskussion über die geplante Veranstaltungserfahrung. Er bezieht sich auf eine Limousinenzone bei einer Veranstaltung als die Schaffung von "Zeit aus der Zeit: ein besonderer Ort". Er stellt fest, dass diese Klimazone sowohl räumlich als auch zeitlich und integral bei der Planung einer erfolgreichen Veranstaltung ist (z.B. Zeremonie, Konzert, Konferenz etc.) In der Zeit Die zeitliche Dimension der Liminalität kann sich auf Momente (sudden Ereignisse,) Perioden (Wochen, Monate oder möglicherweise Jahre) und Epochen (Dekaden, Generationen, vielleicht sogar Jahrhunderte) beziehen. Beispiele Twilight dient als klimatische Zeit, zwischen Tag und Nacht – wo man "in der Dämmerungszone, in einer liminalen Ätherregion der Nacht" ist. Titel der Fernsehserie Die Twilight-Zone verweist darauf und beschreibt sie als "Mittelgrund zwischen Licht und Schatten, zwischen Wissenschaft und Aberglaube" in einer Variante der ursprünglichen Serie Öffnung. Der Name stammt aus einer eigentlichen Zone, die aus dem Raum beobachtbar ist, an dem sich Tageslicht oder Schatten über die Erde fortsetzt. Mittags und, oft, Mitternacht kann als liminal betrachtet werden, der erste Übergang zwischen Morgen und Nachmittag, letztere zwischen Tagen. Innerhalb der Jahre umfassen die klinischen Zeiten Equinoxe, wenn Tag und Nacht die gleiche Länge haben, und Solstices, wenn die Zunahme des Tages oder der Nacht sich zu seinem Rückgang übergeht. Diese "qualitative Begrenzung von quantitativ ungebundenen Phänomenen" markiert die zyklischen Veränderungen der Jahreszeiten im Laufe des Jahres. Wenn die vierteltägigen Tage für die Veränderung der Jahreszeiten gehalten werden, sind sie auch die klinischen Zeiten. Der Neujahrstag, was auch immer seine Verbindung oder der Mangel an einem zum astrologischen Himmel ist, ist eine klinische Zeit. Kunden wie zum Beispiel Vermögensverkauf nutzen diesen klinischen Zustand. In einer Reihe von Kulturen können Handlungen und Ereignisse am ersten Tag des Jahres das Jahr bestimmen, was zu solchen Überzeugungen wie ersten Fuß führt. Viele Kulturen betrachten es als eine Zeit, die besonders anfällig ist, von Geistern zu heimsuchen – von Klimawesen, weder lebendig noch tot. In der Religion kann die christliche Anbetung die Liminale Existenz in einem getrennten heiligen Raum liegen, der eine heilige Zeit einnimmt. Beispiele in der Bibel sind der Traum von Jakob (Genesis 28:12–19), wo er Gott zwischen Himmel und Erde begegnet und der Instanz, in der Jesaja den Herrn im Tempel der Heiligkeit trifft (Jesaja 6:1–6). In einem solchen Klimaraum erfährt das Individuum die Offenbarung des heiligen Wissens, wo Gott sein Wissen über die Person vermittelt. Das Orden kann in diesem Zusammenhang verstanden werden, da die Kirchengemeinde (oder Kommunitas oder Koinonia) konzernweit in den Klimaraum eintritt. Religiöse Symbole und Musik können in diesem Prozess helfen, der als Pilgerfahrt durch Gebet, Lied oder liturgische Handlungen beschrieben wird. Die Gemeinde verwandelt sich im Klimaraum und wird, wie sie auslaufen, wieder in die Welt geschickt, um zu dienen. Von Wesen Verschiedene Minderheitengruppen können als klinisch betrachtet werden. In Wirklichkeit werden illegale Einwanderer (gegenwärtig, aber nicht offiziell) und staatslose Menschen zum Beispiel als liminal betrachtet, weil sie "betwixt und zwischen Haus und Wirt, Teil der Gesellschaft, aber manchmal nie vollständig integriert" sind. Bisexuelle, intersex und transgendere Menschen in einigen zeitgenössischen Gesellschaften, Menschen der gemischten Ethnizität, und diejenigen, die beschuldigt, aber noch nicht schuldig oder nicht schuldig beurteilt werden, können auch als liminal betrachtet werden. Jugendliche, die weder Kinder noch Erwachsene sind, sind Limousinen: "Für Jugendliche ist diese Liminalität zu einem permanenten Phänomen geworden...Postmoderne Liminalität". Der "Trickster als die mythische Projektion des Magiers – im Kalkn zwischen dem heiligen Reich und dem Profane – und damit verbundene Archetypen verkörpern viele solcher Widersprüche wie viele Volkskultur-Prominente.Die Kategorie könnte auch hypothetisch und in der Fiktion enthalten Cyborgs, Hybriden zwischen zwei Arten, Formwandler. Man könnte auch Robben, Krabben, Küstenvögel, Frösche, Fledermäuse, Delfine/Whale und andere "grenzübergreifende Tiere" als liminal betrachten: "Die wilde Ente und Schwan sind Fälle im Punkt...intermediate Kreaturen, die Unterwasseraktivität und den Vogelflug mit einem intermediären, terrestrischen Leben kombinieren". Shamans und spirituelle Führer dienen auch als liminale Wesen, die als "Mitarbeiter zwischen dieser und der anderen Welt wirken; seine Gegenwart ist betwixt und zwischen dem Menschen und Übernatürlichen." Viele glauben, dass Schamanen und spirituelle Berater in ihr Schicksal geboren wurden, die ein größeres Verständnis und eine Verbindung zur natürlichen Welt besitzen, und so leben sie oft in den Grenzen der Gesellschaft, die in einem liminalen Zustand zwischen den Welten und außerhalb der gemeinsamen Gesellschaft existiert. Die räumliche Dimension der Liminalität kann bestimmte Orte, größere Zonen oder Gebiete oder ganze Länder und größere Regionen umfassen. Liminale Orte können von Grenzen und Grenzen bis zu keinem Menschenland und bestrittenen Gebieten reichen, zu Kreuzungen vielleicht Flughäfen, Hotels und Bäder, die Räume sind, die Menschen durchgehen, aber nicht in leben. Der Soziologe Eva Illouz argumentiert, dass alle "romantischen Reisen die drei Etappen, die die Liminalität charakterisieren: Trennung, Marginalisierung und Neuaggregation" in die Tat umgesetzt haben. In der Mythologie und Religion oder esoterischen Lore Liminalität können solche Reiche wie Purgatory oder Da'at, die, sowie die Unterzeichnung der Liminalität, einige Theologen leugnen tatsächlich vorhanden, so dass sie in einigen Fällen, doppelte Limousine. "Between-ness definiert diese Räume. Für einen Hotel-Arbeiter (ein Insider) oder eine Person, die mit dem Desinterest (eine totale Außenseiter,) vorbeigeht, würde das Hotel eine ganz andere Konnotation haben. Für einen dortigen Reisenden würde das Hotel als Klimazone fungieren, genauso wie "Türen und Fenster und Flure und Tore... der definitiv liminale Zustand". Üblicher sind Quellen, Höhlen, Ufer, Flüsse, vulkanische Calderas – ein riesiger Krater eines extinktiven Vulkans...[wie] ein weiteres Symbol der Transzendenz“ – Erforderlichkeiten, Pässe, Kreuzungen, Brücken und Sümpfe sind alle liminal: "Gegen, Grenzen oder Unschulden zwischen dem legitimen und dem unehemittigen". Oedipus (ein Adopter und daher ein Limousine) traf seinen Vater an der Kreuzung und tötete ihn; der Bluesman Robert Johnson traf den Teufel an der Kreuzung, wo er sagte, seine Seele verkauft zu haben. Wichtige Transformationen treten an Kreuzungen und anderen liminalen Orten auf, zumindest teilweise weil die Liminalität – so instabil – den Weg für den Zugang zu esoterischem Wissen oder Verständnis beider Seiten ebnen kann. Die Liminalität ist heilig, verführerisch und gefährlich. In der Architektur werden die Räume als "die physischen Räume zwischen einem Ziel und dem nächsten definiert. "Gemeinsame Beispiele solcher Räume sind Flure, Flughäfen und Straßen. In der zeitgenössischen Kultur, die das Nachtclub-Erlebnis (die in einem Nachtclub abnimmt) durch den liminoiden Rahmen beleuchtet die "Präsenz oder Abwesenheit von Möglichkeiten für soziale Subversion, Flucht aus sozialen Strukturen und Ausübung der Wahl". Dies ermöglicht "Einsichten in das, was in hedonic Räumen effektiv verbessert werden kann. Die Verbesserung der Verbrauchererfahrung dieser liminoiden Aspekte kann die Erfahrung von Escapismus und Spiel erhöhen und so den Verbraucher dazu ermutigen, freier zu konsumieren." In Folklore Es gibt eine Reihe von Geschichten in der Folklore von denen, die nur in einem klinischen Raum getötet werden konnten: Lleu konnte nicht während des Tages oder der Nacht getötet werden, weder im Innen- noch im Freien, noch Reiten oder Gehen, noch bekleidet oder nackt (und wird an der Dämmerung angegriffen, während in einem Netz mit einem Fuß auf einem Kessel und einem auf einem Ziegenfleisch eingewickelt). Ebenso erscheint in Hindu Text Bhagavata Purana Vishnu in einer halb-Mann-Halb-Lion-Form namens Narasimha, um den Dämon Hiranyakashipu zu zerstören, der die Macht erhalten hat, nie getötet zu werden in Tag und Nacht, im Boden oder in der Luft, mit Waffe oder durch bloße Hände, in einem Gebäude oder außerhalb davon, von Mensch und Tier. Narasimha tötet Hiranyakashipu in der Dämmerung, über seine Schoß, mit seinen scharfen Krallen, auf der Schwelle des Palastes, und als Narasimha ein Gott selbst ist, wird der Dämon von weder Mann noch Tier getötet. In der Mahabharata verspricht Indra nicht, Namuci und Vritra mit etwas nass oder trocken, noch am Tag oder in der Nacht, sondern tötet sie bei Dämmerung mit Schaum. Ein weiteres Beispiel stammt aus Hayao Miyazakis Prinzessin Mononoke, in der der Waldgeist nur beim Wechsel zwischen seinen beiden Formen getötet werden kann. Die klassische Geschichte von Cupid und Psyche dient als Beispiel für den Mythos, ausgestellt durch Psyche's Charakter und die Ereignisse, die sie erlebt. Sie wird immer als zu schön angesehen, um menschlich zu sein, aber nicht ganz eine Göttin, die ihre liminale Existenz begründet. Ihre Ehe mit dem Tod in Apuleius' Version besetzt zwei klassische Van Gennep-Kliminalriten: Ehe und Tod. Psyche befindet sich in dem klimatischen Raum, nicht mehr ein Mädchen, noch nicht ganz eine Frau zu sein, sowie zwischen Welten zu leben. Darüber hinaus dient ihr Übergang zur Unsterblichkeit, mit Cupid zu leben, als ein klinischer Ritus der Passage, in dem sie sich von sterblicher bis unsterblicher, menschlicher zur Göttin verschiebt; wenn Psyche die Ambrosia trinkt und ihr Schicksal versiegelt, wird der Ritus vollendet und die Geschichte endet mit einer fröhlichen Hochzeit und der Geburt von Cupid und Psyche Tochter. Die Charaktere selbst existieren in klimatischen Räumen, während sie klassische Rites der Passage erleben, die den Übergang von Schwellen in neue Existenzbereiche erfordern. In der ethnographischen Forschung "ist der Forscher...in einem klimatischen Zustand, getrennt von seiner eigenen Kultur, aber nicht in die Wirtskultur eingebunden" – wenn er sich sowohl an der Kultur als auch an der Beobachtung der Kultur beteiligt. Der Forscher muss das Selbst in Bezug auf andere und seine Positionierung in der untersuchten Kultur berücksichtigen. In vielen Fällen kann eine größere Beteiligung an der untersuchten Gruppe zu einem verstärkten Zugang zu kulturellen Informationen und zu einem stärkeren gruppeninternen Verständnis von Erfahrungen innerhalb der Kultur führen. Eine verstärkte Beteiligung verschwimmt jedoch auch die Rolle des Forschers in der Datenerhebung und -analyse. Oft nimmt ein Forscher, der als Teilnehmer oder Teilnehmer-Beobachter in Feldarbeit eingreift, einen klimatischen Zustand ein, in dem er/sie ein Teil der Kultur ist, aber auch von der Kultur als Forscher getrennt. Dieser klinische Zustand des Seins von Betwixt und zwischen ist emotional und unbequem, da der Forscher selbstreflexibel verwendet, um Feldbeobachtungen und Interviews zu interpretieren. Einige Gelehrte argumentieren, dass Ethnographen in ihrer Forschung anwesend sind und einen klimatischen Zustand besetzen, unabhängig von ihrem Teilnehmerstatus. Rechtfertigung für diese Position ist, dass der Forscher als "menschliches Instrument" seine Beobachtungen im Prozess der Aufnahme und Analyse der Daten mit einbezieht. Ein Forscher, oft unbewusst, wählt, was zu beobachten, wie Beobachtungen aufgezeichnet werden und wie Beobachtungen basierend auf persönlichen Referenzpunkten und Erfahrungen interpretieren. Beispielsweise muss der Forscher selbst bei der Auswahl, welche Beobachtungen interessant sind, die verfügbaren Daten interpretieren und schätzen. Zur Erkundung des klinischen Zustands des Forschers in Bezug auf die Kultur sind Selbstreflexivität und Bewusstsein wichtige Werkzeuge, um Forscher-Bias und Interpretation zu zeigen. In der Hochschulbildung Für viele Studenten kann der Prozess des Starts der Universität als ein klinischer Raum gesehen werden. Während viele Studenten zum ersten Mal von zu Hause wegziehen, brechen sie oft nicht ihre Verbindungen zu Hause, sehen den Ort der Herkunft als Haus und nicht die Stadt, wo sie studieren. Die Orientierung der Studierenden umfasst oft Aktivitäten, die als Rite of Passage fungieren und den Beginn der Universität als bedeutende Periode machen. Dies kann durch die Spaltung von Town und Gown verstärkt werden, wo lokale Gemeinden und der Studentenkörper unterschiedliche Traditionen und Verhaltenskodizes aufrecht erhalten. Dies bedeutet, dass viele Hochschulstudenten nicht mehr als Schulkinder angesehen werden, sondern noch nicht den Status unabhängiger Erwachsener erreicht haben. Dies schafft eine Umgebung, in der Risiko-Taking mit sicheren Räumen ausbalanciert wird, die es den Studierenden ermöglichen, neue Identitäten und neue Möglichkeiten zu entwickeln, innerhalb einer Struktur zu sein, die Bedeutung bietet. In der populären Kultur Novels und Kurzgeschichten Rant: Eine Oral Biographie von Buster Casey von Chuck Palahniuk nutzt die Liminalität bei der Erläuterung der Zeitreise. Possession von A. S. Byatt beschreibt, wie postmoderne "Literary Theorie.Feminismus... über Liminalität schreiben. Schwellen.Bastions.Fortresses". Jeder Buchtitel in The Twilight Saga spricht von einer Limousine (Twilight, New Moon, Eclipse und Breaking Dawn). In The Phantom Tollbooth (1961) betritt Milo "The Lands Beyond", einen liminalen Ort (der seine topsy-turvy Natur erklärt), durch einen magischen Mautboot. Wenn er seine Suche beendet, kehrt er zurück, aber veränderte sich, die Welt anders zu sehen. Der Geber des Mautboots wird nie gesehen und der Name ist nie bekannt, und daher bleibt auch noch liminal. Die Liminalität ist ein wichtiges Thema in Offshore von Penelope Fitzgerald, in dem die Charaktere zwischen Meer und Land auf angedockten Booten leben, werden klinische Menschen. Saul Bellows "verschiedene Verwendung von Liminalität...seinen Dangling-Mann einschließen, der zwischen dem Zivilleben und den Streitkräften ausgesetzt ist" am "Eingang der glühenden Tage". Charlotte Brontë's Jane Eyre folgt dem Protagonisten durch verschiedene Phasen des Lebens, da sie die Schwelle von Schüler zu Lehrer zu Frau überquert. Ihre Existenz während des Romans nimmt einen klimatischen Charakter. Sie kann zuerst gesehen werden, wenn sie sich hinter einem großen roten Vorhang versteckt, um sich physisch zu schließen und in einem parakosmischen Bereich vorhanden. An Gateshead wird Jane darauf hingewiesen, auseinander gesetzt zu werden und auf der Außenseite der Familie, setzen sie in einen Raum, in dem sie weder gehört noch vollständig weggeworfen wird. Janes Existenz entsteht als paradox, da sie allgemein akzeptierte Überzeugungen über das, was es bedeutet, eine Frau, Waisenkind, Kind, Opfer, Verbrecher und Pilger zu sein, überträgt und sie ihre eigene Erzählung erzeugt, wie sie aus ihrer Vergangenheit zerrissen und eine gewisse Zukunft verleugnet wird. Angesichts einer Reihe von Krisen stellen Janes Umstände soziale Konstrukte in Frage und erlauben Jane, Fortschritte zu erzielen oder zu ziehen; dies schafft eine narrative Dynamik von Struktur und Liminalität (wie von Turner geprägt). Karen Brooks sagt, dass australische Grunge Bücher beleuchtet, wie Clare Mendes' Drift Street, Edward Berridge's The Lives of the Saints, und Andrew McGahans Praise ."Explorer[e] die psychosozialen und psychosexuellen Einschränkungen von jungen Unter- und Stadtcharakteren in Bezug auf die imaginären und sozial konstruierten Grenzen, die... sich selbst und andere" und "eröffnen" und "eröffnen" und "er" und "er" und "er" und "er" und "er" und "er" und "er" sein" und "er" und "er" und "er" und "er" und "er" neue "eröffnen" sein können "er" neue "er" neue "er" und "er" und "er" und "er" und "er" und "er" und "er" und "er" neue "er" und "er" neue "er" Brooks sagt, dass Berridges Kurzgeschichten eine Vielzahl von gewalttätigen, unausgesprochenen und oft abwerfen jungen Menschen bieten", Charaktere, die die Grenzen zwischen Vorort und Stadtraum "auslöschen und oft überdrehen". Brooks sagt, dass die marginalisierten Charaktere in The Lives der Heiligen, Drift Street und Praise in der Lage sind, in "shit creek" (eine unerwünschte Einstellung oder Situation) und "diver[t.] fließt" dieser Bachs zu bleiben, so dass ihre rauen Einstellungen Liminalität (in einer Grenzsituation oder Übergangseinstellung) und ihre eigene Abjektion (mit "Abjekt-Körpern" als Gesundheitsprobleme, Krankheit, etc. Brooks sagt, dass die Geschichte "Caravan Park" in Berridges Kurzgeschichtensammlung ein Beispiel für eine Geschichte mit einer klinischen Umgebung ist, wie es in einem mobilen Heimpark gesetzt wird; da Mobilheime verlagert werden können, sagt sie, dass eine Geschichte in einem Mobilheim einrichten." Brooks sagt, dass in Berridges Geschichte "Bored Teenagers" die Jugendlichen mit einem gemeinschaftlichen Drop-In-Center entscheiden, seine Ausrüstung zu zerstören und den Raum zu verunreinigen, indem sie darin urinieren, so "die Dynamik des Ortes und des Weges ändern" ihre Körper wahrgenommen werden, mit ihren destruktiven Aktivitäten, die von Brooks als "Verlust der Autorität" des Gemeindezentrums über die Teenager betrachtet werden. Spielt Rosencrantz und Guildenstern Are Dead, ein Spiel von Tom Stoppard, findet sowohl in einer Art Niemandsland als auch in der eigentlichen Umgebung von Hamlet statt. " Shakespeares Spiel Hamlet ist auf verschiedene Weise ein Essay in nachhaltiger Liminalität ... nur über eine Bedingung der vollständigen Liminalität kann Hamlet endlich den Weg nach vorne sehen". In dem Spiel Warten auf Godot für die gesamte Länge des Spiels, zwei Männer gehen unruhig auf einer leeren Bühne herum. Sie wechseln zwischen Hoffnung und Hoffnungslosigkeit. Manchmal vergisst man, worauf sie sogar warten, und der andere erinnert ihn: "Wir warten auf Godot". Die Identität von Godot wird nie offenbart, und vielleicht kennen die Menschen Godots Identität nicht. Die Männer versuchen, ihre Geister aufrechtzuerhalten, während sie die leere Bühne wandern und warten. Filme und TV-Shows Die Twilight Zone (1959–2003) ist eine US-Fernseh-Anthologie-Serie, die ungewöhnliche Situationen zwischen Realität und paranormal erforscht. Das Terminal (2004,) ist ein US-Film, in dem der Hauptcharakter (Viktor Navorski) in einem klimatischen Raum gefangen ist; da er weder legal in sein Heimatland Krakozhia zurückkehrt noch in die Vereinigten Staaten eintreten kann, muss er unbestimmt im Flughafenterminal bleiben, bis er am Ende des Films einen Ausweg findet. Im Film Waking Life, über Träume, spricht Aklilu Gebrewold über Liminalität. Primer (2004,) ist ein US-amerikanischer Science-Fiction-Film von Shane Carruth, in dem die Hauptfiguren ihre Zeitreisemaschine in einer Lagerstätte einrichten, um sicherzustellen, dass sie nicht versehentlich gestört wird. Die Flure der Lagerstätte sind in einem als außerhalb der Zeit dargestellten Sinne eergisch unwandelbar und unpersönlich und könnte als ein klimatischer Raum betrachtet werden. Wenn die Hauptfiguren innerhalb der Zeitreisebox sind, sind sie eindeutig in zeitlicher Liminalität. Fotografie und Internetkultur Ein neuer Trend in Online-Fotografie-Communities war die Abbildung von Klimaräumen, mit der Absicht, "ein Gefühl von Nostalgie, Verlust und Unsicherheit" zu vermitteln. Die Phänomene haben im Jahr 2019 die Medien aufmerksam gemacht, als ein kurzer gruseligpasta ursprünglich auf 4chan's x board im Jahr 2019 viral ging. Die gruseligpasta zeigte ein Bild von einem Flur mit gelben Teppichen und Tapeten, mit einer Kaption, die besagt, dass man "die Backrooms" durch "keine Verklipsung aus Grenzen im realen Leben," ein leeres Abfallgebiet von Korridoren mit nichts als "der Stink von alten feuchten Teppich, die Wahnsinn von monogelb, das endlose Hintergrundgeräusch von fluoreszierenden Lichtern bei maximal hum-Budz, und etwa sechshundert meilen sein. " Seitdem hat ein beliebter Subreddit mit dem Titel "Kliminalräume", katalogisieren Fotos, die über einen "Sense, dass etwas nicht ganz richtig ist", mehr als 256.000 Follower angeklagt. Fotografien von liminalen Räumen haben oft eine unheimliche Qualität zu ihnen, die für Internet-Schrecken-Enthusiasten attraktiv sein kann. Musik und andere MedienLiminal Space ist ein Album von American Breakcore Künstler Xanopticon. Coil erwähnt Liminalität während ihrer Werke, ganz explizit mit dem Titel ihres Songs "Batwings (A Limnal Hymn") (sic) von ihrem Album Musick to Play in the Dark Vol.2. In .hack//Liminalität, in der Harald Hoerwick, der Schöpfer der MMORPG "The World", versuchte, die reale Welt in die Online-Welt zu bringen, wodurch eine hässliche Barriere zwischen den beiden Welten geschaffen wurde; ein Konzept namens Liminality". In den Texten der französischen Rockband Little Nemo's Song "A DayOut Of Time" wird die Idee der Liminalität indirekt erforscht, indem man einen Übergangsmoment vor der Rückkehr von "die gemeinsamen Sorgen" beschreibt. Dieses liminale Moment wird als zeitlos und daher abwesend von Zielen und/oder Bedauern bezeichnet. Liminoide Erfahrungen 1974 prägte Victor Turner den Begriff Liminoid (aus dem griechischen Wort eidos, was "Form oder Form" bedeutet), um auf Erfahrungen zu verweisen, die Merkmale von klinischen Erfahrungen haben, aber optional sind und keine Lösung einer persönlichen Krise beinhalten. Im Gegensatz zu klinischen Ereignissen sind liminoide Erfahrungen bedingt und führen nicht zu einer Änderung des Status, sondern dienen lediglich als Übergangsmomente in der Zeit. Das Klima ist Teil der Gesellschaft, ein Aspekt der sozialen oder religiösen Riten, während das Liminoid eine Pause von der Gesellschaft, Teil des Spielens oder Spielens ist". Mit dem Anstieg der Industrialisierung und dem Entstehen der Freizeit als akzeptable Form des Spiels getrennt von der Arbeit, sind liminoide Erfahrungen viel häufiger als liminale Riten geworden. In diesen modernen Gesellschaften werden die Riten verringert und "das Konzept der liminoiden Rituale für analoge, aber säkulare Phänomene geschmiedet" wie die Teilnahme an Rockkonzerten und anderen liminoiden Erfahrungen. Die Fading von liminalen Phasen im Austausch für liminoide Erfahrungen ist geprägt durch die Verschiebung der Kultur von Stammes- und Agrarland zu modernem und industriellem. In diesen Gesellschaften sind Arbeit und Spiel völlig getrennt, während sie in mehr archaischen Gesellschaften fast unentscheidbar sind. In der Vergangenheit war das Spiel mit der Natur der Arbeit als symbolische Gesten und Riten verwoben, um Fruchtbarkeit, Fülle und die Passage bestimmter liminaler Phasen zu fördern; so sind Arbeit und Spiel untrennbar und oft abhängig von den sozialen Riten. Beispiele hierfür sind: Cherokee und Mayan Rätsel, Trickster-Talks, heilige Ballspiele und joking-Beziehungen, die heilige Zwecke der Arbeit in liminalen Situationen dienen, während sie das Element der Verspieltheit behalten. Ritual und Mythos waren in der Vergangenheit ausschließlich mit kollektiver Arbeit verbunden, die heilige und oft symbolische Zwecke diente; die Limousinenriten wurden in Form von Coming-of-Age-Zeremonien, Jahreszeitenfeiern und mehr gehalten. Die Industrialisierung schneidet die Schnur zwischen der Arbeit und dem heiligen, setzen Arbeit und spielen in separaten Boxen, die selten, wenn überhaupt, durchschnitten. In einem berühmten Essay über die Verschiebung zu liminal zu liminoid in der Industriegesellschaft bietet Turner eine zweifache Erklärung dieser Sekte. Erstens begann die Gesellschaft, sich von Aktivitäten zu kollektiven Ritualpflichten zu entfernen, indem sie mehr Betonung auf das Individuum als die Gemeinschaft legte; dies führte zu mehr Wahl in Aktivitäten, mit vielen wie Arbeit und Freizeit werden fakultativ. Zweitens wurde die Arbeit, die getan wurde, um ein Leben zu verdienen, völlig getrennt von seinen anderen Aktivitäten, so dass es "nicht mehr natürlich, sondern willkürlich ist. " Die industrielle Revolution brachte in einfacher Weise freie Zeit, die in früheren Gesellschaften nicht existierte und Raum für liminoide Erfahrungen geschaffen hatte. Beispiele für liminoide Erlebnisse Sport Sportveranstaltungen wie die Olympischen Spiele, NFL-Fußballspiele und Hockeyspiele sind Formen von liminoiden Erfahrungen. Sie sind fakultative Freizeitaktivitäten, die sowohl den Zuschauer als auch den Mitbewerber in Zwischenräumen außerhalb der gesellschaftlichen Normen platzieren. Sportveranstaltungen schaffen auch ein Gefühl der Gemeinschaft unter Fans und stärkt den kollektiven Geist derer, die teilnehmen. Homecoming Fußballspiele, Gymnastik trifft, moderne Baseball-Spiele und Schwimmen trifft alle als liminoid und folgen einem Saisonplan; daher wird der Fluss des Sports zyklisch und vorhersehbar, die liminalen Qualitäten zu stärken. Handelsflug Ein Gelehrter, Alexandra Murphy, hat argumentiert, dass Flugzeugreisen inhärent liminoid ist – am Himmel aufgehängt, weder hier noch dort und Kreuzung Schwellen von Zeit und Raum, ist es schwierig, die Erfahrung des Fliegens zu verstehen. Murphy schlägt vor, dass die Flüge unser Dasein in einen Extremraum verschieben, in dem die Bewegung zu einem akzeptierten Satz von kulturellen Leistungen wird, die uns zu überzeugen, dass die Luftfahrt eine Reflexion der Realität ist, anstatt eine Trennung von ihr. Siehe auch Citations Allgemeine Quellen Barfield, Thomas J. The Dictionary of Anthropology. Oxford: Blackwell, 1997.Bellow, Saul. Dangling Man (Penguin 1977). Benzel, Rick. Inspirierende Kreativität: eine Anthologie von kraftvollen Einblicken und praktischen Ideen, um Sie zum erfolgreichen Schaffen zu führen. Playa Del Rey, CA:Kreativität Coaching Association, 2005.Bly, Robert. Eisen John (Dorset 1991). Burke, Carolyn, Naomi Schor und Margaret Whitford. Irigaray: Feministische Philosophie und moderne europäische Gedanken. New York: Columbia UP, 1994.Byatt, A. S. Possession; a Romance.New York: Vintage International, 1990.Carson, Timothy L. "Kapitel Sieben: Betwixt und Zwischen, Worship and Liminal Reality." Übersetzen von Worship. St. Louis, MO: Chalice, 2003. Casement, Patrick. Weiteres Lernen des Patienten (London 1997). Corcoran, Neil. Sind Sie, Mr. Jones?:Bob Dylan mit den Poets und Professoren. London: Chatto & Windus, 2002. Costello, Stephen J. The Pale Criminal: Psychoanalytic Perspektiven. London: Karnac, 2002. Douglas, Mary. Implizite Bedeutung Essays in Anthropologie.London [u.a:] Routledge, 1984.Elsbree, Langdon. Ritualpassagen und Erzählstrukturen. Neu York: P. Lang, 1991.Getz, D. 2007. Veranstaltungsstudien: Theorie, Forschung und Politik für geplante Veranstaltungen. Burlington, MA:Butterworth-Heinemann. Girard, René. "Zu Double Business Bound:" Essays über Literatur, Mimesis und Anthropologie. Baltimore: Johns Hopkins UP, 1988.Girard, René. Gewalt und die Heilige.London: Athlone, 1988.Homans, Peter. Jung im Kontext: Moderne und die Entstehung einer Psychologie. Chicago:University of Chicago, 1979.Horvath, Agnes. "Liminalität und die unreale Klasse des Bildmachers: Ein Essay über politische Alchemie" (Internationale politische Anthropologie, Nov. 2009; vol. 2) [1,] Horvath, Agnes und Thomassen, Bjorn. 'Mimetische Fehler in der Liminalen Schismogenesis:Über die politische Anthropologie des Tricksters'.(Mai 2008; vol.1) www.politanthropology.org Horvath, A,. Thomassen, B,. und Wydra, H. (2009) "Introduction: Liminality and Cultures of Change", in International Political Anthropology 2 (1:) 3–4.www.politanthropology.org Illouz, Eva.Consuming the Romantic Utopia:Love and the Cultural Contradictions of Capitalism. UCP, 1997.Jung, C. G. Man und Seine Symbole. London: Picador, 1978.Kahane Reuven, et al. Der Ursprung der Postmodernen Jugend (New York: 1997) Liebler,Naomi Conn. Shakespeares festliche Tragödie: die Ritual-Stiftungen von Genre.London: Routledge, 1995.Lih, Andrew. Die Wikipedia Revolution: Wie ein Bunch von Nobodies die größte Enzyklopädie der Welt geschaffen hat.London: Aurum, 2009.Miller, Jeffrey C, und C. G. Jung. Die transzendente Funktion: Jungs Modell des psychologischen Wachstums durch Dialog mit dem Unbewussten. Albany: Staatliche Universität New York, 2004. Nicholas, Dean Andrew. Der Trickster revisited: Betrug als Motif im Pentatech. New York: Peter Lang, 2009. Oxford Englisch Wörterbuch. Ed.J A. Simpson und E. S. C. Weiner.2. ed.Oxford: Clarendon Press, 1989.OED Online Oxford University Press. Zugang zum 23. Juni 2007; vgl. subliminal. Quasha, George & Charles Stein. Eine Kunst von Limina: Gary Hills Werke und Schriften. Barcelona: Ediciones Polígrafa, 2009. Vorwort von Lynne Cooke. Ramanujan, A. K. Apropos Śiva.Harmondsworth: Penguin, 1979. Robben, A. and Sluka, J. Editors, Ethnographic Fieldwork: An Anthropological Reader Wiley-Blackwell, 2012. Rogers, Carl R. Auf einer Person zu kommen; ein Therapeuten Blick auf Psychotherapie. Boston: Houghton Mifflin, 1961.Shorter, Bani. Ein Bild Darkly Forming: Frauen und Initiation. London: Routledge, 1988.St John, Graham. 2001."Alternative kulturelle Heterotopie und der Liminoid Körper: Jenseits Turner am ConFest". Das Australian Journal of Anthropology, 12(1:) 47–66.St John, Graham (Hg.) 2008. Victor Turner und zeitgenössische kulturelle Performance. New York: Berghahn.ISBN 1-84545-462-6.St John, Graham. 2013."Aliens sind wir: Kosmische Liminalität, Remixtik und Alienation in Psytrance".Journal of Religion and Popular Culture.25 (2:) 186–204.doi:10.3138/jrpc.25.2.186 .St John, Graham. 2014"Victor Turner". In Oxford Bibliographien in Anthropologie. Ed.John Jackson. New York: Oxford University Press. St. John, Graham. 2015."Liminal Being: Elektronische Tanzmusikkulturen, Ritualisierung und der Fall von Psytrance". In Andy Bennett und Steve Waksman (Hrsg.) Das Sage Handbook of Popular Music, 243–260.London: Sage Publications.Szakolczai, A. (2009) "Liminalität und Erfahrung: Strukturierung von Transitsituationen und transformativen Ereignissen" in der Internationalen Politischen Anthropologie 2 (1:) 141–172.www.politanthropology.org Szakolczai, A. (2000) Reflexive historische Soziologie, London: Routledge. Thomassen, B. (2006) Liminality, in A. Harrington, B. Marshall und H.-P Müller (Hrsg.)Routledge Encyclopedia of Social Theory, London: Routledge, 322–323.Thomassen, B. (2009) "The Uses and Meanings of Liminality", in International Political Anthropology 2 (1:) 5–27.www.org. Turner, "Betwixt and Between: The Liminal Period in Rites de Passage", in The Forest of Symbols Ithaca, NY: Cornell University Press, 1967 Turner, Victor Witter. Der Ritualprozess: Struktur und Antistruktur. Chicago:Aldine Pub,. 1969 Turner, Victor Witter. Dramas, Felder und Metaphern: Symbolische Aktion in der menschlichen Gesellschaft. Ithaca: Cornell UP, 1974.Turner, Victor. Liminal zu liminoid im Spiel, Fluss und Ritual: Ein Essay in vergleichender Symbologie. Rice University Studies 1974.Turner, Victor W. und Edith Turner. Bild und Pilgerfahrt in der christlichen Kultur Anthropologische Perspektiven. New York: Columbia UP, 1978.Gennep, Arnold Van. The Rites of Passage.(Chicago: University of Chicago,) 1960. Waskul, Dennis D. Net.seXXX: Lesungen über Sex, Pornographie und das Internet. New York: P. Lang, 2004. Young-Eisendrath, Polly und Terence Dawson. Der Cambridge Companion zu Jung. Cambridge, Cambridgeshire: Cambridge UP, 1997. Externe Links Die Wörterbuchdefinition von liminal bei Wiktionary Die Wörterbuchdefinition der Liminalität bei Wiktionary Die Definition von Liminoid bei WiktionaryIllicit Finanzflüssen in der Wirtschaft sind eine Form von illegalem Kapitalflug, der auftritt, wenn Geld illegal verdient, übertragen oder ausgegeben wird. Diese Gelder sollen aus jeder Aufzeichnung im Herkunftsland verschwinden, und das Ergebnis auf dem Bestand an illegalen Finanzflüssen außerhalb eines Landes kehrt in der Regel nicht in das Ursprungsland zurück. Illicit-Finanzflüsse können in einer Vielzahl von Arten erzeugt werden, die nicht in nationalen Konten oder Bilanz der Zahlungszahlen, einschließlich Handelsmißbrauch, Massen-Cash-Bewegungen, Hawala-Transaktionen und Schmuggeln offenbart werden. Obwohl die illegalen Finanzströme eng mit dem Kapitalflug verbunden sind, unterscheiden sie sich in einer großen Hinsicht; Kapitalflug ist ein Ausdruck, der praktisch das ganze Problem auf die Entwicklungsländer, aus denen das Geld kommt, stellt. Es schlägt vor, ohne das zu sagen, dass es fast vollständig ihre Verantwortung ist, die Besorgnis zu behandeln und zu lösen. Der Ausdruck illegale Finanzströme macht eine bessere Aufgabe, zu klären, dass dieses Phänomen eine Zwei-Wege-Straße ist. Es gibt mehrere Wirtschaftsmodelle, die zur Schätzung von illegitimen Finanzflüssen und Kapitalflug verwendet werden. Die beiden häufigsten Methoden sind das World Bank Residual Model und das DOTS-basierte Trade Mispricing Model, das die IMF-Datenbank zur Anfahrt von Handelsstatistiken (DOTS) verwendet, um Unterschiede in der Handelsstatistik zwischen den Partnerländern zu analysieren. Eine weitere Möglichkeit, Handelsmißbräuche zu schätzen, ist das IPPS-basierte Modell, das von John Zdanowicz der Florida International University entwickelt wurde. Diese Methode verwendet einzelne Import- und Exporttransaktionen der Vereinigten Staaten mit der übrigen Welt, um Unstimmigkeiten bei Export- und Importpreisen zu finden. In diesen Schätzungen verwenden Ökonomen auch heißes Geld (Narrow) Methode und die Dooley Methode. Eine 2013 von Raymond W. Baker, Director of the Global Financial Integrity, genehmigte Zeitung, geschätzte illegale Finanzflüsse "aus Entwicklungsländern sind etwa $ 1 Billionen pro Jahr". Diese Studie stellte auch fest, dass China, Russland und Mexiko die drei größten Anteile der weltweiten illegalen Finanzströme ausmachten. Das Ziel der Vereinten Nationen für nachhaltige Entwicklung 16 besteht darin, die illegalen Finanzflüsse deutlich zu reduzieren und die Erholung und die Rückführung der gestohlenen Vermögenswerte bis 2030 zu stärken. Pakistan In Pakistan werden Schätzungen der illegalen Finanzströme über $10 Milliarden als Steuer entgehen und außerhalb des Landes abgesondert. Dies ist mit fast einem Drittel der Bevölkerung, die unter der Armutsgrenze lebt. Swasiland Swasiland verlor 2012 rund 556 Millionen Dollar an illegale Finanzflüsse und 2007 einen Rekord von 1,139 Milliarden US-Dollar. Siehe auch Kapitalflug Geldwäsche Task Force Finanzielle Integrität und wirtschaftliche Entwicklung == Referenzen ==