Ein Generika ist ein Arzneimittel, das die gleiche chemische Substanz wie ein Medikament enthält, das ursprünglich durch chemische Patente geschützt wurde. Generische Medikamente werden nach Ablauf der Patente auf den Originaldrogen zum Verkauf zugelassen. Da der Wirkstoff gleich ist, wird das medizinische Profil von Generika als leistungsäquivalent angesehen. Ein generisches Medikament hat den gleichen Wirkstoff (API) wie das Original, kann aber in einigen Eigenschaften wie Herstellungsverfahren, Formulierung, Hilfsstoffe, Farbe, Geschmack und Verpackung unterscheiden. Obwohl sie nicht mit einem bestimmten Unternehmen verbunden sein können, unterliegen Generika in der Regel staatlichen Regelungen in den Ländern, in denen sie entfallen. Sie sind mit dem Namen des Herstellers und einem generischen nicht-proprietären Namen wie dem US-amerikanischen Genehmigungsnamen (USAN) oder dem Internationalen nicht-proprietären Namen (INN) des Arzneimittels gekennzeichnet. Ein Generika muss die gleichen Wirkstoffe enthalten wie die Originalmarkenformulierung. Die U.S. Food and Drug Administration (FDA) erfordert Generika, die mit oder innerhalb einer akzeptablen bioäquivalenten Bandbreite ihrer Marken-Namens-Gegensprechpartner in Bezug auf pharmakokinetische und pharmakodynamische Eigenschaften identisch sind.( Die Nutzung des gleichnamigen Wortes der FDA ist eine rechtliche Interpretation, nicht buchstäblich.) Biopharmazeutika, wie monoklonale Antikörper, unterscheiden sich biologisch von kleinen Moleküldrogen. Biosimilars haben pharmazeutische Wirkstoffe, die fast identisch mit dem Originalprodukt sind und in der Regel unter einem erweiterten Satz von Regeln geregelt werden, aber sie sind nicht die gleichen generischen Arzneimittel, wie die Wirkstoffe sind nicht die gleichen wie die ihrer Referenzprodukte. In den meisten Fällen werden generische Produkte verfügbar, nachdem die dem ursprünglichen Entwickler des Arzneimittels zur Verfügung gestellten Patentschutze abgelaufen sind. Wenn generische Arzneimittel in den Markt gelangen, führt der Wettbewerb oft zu deutlich niedrigeren Preisen sowohl für das ursprüngliche Markenprodukt als auch für seine generischen Äquivalente. In den meisten Ländern geben Patente 20 Jahre Schutz. Viele Länder und Regionen, wie die Europäische Union und die Vereinigten Staaten, können jedoch bis zu fünf Jahre zusätzlichen Schutz gewähren ("Patentzeit-Restaurierung")", wenn Hersteller bestimmte Ziele erfüllen, wie die Durchführung klinischer Studien für Kinderpatienten. Hersteller, Großhändler, Versicherer und Drogerien können alle Preise in verschiedenen Produktions- und Vertriebsstufen erhöhen. Nach einer Analyse der Generischen Pharmavereinigung entfielen 2014 auf generische Medikamente 88 Prozent der 4,3 Milliarden Rezepte, die in den Vereinigten Staaten gefüllt waren. "Berandete Generika" hingegen werden von der FDA und NHS als "Produkte definiert, die (a) entweder neuartige Dosierungsformen von Off-Patent-Produkten sind, die von einem Hersteller, der nicht der Urheber des Moleküls ist, oder (b) eine Molekülkopie eines Off-Produkts mit einem Off-Produkts. " Da das Unternehmen, das Marken-Generika macht, wenig auf Forschung und Entwicklung verbringen kann, ist es in der Lage, allein auf Marketing zu verbringen, so dass höhere Gewinne und Fahrkosten zu verdienen. Zum Beispiel, die größten Einnahmen von Ranbaxy, jetzt im Besitz von Sun Pharma, kam von Marken-Generika. Nomenclatur Generische Drogennamen werden unter Verwendung standardisierter affixes, die Drogen zwischen und innerhalb der Klassen unterscheiden und ihre Wirkung vorschlagen. Wirtschaft Wenn ein Pharmaunternehmen zunächst ein Medikament vermarktet, steht es in der Regel unter einem Patent, dass bis es abläuft, das Unternehmen kann verwenden, um Wettbewerber auszuschließen, indem es sie für Patentverletzung verklagt. Pharmaunternehmen, die neue Arzneimittel entwickeln, investieren in der Regel nur in Drogenanwärter mit starkem Patentschutz als Strategie, ihre Kosten für die Drogenentwicklung (einschließlich der Kosten der Drogenanwärter, die scheitern) zu entkoppeln und einen Gewinn zu erzielen. Die durchschnittlichen Kosten für ein Markenunternehmen, um zu entdecken, zu testen und die Zulassung für ein neues Medikament zu erhalten, mit einer neuen chemischen Einheit, wurden im Jahr 2003 auf bis zu 800 Millionen US$ und 2,6 Milliarden US$ im Jahr 2014 geschätzt. Drug-Unternehmen, die neue Produkte bringen, haben mehrere Produktlinien-Erweiterungsstrategien, die sie verwenden, um ihre Exklusivität zu erweitern, von denen einige als Gaming-System gesehen werden und von Kritikern immergrün markiert, aber irgendwann gibt es keinen Patentschutz zur Verfügung. Solange ein Arzneimittelpatent anhält, genießt ein Markenname-Unternehmen eine Periode der Marktausschließlichkeit oder Monopol, in der das Unternehmen in der Lage ist, den Preis des Medikaments auf einem Niveau zu setzen, das den Profit maximiert. Dieser Gewinn übertrifft oft die Entwicklungs- und Produktionskosten des Arzneimittels erheblich, so dass das Unternehmen die Kosten für die Forschung und Entwicklung anderer Medikamente, die nicht rentabel sind oder nicht klinische Versuche passieren, ausgleichen kann.Die Auswirkungen des Verlusts von Patentexklusivität auf pharmazeutische Produkte variieren deutlich über verschiedene Produktklassen (z.B. Biologics gegen kleine Moleküle), was weitgehend auf regulatorische, rechtliche und fertigungsbedingte Hürden im Zusammenhang mit solchen Produkten zurückzuführen ist. In der Tat ermöglicht der größere Grad der Marken-Wettbewerbsdynamik in der Biologik und komplexen Generika Raum Hersteller von Originatoren, den Marktanteil nach Verlust von Patent Exklusivität besser zu schützen. Große pharmazeutische Unternehmen verbringen oft Millionen, um ihre Patente vor dem allgemeinen Wettbewerb zu schützen. Neben der Rechtsstreitigkeit können sie eine Droge reformieren oder eine Tochtergesellschaft (oder ein anderes Unternehmen) lizenzieren, um Generika im ursprünglichen Patent zu verkaufen. Unter Lizenz des Patentinhabers verkaufte Generics sind als zugelassene Generika bekannt. Generische Medikamente werden in der Regel für deutlich niedrigere Preise als ihre Markenäquivalente und zu niedrigeren Gewinnspannen verkauft. Ein Grund dafür ist, dass der Wettbewerb zwischen den Herstellern zunimmt, wenn ein Medikament nicht mehr durch Patente geschützt wird. Generische Unternehmen verursachen weniger Kosten bei der Erstellung von Generika – nur die Herstellungskosten, ohne die Kosten für die Drogenentdeckung und Drogenentwicklung – und sind daher in der Lage, die Rentabilität zu einem niedrigeren Preis zu halten. Die Preise sind oft niedrig genug für Nutzer in weniger wohlhabenden Ländern, um sie zu leisten. Zum Beispiel hat Thailand Millionen von Dosen einer generischen Version des blutverdünnten Medikaments Plavix (verwendet, um Herzinfarkte zu verhindern) aus Indien importiert, der führende Hersteller von Generika, zu einem Preis von US$0.03 pro Dosis. Generische Drogerien können auch den Vorteil der vorherigen Marketing-Bemühungen des Markenunternehmens erhalten, einschließlich Werbung, Präsentationen von Drogenvertretern und Vertrieb von freien Proben. Viele von generischen Herstellern eingeführte Medikamente sind bereits seit einem Jahrzehnt oder mehr auf dem Markt und können bereits Patienten und Anbietern bekannt sein, wenn auch oft unter ihrem Markennamen. Indien ist ein führendes Land auf dem Weltmarkt für generische Drogen und exportiert im Jahr 2019–20 (April–März) 20,0 Milliarden US-Dollar. Indien exportiert allgemeine Drogen in die Vereinigten Staaten und in die Europäische Union. Im Vereinigten Königreich werden die allgemeinen Drogenpreise durch den Erstattungssatz der Regierung kontrolliert. Der von Apothekern und Ärzten gezahlte Preis wird hauptsächlich durch die Anzahl der Lizenzinhaber, den Verkaufswert der Originalmarke und die einfache Herstellung bestimmt. Ein typischer Preisdekay-Diagramm zeigt eine skalierte Kurve, die in der Regel am Tag des generischen Starts zum Markenpreis beginnt und dann als Wettbewerb verstärkt fällt. Nach einigen Jahren schmeichelt der Graph typischerweise bei etwa 20% des ursprünglichen Markenpreises aus. In ca. 20% der Fälle, der Preis schlägt: Einige Lizenzinhaber ziehen sich vom Markt zurück, wenn der Verkaufspreis unter die Kosten der Waren fällt, und der Preis steigt dann für eine Weile, bis die Lizenzinhaber den Markt mit neuem Bestand wieder einsteigen. Das NHS verbrachte 2016–17 rund 4,3 Milliarden Pfund auf Generika. Im Jahr 2012 wurden 84 Prozent der Rezepte in den USA mit Generika gefüllt, und im Jahr 2014 führte die Verwendung von Generika in den Vereinigten Staaten zu 254 Milliarden US-Dollar in der Gesundheitsersparnis. Mitte 2010 begann die Generika-Branche mit dem Übergang zum Ende einer Ära von riesigen Patentklippen in der Pharmaindustrie; patentierte Drogen mit einem Umsatz von rund 28 Milliarden US-Dollar wurden im Jahr 2018 zum Patent angemeldet, aber im Jahr 2019 wurden nur rund 10 Milliarden US-Dollar Umsatz für den Wettbewerb eröffnet, und weniger im nächsten Jahr. Unternehmen in der Branche haben mit Konsolidierung reagiert oder sich weigern, neue Medikamente zu erzeugen. Verordnung Die meisten entwickelten Nationen erfordern generische Arzneimittelhersteller, um zu beweisen, dass ihre Formulierungen bioäquivalent zu ihren Markennamen Pendants sind. Bioequivalenz bedeutet nicht, Generika müssen genau die gleichen sein wie das Markenprodukt ("pharmazeutisches Äquivalent"). Es können chemische Unterschiede bestehen, beispielsweise kann ein anderes Salz oder Ester verwendet werden. Verschiedene inaktive Zutaten bedeutet, dass die Generika anders aussehen kann als die Originator-Marke. Die therapeutische Wirkung des Arzneimittels muss jedoch die gleiche sein ("pharmazeutische Alternative"). Die meisten kleinen Moleküldrogen werden als bioequivalent akzeptiert, wenn ihre pharmakokinetischen Parameter der Fläche unter der Kurve (AUC) und maximale Konzentration (Cmax) innerhalb eines 90%igen Vertrauensintervalls von 80–125 liegen;% die meisten zugelassenen Generika in den USA sind gut innerhalb dieser Grenze. Für komplexere Produkte – wie Inhalatoren, Patch-Liposomen, liposomale Präparate oder biosimilare Medikamente – ist die Demonstrierung pharmakodynamischer oder klinischer Äquivalenz schwieriger.Die im Jahre 1984 erlassenen Vereinigten Staaten, das Drogenpreis-Wettbewerbs- und Patent-Term-Wiederherstellungsgesetz, informell bekannt als das Hatch-Waxman-Gesetz, standardisierte Verfahren zur Anerkennung von Generika. Im Jahr 2007 startete die FDA die Generische Initiative für Wert und Effizienz (GIVE:) ein Bemühen, den Generika-Zulassungsprozess zu modernisieren und zu rationalisieren und die Anzahl und die Vielfalt der verfügbaren Generika zu erhöhen. Bevor ein Unternehmen ein generisches Medikament vermarkten kann, muss es eine abgekürzte New Drug Application (ANDA) mit der Food and Drug Administration einreichen, um therapeutische Äquivalenz zu einem zuvor zugelassenen "Referenz-gelisteten Medikament" zu demonstrieren und zu beweisen, dass es das Medikament sicher und konsequent herstellen kann. Für eine zu bewilligende ANDA setzt die FDA voraus, dass das 90%ige Konfidenzintervall der geometrischen mittleren Test/Referenz-Verhältnisse für die gesamte Drogenexposition (repräsentiert durch die Fläche unter der Kurve oder AUC) und die maximale Plasmakonzentration (Cmax) in Grenzen von 80–125% fallen sollte. ( Dieser Bereich ist Teil einer statistischen Berechnung und bedeutet nicht, dass Generika von ihren Marken-Namens-Gegenständen um bis zu 25 Prozent abweichen dürfen.) Die FDA bewertete 2.070 Studien zwischen 1996 und 2007, die die Aufnahme von Markennamen und Generika in den Körper einer Person verglichen. Der durchschnittliche Absorptionsunterschied zwischen dem generischen und dem Markennamen-Droge betrug 3,5 Prozent, vergleichbar mit dem Unterschied zwischen zwei Chargen eines Markennamens-Droge. Nicht-Innovator-Versionen von biologen Medikamenten oder Biosimilars erfordern klinische Studien zur Immunogenität zusätzlich zu Tests zur Bioequivalenz. Diese Produkte können wegen der diskontinuierlichen Variabilität und ihrer biologischen Natur nicht völlig identisch sein und unterliegen zusätzlichen Regeln. Wenn eine Anwendung genehmigt wird, fügt die FDA das generische Medikament zu seinen zugelassenen Arzneimitteln mit Therapeutic Equivalence Evaluationsliste hinzu und notiert die Liste, um die Äquivalenz zwischen dem Referenz-gelisteten Medikament und dem Generikum anzuzeigen. Die FDA erkennt auch Medikamente, die die gleichen Inhaltsstoffe mit unterschiedlicher Bioverfügbarkeit verwenden und in therapeutische Äquivalenzgruppen aufteilen. Zum Beispiel hatte Diltiazem-Hydrochlorid ab 2006 vier Äquivalenzgruppen, die alle denselben Wirkstoff verwenden, aber nur innerhalb jeder Gruppe als gleichwertig angesehen werden. Um sofort nach Ablauf des Patents auf Innovatordroge ein Medikament zu verkaufen, muss ein generisches Unternehmen seine ANDA vor Ablauf des Patents einreichen. Dies stellt das gattungsgemäße Unternehmen Gefahr, wegen Patentverletzung angeklagt zu werden, da der Akt der Einreichung der ANDA als "konstruktive Verletzung" des Patents angesehen wird. Um generische Unternehmen anzureizen, dieses Risiko einzugehen, gewährte der Hatch-Waxman-Akt einen 180-tägigen administrativen Exklusivitätszeitraum für generische Arzneimittelhersteller, die als erster eine ANDA einreichen. In Anbetracht der Patentstreitigkeiten des Drogeninnovators oder Patentinhabers werden generische Unternehmen oft entgegensehen und die Gültigkeit des Patents herausfordern. Wie jede Rechtsstreitigkeit zwischen privaten Parteien kann sich der Innovator und die generischen Unternehmen entscheiden, die Rechtsstreitigkeit zu begleichen. Einige dieser Siedlungsvereinbarungen wurden von den Gerichten getroffen, wenn sie in Form von Rückzahlungspatent-Abwicklungsvereinbarungen getroffen wurden, in denen das gattungsgemäße Unternehmen grundsätzlich eine Zahlung akzeptiert, um die Rechtsstreitigkeit zu fallen, die Einführung des Generikums verzögert und den Zweck des Hatch-Waxman-Gesetzes frustriert. Innovator-Unternehmen versuchen manchmal, einige der Einnahmen aus ihrem Medikament zu erhalten, nachdem Patente abgelaufen sind, indem ein anderes Unternehmen einen zugelassenen Generikum verkaufen kann; ein FTC-Bericht von 2011 stellte fest, dass die Verbraucher von geringeren Kosten profitierten, wenn eine zugelassene Generika während der 180-Tage-Exklusivitätsperiode eingeführt wurde, wie es Wettbewerb schaffte. Innovator-Unternehmen können auch Argumente an die FDA vorlegen, dass die ANDA nicht durch die Einreichung einer FDA-Bürger Petition akzeptiert werden sollte. Das Recht von Einzelpersonen oder Organisationen, die Bundesregierung zu bitten, wird durch den ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten garantiert. Aus diesem Grund hat die FDA Vorschriften erlassen, die unter anderem vorsehen, dass zu jeder Zeit eine "interessierte Person" anfordern kann, dass die FDA "eine Verordnung oder Ordnung ausstellen, ändern oder widerrufen" und ein Verfahren dazu einleiten kann. Akzeptanz Einige generische Medikamente werden mit Verdacht von Ärzten betrachtet. Zum Beispiel hat Warfarin (Coumadin) ein schmales therapeutisches Fenster und erfordert häufige Bluttests, um sicherzustellen, dass Patienten keinen subtherapeutischen oder toxischen Grad haben.Eine Studie in Ontario zeigte, dass Coumadin durch Generika Warfarin ersetzt war sicher, aber viele Ärzte sind nicht bequem mit ihren Patienten, die generische Äquivalente einnehmen. In einigen Ländern (z.B. Australien), in denen ein Medikament unter mehr als einem Markennamen verschrieben wird, können Ärzte nicht zulassen, dass Apotheker eine Marke von der verschriebenen ersetzen, es sei denn, der Verbraucher fordert es. Betrug Eine Reihe von Skandalen um die Zulassung von Generika in den späten 1980er Jahren schüttelte das öffentliche Vertrauen in Generika; es gab mehrere Fälle, in denen Unternehmen Bioequivalenzdaten betrügerisch erhielten, indem sie das Markendroge in ihren Tests anstelle ihres eigenen Produktes nutzten, und eine kongressive Untersuchung fand Korruption bei der FDA, wo die Angestellten Bestechungen akzeptierten, um einige generische Unternehmen Anträge zu billigen und andere zu verzögern oder zu leugnen. 2007, North Carolina Public Radio's The People's Pharmacy begann, über die Beschwerden der Verbraucher zu berichten, dass generische Versionen von bupropion (Wellbutrin) unerwartete Effekte ergaben. Anschließend wurden die von Teva Pharmaceutical Industries vertriebenen 300 mg Release-Tabletten von Impax Laboratories nach der im Jahr 2012 festgestellten FDA aus dem US-Markt zurückgezogen, dass sie nicht bioäquivalent waren. Probleme mit der Qualität von Generika – vor allem von außerhalb der USA – sind ab 2019 weit verbreitet. Die FDA führt selten – weniger als jährlich – Inspektionen von Produktionsstandorten außerhalb der USA durch. Die FDA gibt in der Regel Vorankündigung von Inspektionen, die zu Vertuschungen von Problemen führen können, bevor die Inspektoren ankommen; Inspektionen, die mit wenig oder ohne Vorankündigung durchgeführt wurden, haben Beweise für ernste Probleme an den meisten generischen Drogenherstellungsstandorten in Indien und China. Begründung Zwei Frauen, die behaupteten, schwere medizinische Komplikationen von einer generischen Version von Metoclopramid erlitten zu haben, verloren ihre Berufung am 23. Juni 2011. In einem 5–4 Urteil in PLIVA, Inc. v. Mensing stellte das Gericht fest, dass gattungsgemäße Unternehmen nicht haftbar gemacht werden können für Informationen, oder die fehlende Information, auf dem Etikett des Urhebers. Indien Die indische Regierung begann in den frühen 1960er-Jahren, die Drogenproduktion durch indische Unternehmen zu fördern, und mit dem Patentgesetz von 1970. Das Patentgesetz entfernte Zusammensetzungspatente für Lebensmittel und Drogen, und obwohl es Prozesspatente hielt, wurden diese auf einen Zeitraum von fünf bis sieben Jahren verkürzt. Der daraus resultierende Mangel an Patentschutz schaffte sowohl auf den indischen als auch auf globalen Märkten eine Nische, die indische Unternehmen mit neuen Prozessen zur Herstellung kostengünstiger Medikamente befüllt haben. Der Ethikkodex, der 2002 vom Medical Council of India herausgegeben wurde, fordert Ärzte auf, Medikamente nur mit ihren generischen Namen zu verschreiben. Indien ist ein führendes Land auf dem Weltmarkt für generische Arzneimittel, wobei Sun Pharmaceuticals das größte Pharmaunternehmen in Indien ist. Indische Generika exportierten im Jahr 2017–18 (April–März) 17,3 Milliarden US-Dollar. In den Jahren 1945–2017 wurden Bioequivalenzstudien nur für Generika von Drogen benötigt, die weniger als vier Jahre alt sind. Seit 2017 müssen alle Generika bestimmter Klassen, unabhängig vom Alter, Bioequivalenz zugelassen werden. China Generische Drogenproduktion ist ein großer Teil der Pharmaindustrie in China. Westliche Beobachter haben gesagt, dass China keinen administrativen Schutz für Patente hat. Der Beitritt zur Welthandelsorganisation hat jedoch ein stärkeres Patentsystem eingeführt. China bleibt der größte Exporteur von pharmazeutischen Wirkstoffen, was 40% des Weltmarktes pro Schätzung 2017 ausmacht. Bioequivalenzstudien sind für neue Generika ab 2016 erforderlich, wobei auch ältere Medikamente geplant sind. Zusätzlich ist ein in vitro-Auflösungsverhalten erforderlich. Seit 2018 sind 44 Arzneimittelklassen von der Prüfung (nur eine Auflösungsprüfung erforderlich) ausgenommen und 13 Klassen benötigen nur eine vereinfachte Prüfung. IndustryAs of 2019 dominieren mehrere große Unternehmen traditionell den generischen Drogenmarkt, darunter Teva, Mylan, Novartis' Sandoz, Amneal und Endo International. Die Preise in traditionellen Generika sind zurückgegangen und neuere Unternehmen wie die indische Sun Pharma, Aurobindo Pharma und Dr. Reddy's Laboratories sowie die in Kanada ansässige Apotex haben Marktanteile genommen, was zu einem Schwerpunkt auf Biosimilars geführt hat. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Externe Links Vereinigte Staaten angenommen Namen Programm, generische Drogen Benming-Prozess, Listen der angenommenen Namen USFDA, Office of Generic DrugsUK Department of Health, generische Medikamente The Medical Letter on Drugs and Therapeutics GPhAGenerisches Arzneimittel Association Canada Generic Drugs: Regierung von Kanada und Gesundheit Kanada