Multimedia-News Service (MMS) ist ein Standardweg, um Nachrichten zu senden, die Multimedia-Inhalte und ein Mobiltelefon über ein zellulares Netzwerk umfassen. Nutzer und Anbieter können eine solche Botschaft als PXT, eine Bildbotschaft oder eine Multimedia-Nachricht nennen. Die MMS-Norm erweitert die Kern-Kapazität (Kurznachrichtendienst) und ermöglicht den Austausch von Textnachrichten über 160 Zeichen Länge. Anders als SMS, kann MMS eine Vielzahl von Medien liefern, darunter bis zu vierzig Sekunden Video, ein Bild, eine. mehrerer Bilder oder Audio. Mit dem ersten GSM-Netz wurden 2002 die ersten maschinenlesbaren Smartphones eingeführt. Sony Ericsson T68i wird allgemein davon ausgegangen, dass es sich um das erste MMS-fähige Cell-Telefon handelt, während in den Jahren 2004 und 2005 viele weitere nordamerikanische Märkte betroffen sind. Die häufigste Verwendung ist die Versendung von Fotos von Kamerastücken. Medienunternehmen haben MMS auf kommerzieller Basis als Methode zur Bereitstellung von Nachrichten- und Unterhaltungsinhalten genutzt, und Einzelhändler haben es als Werkzeug für die Bereitstellung von Scannablen Gutscheincodes, Produktbildern, Videos und anderen Informationen eingesetzt. Die 3GPP- und WAP-Gruppen fördern die Entwicklung des MMS-Standards, der nun von der Open Mobile Alliance (OMA) fortgesetzt wird. Geschichte Multimedia-Nachrichtendienst wurde mit der Technologie von SMS-Nachrichten errichtet, die 1984 als eine Captive Technologie entwickelt wurde, die es Diensteanbietern ermöglichte, eine Gebühr jedes Mal zu erheben. " Die kommerzielle Einführung von MMS begann im März 2002. Zwischen 2010 und 2013 stieg der MMS-Verkehr in den USA um 70 % von 57 Milliarden auf 96 Milliarden Nachrichten. Dies ist teilweise auf die breite Einführung von Smartphones zurückzuführen. Technische Beschreibung von MMS-Nachrichten werden auf andere Weise von SMS geliefert. Erst der erste Schritt ist es, das Gerät zu entschlüsseln, um die Multimedia-Inhalte in einer Weise zu verschlüsseln, die der Übermittlung einer MIME-Nachricht ähnelt (MIME-Inhalteformate sind in der MMS-Meldungsspezifikation definiert). Diese Botschaft wird anschließend an den MMS-Store und den Server weitergeleitet, der als MMSC (Multimedia Payment Service Centre) bekannt ist. Wenn der Empfänger auf einem anderen Luftfahrtunternehmen des Absenders steht, handelt der MMSC als Relais und sendet die Nachricht an den MMSC des Empfängers mit dem Internet. Nachdem der Empfänger eine Nachricht erhalten hat, bestimmt er zunächst, ob die Hände des Empfängers "MMS fähig" oder nicht. Wenn es die Normen für den Erhalt von MMS unterstützt, werden die Inhalte in einem temporären Speicherserver mit einem IL-Frontend gesammelt. Eine SMS "Kontrolle" mit der URL der Inhalte wird dann an die Hände des Empfängers gesendet, um den WAP-Browser des Empfängers zu öffnen und Inhalte aus der eingebetteten URL zu erhalten. Mehrere andere Botschaften werden ausgetauscht, um den Status des Lieferversuchs anzugeben. Vor der Bereitstellung von Inhalten umfassen einige MMSCs auch einen Umrechnungsdienst, der versuchen wird, die Multimedia-Inhalte in ein für den Empfänger geeignetes Format zu ändern. Das ist bekannt als „Inhalteanpassung“. Wenn der Empfänger nicht in der Lage ist, ist die Botschaft in der Regel an einen Web-Dienst geliefert, aus dem der Inhalt von einem normalen Webbrowser betrachtet werden kann. Die URL für die Inhalte wird normalerweise in einer normalen Textbotschaft an das Telefon des Empfängers übermittelt. Dieses Verhalten ist in der Regel als „Rechtserfahrung“ bekannt, da Inhalte immer noch der Nutzer erhalten können. Methode zur Bestimmung, ob eine Handet MMS in der Lage ist, ist nicht durch die Normen angegeben. In der Regel wird vom Betreiber eine Datenbank beibehalten, in der jede Handynummer als mit einem alten Händet oder nicht verbunden ist. Diese Methode ist jedoch unzuverlässig, weil Kunden ihre Handsets unabhängig ändern können, und viele dieser Datenbanken werden nicht dynamisch aktualisiert. MMS nutzt nicht netzgebundene Datenpläne, um Multimedia-Inhalte zu verteilen, die nur verwendet werden, wenn der Nutzer innerhalb der Botschaft Links wünscht. E-Mail und Web-basierte Gateways sind üblich. Auf der Empfangsseite können die Inhalteserver in der Regel sowohl von WAP als auch von normalen Webbrowsern von Webbrowsern empfangen werden, so dass die Lieferung über das Web einfach ist. Für den Versand von externen Quellen an Handsets ermöglichen die meisten Fluggesellschaften eine MIME-decoded-Nachricht, die an die Telefonnummer des Empfängers gesendet wird, wobei eine spezielle E-Mail-Adresse verwendet wird, die die öffentliche Telefonnummer des Empfängers und einen speziellen Domänennamen kombiniert, der in der Regel trägerspezifisch ist. Herausforderungen Es gibt einige Herausforderungen mit MMS, die mit SMS nicht bestehen: inhaltliche Anpassung: Multimedia-Inhalte, die von einer Marke von MMS hergestellt werden, können nicht vollständig mit den Fähigkeiten des Empfängers von MMS-Telefon kompatibel sein. In der MMS-Architektur ist der Empfänger von MMSC für die Anpassung der Inhalte (z.B. Bildresierung, Audiocodec-Transcodec usw.) verantwortlich, wenn dieses Merkmal vom Mobilfunknetzbetreiber ermöglicht wird. Wenn die Anpassung der Inhalte von einem Netzbetreiber unterstützt wird, genießen seine MMS-Teilnehmer die Kompatibilität mit einem größeren Netz von MMS-Nutzern als sonst verfügbar. Vertriebslisten: Derzeitige MMS-Spezifikationen enthalten keine Vertriebslisten oder Methoden, mit denen große Zahl von Empfängern besonders von Inhaltsanbietern, sogenannten Mehrwert-Serviceanbietern (VASPs) in 3GPP, leicht angegangen werden können. Inzwischen haben die meisten SMSC-Anbieter als Ad-hoc-Methode angenommen, bei der große Vertriebslisten vor der Verwendung in einer Massenanzeige SMS-Einstellung auf die SMSC übertragen werden, wird davon ausgegangen, dass die MMSC-Anbieter auch die FTP übernehmen werden. Massennachrichten: Der Wechsel von Peer-to-Peer-Tabletten beinhaltet mehrere Über-Luft-Transaktionen, die ineffizient werden, wenn MMS verwendet wird, um Nachrichten an große Abonnenten zu senden, wie dies in der Regel für VASPs der Fall ist. Zum Beispiel, wenn eine MMS-Nachricht einer sehr großen Zahl von Empfängern vorgelegt wird, ist es möglich, einen Lieferbericht zu erhalten und für jeden Empfänger einen Rückrufbericht zu übermitteln. Künftig wird die Spezifikationsarbeit von MMS wahrscheinlich die Transaktionsüberschüsse für den Massenanzeiger optimieren und verringern. Handset: Laut SMS muss MMS eine Reihe von Handetparametern festlegen. Unzulängliche Handet wird häufig als erster Punkt des Ausfalls für viele Nutzer verantwortlich gemacht. Service-Einstellungen werden manchmal auf den Handet gelegt, aber Mobilfunkbetreiber suchen nun neue Geräteverwaltungstechnologien als Mittel, um die notwendigen Voraussetzungen für Datendienste (MMS, WAP usw.) zu schaffen. über die flächendeckende Programmierung (OTA). WAP-Stress: Kleine Mobilfunknetzbetreiber bieten direkte Konnektivität an ihre MMSCs für Inhaltsanbieter. Dies hat dazu geführt, dass viele Anbieter von Inhalten, die WAP-Senken verwenden, als einzige Methode zur Bereitstellung von „reichen Inhalten“ auf mobile Handsets verwendet haben. WAP-Antrieb ermöglicht es, „reiche Inhalte“ in die Hände zu bringen, indem die auf einem Web-Server des Inhaltsanbieters ausgerichtete URL (über binäre SMS) von einem vorgefertigten MMS angegeben wird. Infolgedessen zahlt der Empfänger WAP pro kb oder Minute (im Gegensatz zu einer Pauschalgebühr) für den Empfang des MMSs, im Gegensatz zu nur für die Entsendung eines Geräts und zahlt auch einen anderen Satz. Obwohl die Norm keine maximale Größe für eine Botschaft festlegt, sind 300 kB und 600 kB die empfohlenen Größen, die von Netzen für die Kompatibilität mit MMS 1.2 und MMS 1,3 Geräten verwendet werden. Die Grenze für die erste Generation von MMS war 50 kB. Interfaces MM1: die 3GPP-Schnittstelle zwischen MMS-Benutzer- und MMS Center (MMSC, die Kombination von MMS & Server)MM2: die 3GPP-Schnittstelle zwischen MMS und MMS Server MM3: die 3GPP-Schnittstelle zwischen MMSC und externen Servern MM4: die 3GPP-Schnittstelle zwischen verschiedenen MMSCs MM5: die 3GPP-Schnittstelle zwischen MMSC und HLR MM6: die 3GPP-Schnittstelle zwischen MMSC und Benutzerdatenbank MM7: die 3GPP-Schnittstelle zwischen VAS und MMS10: Kurzcode synchronisierte Multimedia-Integrations-Sprache Außenbeziehungen "Multimedia Messaging Service 1.3". Open Mobile Alliance. Retrieved 14 Jan 2009.“Consumer Best Practices Guide for Cross-Carrier Mobile Content Programme (United States)" (PDF). Mobile Marketing Association. 14 Jan 2009Eicher, Richard (13 Jan 2009). "Advances in MMS bieten interaktive Werkzeuge an mobile Marktteilnehmer". Mobile Marketer. Retrieved 14 Jan 2009.Morrison, Diane Siehe (17 Sep 2008)."BMW MMS Kampagne gibt 30 Prozent Umrechnungskurs." Archiviert vom Original am 21. September 2008. Rentrieved 14 Jan 2009.