Ahmadiyya (auch UK: ), offiziell die Ahmadiyya Muslime Gemeinschaft oder die Ahmadiyya Muslim Jama'at (Arabisch: الإسلامية الأحمدية  roman  roman , lateinischer Ausdruck: al-Jamahah al-Islāmīyah al-AAmadīyah; Urdu: . , ,  roman  roman  roman, lateinischer Ausdruck: Jamā'at A Amadiy Mosah), ist eine Islamische oder zivile Bewegung im späten 19. Jahrhundert. Mirza Ghulam Ahmad (1835-08), der behauptete, dass er als zwei der von den Muslimen zu Ende erwarteten und friedlichen Mittel den endgültigen Triumph des Islam habe und in dieser Eigenschaft als Zeichen der erwarteten eschatologischen Zahl anderer wichtiger religiöser Traditionen bezeichnet habe. Adherents of the Ahmadiyya – ein Begriff, der ausdrücklich im Zusammenhang mit dem alternativen Namen von Mohammed A Amad – als Ahmadi Muslime oder schlicht Ahmadis bekannt ist. Ahmadi unterstreicht die Überzeugung, dass der Islam die letzte Entflechtung für die Menschheit ist, wie er in Mohammed gezeigt hat, und dass es notwendig ist, ihn in seine wahre Absicht und die unberührte Form, die durch die Jahrhunderte verloren gegangen ist, wiederherzustellen. Seine Anhänger sind der Ansicht, dass Ahmad als Mahdi die Qualitäten von Jesus im Einklang mit ihrer Lesung von Drehbuch-Prophes - auf die Wiederbelebung des Islam und das moralische System, das einen dauerhaften Frieden bringen würde. Sie sind der Ansicht, dass er den Islam von Auslandsanschlägen in der Überzeugung und Praxis gelenkt hat, indem er sich dafür einsetzt, was seiner Ansicht nach die ursprünglichen Voranschauungen des Islam wie von Mohammed und der frühen muslimischen Gemeinschaft ist. Ahmadis hält sich daher als führender. und Renaissance des Islam. Mirza Ghulam Ahmad hat die Gemeinschaft (oder Jamāʿat) am 23. März 1889 gegründet, indem sie die Unterstützung seiner Anhänger förmlich akzeptierte. Seit seinem Tod wurde die Gemeinschaft durch eine Nachfolge von Kaliphs geführt und seit 2017 auf 210 Länder und Gebiete der Welt verteilt, wobei Konzentrationen in Südostasien, Westafrika, Ostafrika und Indonesien stattfinden. Die Ahmadis besitzt eine starke Missionstradition und bildete die erste muslimische Missionsorganisation, um in Großbritannien und anderen westlichen Ländern zu kommen. Derzeit wird die Gemeinschaft von ihrem Kaliph, Mirza Masroor Ahmad geleitet und wird weltweit auf 10 bis 20 Millionen geschätzt. Die Bevölkerung ist fast vollständig in der einzigen, hoch organisierten und bewegung enthalten. In der frühen Geschichte der Gemeinschaft brach jedoch eine Reihe von Ahmadis über die Art des Ahmads-Tischstatus und der Erbfolge hinaus und bildete die Lahore Ahmadiyya-Bewegung, die heute einen kleinen Teil aller Ahmadis darstellt. Manche Ahmadiyya-spezifische Überzeugungen wurden im Gegensatz zu aktuellen Konzepten der islamischen orthodoxie seit der Geburt der Bewegung und einige Ahmadis haben später Verfolgung erlebt. Naming und etymologie Die Ahmadiyya-Bewegung wurde 1889 gegründet, aber der Name Ahmadiyya wurde bis zu einem Jahrzehnt später nicht verabschiedet. Mirza Ghulam Ahmad kündigte in einem Manifest vom 4. November 1900 an, dass der Name, der für die Identifizierung der Bewegung anderer muslimischer Gruppen gewählt wurde, in Bezug auf den alternativen Namen Ahmads liegen würde. Laut ihm, der Bedeutung des Namens Mohammed – der würdigste ist“ –, der mit den Merkmalen der Ehre ausgestattet ist, und wies auf die herausragende Karriere des islamischen Glaubens nach seiner Migration nach dem Mond hin; aber Ahmad, ein arabisches elatives Formular, das "hoch gelobt" und auch "eine, die die meisten gelobt," mit der Schönheit seiner Semone auf und vermittelte die Persance und für die Geschichte seines früheren Lebens in Mecca. Diese beiden Namen spiegeln sich daher zwei Aspekte oder Modalitäten des Islam wider, und später war es der letztere Aspekt, der als Hauptmerkmal seiner Fortschritte bestimmt war. Ghulam Ahmad gilt als schuldhafte Innovation (unter „ah“) die Kennzeichnung einer islamischen Gruppe oder Schule nach einem anderen als Mohammed. Ankündigung von 1900: Der Name, der für diese Bewegung geeignet ist und die wir uns für uns und für unser Jamā'at bevorzugen, ist Muslime der Ahmadiyya-Abschnitt. Man kann auch als Muslime der Ahmadi Schule bezeichnet werden. Lekologie Der Begriff Ahmadiyya – informiert über die suffixation (nisba) von Ahmad und der suffix -iyya(t) (vergleichbar mit der englischen -ness) ist ein abstrakter Ausdruck, der im Zusammenhang mit der Bewegung selbst verwendet wird; während der Begriff Ahmadi (d.h. die Verweigerung der Mitgliedschaft in Ahmad) ein Begriff ist, der auf die Einhaltung der Bewegung, sei es männlich oder weiblich, Bezug genommen wird. Obwohl Ahmadis den Namen von ihrem Gründer ablöst und stattdessen von der islamischen Prophe und der Namen Variante von Muhammad, einigen Sunni Muslimen, vor allem im indischen Subkontinent, aus dem die Bewegung stammt, verweist Ahmadis auf die pejorativen Begriffe Qādiānīānīd aus dem Qadian, der Stadt Ghulam Ahmad, oder Mirzaī von Mirzaī aus Mirzaī. Beide werden von der Ahmadiyya Muslim Gemeinschaft selbst nie genutzt. Zusammenfassung der Überzeugungen Die sechs Artikel des islamischen Glaubens und die fünf Säulen des Islam bilden die Grundlage für die Überzeugung und Praxis von Ahmadi. Ahmadis akzeptiert auch den Syrer als ihren Heiligen Text, sieht dem Kaaba während des Gebets vor, folgt der Sonne (normale Praxis von Mohammed) und akzeptiert die Autorität des Ahadith (Sing.hadith; berichtete, dass und sprach über Mohammed. In der Ableitung von Ahmadi Lehre und Praxis hat der Muslim oberste Autorität gefolgt von der Sonnenah und dem Ahadith. Rhetische Urteile können nicht von einer anderen sekundären oder erläuternden Quelle überfordert werden. Liegt ein Mann im offensichtlichen Konflikt mit dem Rhetor und entwirft alle möglichen Bemühungen um Harmonisierung, wird es unabhängig von der Einstufung seiner Authentizität abgelehnt. Ihre Anerkennung der Autorität der vier rechtsorientierten Kaliphs (Successors) als legitime Führer der muslimischen Gemeinschaft nach dem Tod von Muhammads und ihrer Überzeugung, dass ein kalibriererter von Mohammed grundsätzlich die Ahmadis mit der Sunni-tradition des Islam nicht an die Shi'a-tradition anpasst. Ahmadis lehnt in Bezug auf Fiqh (Islamische Rechtsprechung) für jede bestimmte Schule des Denkens (madhhab), die in erster Linie dem Rhetor und Sunnah Vorrang einräumt, aber in der Regel ihre Urteile über die Hanafi-Methode in Fällen, in denen diese Quellen nicht eindeutig ausgearbeitet werden. Im Wesentlichen unterscheiden Ahmadi Muslime aus anderen Muslimen ihre Überzeugung in Mirza Ghulam Ahmad, dem Gründer der Bewegung, wie die versprochene Mahdi (Guided One) und Messiah füretold von Mohammed in den letzten Tagen. Ahmad verlangt von seinem Antrag: Man hat mich zu der Aufgabe ernannt, dass ich die Misshandlung, die die Beziehung zwischen Gott und seinem Naturerbe erschüttert und die Beziehung zwischen Liebe und Taugheit zwischen ihnen wieder herstellt, entfernen sollte. Durch die Proklamation der Wahrheit und das Ende religiöser Konflikte sollte ich Frieden bringen und die von den Augen der Welt verborgenen Philosophien zum Ausdruck bringen. Ich bin aufgerufen, geistiges Denken zu demonstrieren, das unter egoistischer Dunkel vergraben wird. Lassen Sie mich nach der Praxis nachweisen, und nicht nur mit Worten, die charakteristischen Kräfte, die in ein menschliches Leben eindringt und sich durch das Gebet oder die Aufmerksamkeit manifestieren. Vor allem ist es meine Aufgabe, in den Herzen der Menschen die ständige Anlage der reinen und sichtbaren Einheit von Gott wieder herzustellen, die frei von jeder Verunreinigung des Polytheismus ist und die nun völlig verschwunden ist. All dies wird erreicht, nicht durch meine Macht, sondern durch die Macht des erschütterten Gotts, das ist der Mythos des Himmels und der Erde. In Übereinstimmung mit diesem Ziel hat er sein Ziel, den Islam weltweit durch friedliche Mittel zu verteidigen und zu propagate, die vergessenen islamischen Werte des Friedens, die Versetzung und das Mitgefühl für alle Menschheit zu beleben und durch die Lehren des Islam Frieden in der Welt zu schaffen. Er vertrat die Auffassung, dass seine Botschaft für die westliche Welt von besonderer Bedeutung sei, die er glaubte, in den Materialismus einzutreten. Ahmadi unterrichtet den Staat, dass alle großen Religionen der Welt über die Glaubensgemeinschaften verfügen und Teil des mutigen Plans zur Errichtung des Islam als letzte Religion sind, weil der Islam die letzten Lehren anderer Religionen ist, die (sie glauben) von ihrer ursprünglichen Form weggefallen sind und beschädigt wurden. Die Botschaft, die die Gründer dieser Religionen vorgebracht haben, war daher im Wesentlichen dieselbe wie der Islam, wenn auch unvollständig. Der Abschluss und die Einschüchterung der Entwicklung der Religion wurden mit dem Ermorden von Mohammed begonnen. Jedoch war die weltweite Vermittlung, Anerkennung und eventuelle Akzeptanz seiner Botschaft (d. h. die Anerkennung der Manifestation von Mohammed's Prophetenhood) mit dem bevorstehenden Mahdi. Ahmadi Muslime betrachten Mirza Ghulam Ahmad as that Mahdi and, indem es die "Promised One" aller Religionen erweitert, die eschatologische Prophes erfüllen, die in den Drehbuchen der Abrahamischen Religionen, sowie Zoroastrianismus, die indischen Religionen, die indigenen Traditionen und andere. Ahmadi Muslime sind der Ansicht, dass Ahmad als echte Reflexion über die Muslime von Mohammed in Auftrag gegeben wurde, um die Einheit von Gott zu schaffen und die Menschheit über ihre Aufgaben auf Gott und seine Gründung zu erinnern. Ahmad schreibt den islamischen Glauben an: Es gibt nur zwei vollständige Teile des Glaubens. Eines ist es, Gott und das andere zu Liebe, um die Menschheit zu einem so hohen Maß zu bekennen, dass Sie das Leiden und die Versuche und die Vermittlungen anderer als ihre eigene betrachten und Sie für sie beten. Artikel des Glaubens Ahmadi Muslime sind mit denselben Überzeugungen einverstanden wie die Mehrheit der Muslime, aber mit einer Meinungsverschiedenheit über die Bedeutung von Khatam a-Nabiyin. Die sechs Glaubensartikel sind identisch mit denen, die von Sunni Muslimen angenommen werden, und basieren auf dem Muslim und den Traditionen von Mohammed: Einheit der Muslime von God Ahmadi in der absoluten Einheit von God. Anerkennung dieses Prinzips ist das wichtigste und das von der Gemeinschaft ausgelegte Kartenprinzip des Islam. Alle anderen islamischen Überzeugungen stammen aus dieser Überzeugung. Die Überzeugung in der Einheit von God wird davon ausgegangen, dass sie das Leben einer Person in all ihren Aspekten beeinflusst und dass sie viel breitere Bedeutung und tiefere Anwendungen haben wird. Zum Beispiel wird davon ausgegangen, dass die Auseinandersetzung mit der Einigkeit von God, dem Rheic-Fieber "Es gibt keine allumfassende Macht außer God" alle Arten von Ängsten mit Ausnahme der Furcht vor Gott auslöst. Es ist ein Gefühl der völligen Abhängigkeit von Gott und dass jeder gute von ihm stammt. Insgesamt wird der Glaube an die Einheit von God davon ausgegangen, dass die Glaubensgemeinschaften von allen Formen der Pflege, der Sklaverei und der Wahrnehmung von Erdmorden befreit werden. Gründer der Gemeinschaft schreibt: Die Einheit von Gott ist ein Licht, das das Herz erst nach dem Vorwurf aller Deitäten, unabhängig davon, ob sie der inneren Welt oder der Welt gehören. Es ist jedes Stück des Menschen. Wie kann dies ohne Hilfe von God und His Messenger erworben werden? Die Pflicht des Menschen ist nur, den Tod auf sein Ego zu bringen und seinen Rücken zum Teufelssinn zu machen. Er sollte nicht über seine Geschichte in der Wiege des Wissens liegen, sondern sollte sich selbst überlegen, ob er nur eine ignorante Person war und sich in Überschneidungen besetzen. Dann wird das Licht der Einheit auf ihn von Gott zurückgehen und am besten neues Leben auf dem Siegel. Man ist auch der Ansicht, dass das islamische Konzept der Oneness von God die Verwirklichung der Einigkeit der menschlichen Arten beeinträchtigt und damit alle Hindernisse in diesem Zusammenhang beseitigt. Die Vielfalt aller menschlichen Rassen, ethnischer Zugehörigkeit und Farben gilt als Anerkennung. Des Weiteren ist davon auszugehen, dass eine Überzeugung in der Einheit von God eine absolute Harmonie zwischen dem Schöpfer und der Gründung schafft. Man weiß, dass es keinen Widerspruch zwischen dem Wort von Gott und der Arbeit von God gibt. Islam erkennt Gott als Brunnen für alle Exzellenzen an, die von der Gemeinschaft verstanden werden. Gott wird als Lebensgänner anerkannt, der sich überall manifestiert und sich mit den Gebeten seiner Beamten befasst. Unterscheidungsweise erkennen jedoch Ahmadi Muslime an, dass die Eigenschaften von Gott immer wieder sind. Ahmadi lehrt die Ansicht, dass Gott mit der Menschheit kommunizieren, wie er zuvor getan hat. Angels Die Überzeugung in Angels ist für die Ahmadiyya Moslem-Gemeinschaft von grundlegender Bedeutung. Sie sind geistiges Eigentum, das von Gott geschaffen wurde, um ihn einzuhalten und seine Befehle umzusetzen. Im Gegensatz zu Menschen haben Engeln keinen freien Willen und können nicht unabhängig handeln. Nach dem Befehl von God bringen sie Enthüllungen an die Muslime, bringen die Todesstrafe auf die Feinde des Islams, die sich auszeichnen Gott mit seinem Lob und hält Aufzeichnungen über Menschenleben. Angels sind nicht sichtbar auf das physische Auge. Laut der muslimischen Ahmadiyya-Gemeinschaft erscheinen sie jedoch manchmal in einer Form oder einem anderen. Dieses Aussehen ist jedoch nicht körperliche, sondern eine geistige Manifestation. Ahmadi Muslime betrachten Engel als kräftigste Menschen, die ihre eigene Einheit als Personen haben. Die wichtige Rolle, die sie spielen, ist die Übermittlung von Nachrichten von God an Menschen. Laut dem Muslim wird das gesamte Material Universum sowie das religiöse Universum von einigen geistigen Befugnissen geregelt, die als Engel bezeichnet werden. Was, was sie tun, ist in vollem Umfang auf den Willen von Gott und das Design, das er für Dinge geschaffen hat. Laut Islam, wie sie von Ahmadi Muslimen interpretiert werden, können sie nicht vom gesetzten Kurs oder den ihnen zugewiesenen Funktionen oder vom Gesamtplan der Dinge, die von God gemacht werden, abweichen. Bücher für Ahmadi Muslime ist der dritte Artikel des Islam besorgt über die Überzeugung in allen, von Gott an seine Muslime gezeigten "kritischen" Schriftstücken. Dazu gehören der Torah, das Evangelia, die Juden, die Geschichten von Abraham und der Muslim. Vor der Ermordung des Islam wird die Geschichte der Religion als eine Reihe von Diskontierungen verstanden, bei denen jeder Bot für die Zeit und den Ort geeignet ist. Im Zuge ihrer Einführung werden die von Gott in ihren Grundzügen versandten pädagogischen Lehren mit Ausnahme von kleinen Details, die gewählt wurden, um die Zeit und den Ort zu ergänzen. Mit Ausnahme des Rhetorik wird davon ausgegangen, dass die göttlichen Schriftstücke für die menschliche Interpolation empfänglich sind. Islam erkennt an, dass Gott seine Mythen an jede Nation und isolierte Gemeinschaften der Welt geschickt hat. Laut den Lehren von Ahmadi werden Bücher außerhalb der Abrahamischen Tradition, wie das Vedas und Avesta, zu einem der divinen Herkunft. Unter den anerkannten Büchern ist die Gemeinschaft der Ansicht, dass das Quasi die letzte, von God an die Menschheit gezeigte Schrift ist. Die Lehren aus dem Rhetorik gelten als zeitlos. Mythen Laut der muslimischen Ansicht von Ahmadi ist der vierte Artikel des Glaubens in Islam mit dem Glauben an alle von Gott versandten Zeichen besorgt. Ahmadi Muslime sind der Ansicht, dass, wenn die Welt mit Unrechtlichkeit und Unmoral gefüllt ist oder wenn ein bestimmter Teil der Welt diese Eigenschaften aufweist, oder wenn die Anhänger eines bestimmten Gesetzes (Religion) zu korrupten oder verschmutzten Lehren in den Glauben werden, wodurch der Glaube überholt oder die Notwendigkeit eines Gädigen Sustainers besteht, dann wird ein Mythos an die Wiederherstellung seines Glaubens gerichtet. Abgesehen von der Überzeugung in allen Mythen in der Rhe und dem alten Testament betrachtet die Gemeinschaft auch Zoroaster, Krishna, Hindu, Confucius als Muslime. Laut der Weltanschauung von Ahmadiyya sind die technischen islamischen Begriffe Warner (natheer), Propheten (nabi), Boten (rasul) und envoy (mursal) im Sinne. Jedoch gibt es in der Gemeinschaft zwei Arten von Subsidiaritaet, die ein neues Gesetz und die Entflechtung einbringen, wie z.B. die "Torah" und Muhammad (auf der Grundlage des Muslims); und nicht-gesetzliche, in einer bestimmten Dispensierung erscheinende, wie etwa Samuel, Jesus und Mirza Ghulam Ahmad. Adam wird als der erste Mensch angesehen, mit dem Gott sprach und ihm seinen mutigen Willen und damit den ersten Mythos offenbart hat, aber nicht als erster Mensch auf der Erde von der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft im Gegensatz zu den traditionellen islamischen, jüdischen und christlichen Interpretationen angesehen. Laut der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft stützt sich dieser Standpunkt auf den Rhe selbst. Ahmadis glaubt, dass Mohammed das letzte gesetzlich verankerte Ziel ist, aber die Kontinuität der Glaubensgemeinschaften unterrichten. Tag der Richterschaft Der fünfte Artikel des Glaubens betrifft den Tag des Urteils. Laut der Ahmadis ist die Überzeugung im Richtertag nach der Überzeugung in einem Gott die am häufigsten erwähnte Lehre. Laut Ahmadi muslimischen Überzeugungen wird das ganze Universum am Tag des Urteils ein Ende sein, der auch von allen anderen islamischen Gruppen und Denkschulen vertreten ist. Die Toten werden wiederversichert und die Konten werden von ihren Deedern übernommen. Menschen mit guten Aufzeichnungen werden in den Himmel einreisen, während diejenigen mit schlechten Aufzeichnungen in Hell verworfen werden. Hell ist in Ahmadiyya als vorübergehende Abschreckung zu verstehen, eine äußerst lange, aber nicht immer langlebige, viel wie im Mainstream Judentum. Man ist davon überzeugt, dass es sich um ein Krankenhaus handelt, in dem die Seele von ihren Stürmen gereinigt wird, und diese Ansicht basiert auf dem Rhe und Hadith. Philosophie Die Ahmadiyya Moslem Gemeinschaft ist der Ansicht, dass das mutige Dekret das Ergebnis aller Maßnahmen in diesem Universum kontrolliert. Innerhalb der Grenzen des Königlichen Dekrets wird der Mensch frei für den Kurs gewählt. Ahmadi Muslime glauben, dass sie anhand ihrer Absichten und Deeds am Tag des Urteils beurteilt werden. Ahmadis ist der Ansicht, dass die Wissenschaft die Untersuchung der Handlungen von Gott und Religion ist die Untersuchung des Wortes von God und die beiden können sich nicht gegenseitig widersetzen. Sie sind der Ansicht, dass Adam, der Muslime, einfach der erste Muslim und nicht der erste Mensch auf der Erde war, wie sie in dem Muslim verstanden werden. Ahmadi Muslime glauben an die Theorie der biologischen Entwicklung, wenn auch von God geleitet. Fünf Säulen Die Pfeiler des Islam (Arkan al- Islam; auch Anrkan-Ad-din, "Säulen der Religion" sind fünf Grundrechtsakte im Islam, die für alle Ahmadi-Märkte gelten. Der Muslim stellt sie als Rahmen für die Glaubensgemeinschaften und ein Zeichen für das Engagement für den Glauben vor. Sie sind: (1) die shahadah (gegründet), (2) tägliche Gebete (Saat), (3) alms (zakah), (4) Beschleunigung während des Ramadan und (5) die Wallfahrt nach Mecca (hajjj) mindestens einmal in einer Lebenszeit. Ahmadi Muslime stimmen sowohl Shia als auch Sunni-Gruppen zu den wesentlichen Details für die Durchführung dieser Rechtsakte überein. Ahmadi Muslime in Pakistan sind jedoch gesetzlich verboten, und in einigen Fällen in anderen muslimischen Ländern durch Verfolgung, von der Selbstkennzeichnung als Muslime. Dies führt zu Schwierigkeiten bei der Durchführung der obligatorischen Rechtsakte. Obwohl Ahmadi Muslime aus einigen Ländern die Wallfahrt nach Mecca ausüben, sind sie nach Saudi-Arabien nicht zulässig. Unterscheidungslose Lehre Obwohl die fünf Pfeiler des Islam und die sechs Artikel der Überzeugung von Ahmadi Muslimen identisch sind mit denen von durchgängigen Sunni Muslimen und im Zentrum der Überzeugung von Ahmadi: Ahmadi Muslime glauben, dass Jesus die vier Stunden auf dem Kreuz verfallen und überlebte. Er wurde später von einem Schwein im Tomb wiederaufgenommen. Ahmadis ist der Ansicht, dass Jesus in Kaschmir des Alters gestorben ist und gleichzeitig die verlorenen Nationen Israels suchten. Jesus ist nach wie vor davon ausgegangen, dass sie in der Woiwodschaft von Roza Bal in Kaschmir unter dem Namen Yuz Asaf gefangen werden. Insbesondere ist davon auszugehen, dass die Mythen und die islamischen Prophes im Zusammenhang mit der zweiten Ankunft von Jesus in der Natur und nicht in der Natur waren und dass Mirza Ghulam Ahmad in seiner Person diese Prophenen und die zweite Verhütung von Jesus erfüllt hat. Ahmadi Muslime sind auch der Ansicht, dass die "Promised Messiah" und die "Imam Mahdi" dieselbe Person sind und dass es über seine Lehren, Einfluss und Gebete und die seiner Anhänger liegt, dass der Islam in einer Zeit, die dem Zeitraum entspricht, in dem es dauerte, um das religiöse Wachstum zu erhöhen (siehe auch: Ahmadiyya-Beziehung mit dem Christentum) und dass die Macht von Dajal langsam wegfallen wird, dass sie den Sieg des Islams und das letzte Zeitalter des Islams und des Friedens erschlossen.Obwohl Ahmadi Muslime der Ansicht sind, dass der Muslim die letzte Botschaft von God für die Menschheit ist, glauben sie auch, dass God weiterhin mit seinen gewählten Personen in derselben Weise kommunizieren wird, wie er in der Vergangenheit getan hat. Jede Art von Gott ist ewig. Ahmadi Muslime sind insbesondere der Ansicht, dass Mohammed die Ermordung an die Spitze brachte und das letzte gesetzlich verankerte Subsidiarität und die Apex der geistigen Entwicklung der Menschheit war. Neue Mythen können kommen, aber sie müssen völlig nach Mohammed sein und dürfen ihn nicht in der Lage sein, ihn in Exzellenz zu überschreiten oder seine Lehre zu verändern oder neue Gesetze oder Religion zu erlassen. Sie werden auch als Überlegungen von Mohammed angestellt, anstatt sich in Muslime, wie die Mythen der antiken. Jihad Laut Ahmadi muslimischer Überzeugung kann Jihad in drei Kategorien unterteilt werden: Jihad al-Akbar (Großer Jihad) bezieht sich auf die friedliche Anwendbarkeit des Islam, wobei besonderes Gewicht darauf gelegt wird, die wahre Botschaft des Islam durch den Pen zu verbreiten;Jihad al-Kabīr (Großer Jihad) ist ein bewaffneter Kampf, der nur in Selbstverteidigung unter extremer religiöser Verfolgung und nicht nur unter Achtung der Religion, sondern auch im Sinne der Grundidee und der unmittelbaren Überzeugungsarbeit in der Lage ist. Ahmadi Muslime weisen darauf hin, dass Mirza Ghulam Ahmad in seiner militärischen Form als Islam, als Religion, nicht militärisch, sondern durch Literatur und andere Medien angegriffen wird und daher die Antwort ebenfalls sein sollte. Sie sind der Ansicht, dass die Antwort auf Hass durch Liebe erfolgen sollte. Was den Terrorismus betrifft, schrieb das vierte Kaliph der Gemeinschaft 1989: Was den Islam betrifft, lehnt er jede Form des Terrorismus kategorisch ab. Es gibt keinerlei Abdeckung oder Rechtfertigung für jede Gewalttat, die von einer Person, einer Gruppe oder einer Regierung begangen wird. Abrogation im Gegensatz zu den meisten Wissenschaftlern anderer islamischer Gruppen sind Ahmadi Muslime nicht der Meinung, dass alle Verleidungen des Rhebrogates oder andere Verleidungen ausfallen. Alle Rheic-Gespräche haben in Übereinstimmung mit ihrem Schwerpunkt auf der „unübertragbaren Schönheit und unbestreitbaren Gültigkeit der Qur“-ān. Die Harmonisierung der scheinbar unvereinbaren Urteile wird durch ihre Rechtsprechungsdeflation in Ahmadī fiqh gelöst, so dass ein Urteil (die nur auf die spezifische Situation, für die es zu erkennen war) wirksam ist, nicht weil er zuletzt aufgedeckt wurde, sondern weil es für die Situation am besten geeignet ist. Religion und Wissenschaft Ahmadi Muslime glauben, dass es keinen Konflikt zwischen dem Wort von Gott und der Arbeit von God geben kann und daher Religion und Wissenschaft miteinander in Einklang stehen müssen. Insbesondere die zweite Kaliph der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft stellt fest, dass es notwendig ist, um die Enthüllung von Gott zu verstehen. Seine Arbeit, um die Bedeutung seiner Arbeit zu erkennen, ist es notwendig, sein Wort zu studieren. Laut dem Nobelpreis laureate, Abdus Salam, einem Devout Ahmadi Muslim, 750 Ges des Quasi (fast ein achth des Buchs) mutigen die Natur zu untersuchen, die beste Nutzung der Gründe für ihre Suche nach dem Ende zu machen und den Erwerb von Wissen und wissenschaftlichem Verständnis zum Leben der Gemeinschaft zu machen. Zyklonischer Charakter der Geschichte Eine endgültige Überzeugung ist der Begriff, dass die Geschichte der Religion zyklisch ist und alle sieben Jahrtausenden erneuert wird. Der gegenwärtige Zyklus von der Zeit der Biblical Adam ist in sieben Epochen oder Altersgruppen unterteilt, parallel zu den sieben Tagen der Woche, mit Zeiten für Licht und Dunkel. Mirza Ghulam Ahmad erschien als der versprochene Messiah in der sechsten Geschichte, die das siebte und letzte Zeitalter der Menschheit darstellt, als Tag in der Schätzung von Gott entspricht tausend Jahren des Menschen. [Quran 22:47] Bekenntnis zu Ghulam Ahmad, genauso wie der sechste Tag der Woche ist Jumu'ah (kongregationale Gebete) vorbehalten, auch sein Alter ist für ein globales Erbe der Menschheit bestimmt, in dem die Welt unter einer universellen Religion vereint ist: Islam. Geschichte Konkret beginnt die Geschichte der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft, als Mirza Ghulam Ahmad am 23. März 1889 von einer Reihe seiner Begleiter in Ludhiana (Indien) aufnahm. Jedoch kann die Geschichte wieder auf das frühe Leben Ahmad zurückgeführt werden, als er berichtete, dass er Enthüllungen über seine Zukunft aufgenommen hat, aber auch in Bezug auf die Traditionen verschiedener Religionen der Welt. Ende des 19. Jahrhunderts erklärte Mirza Ghulam Ahmad von Qadian, dass er sich als "Cácddid" (Mujaddid), Metatisch zweites Herangehen von Jesus und Mahdi (guided a) von den Muslimen erwartet hat und eine große Zahl von Anhängern vor allem in den Vereinigten Staaten, dem Iran und Sindh erhielt. Er und seine Anhänger behaupten, dass er von Mohammed, dem Islam des Islam, und auch von vielen anderen religiösen Schriftstücken der Welt bindet. Ahmadiyya kam in Indien zu einer Bewegung im Islam, auch als Reaktion auf die im 19. Jahrhundert weit verbreiteten Aktivitäten von Christian und Arya Samaj. Der Ahmadiyya-Manda behauptet, die Wiederbelebung der Religion des Islam zu vertreten. Overseas Ahmadiyya-Mission begann auf organisierter Ebene bereits seit 1994 (z.B. die britische Mission in Putney, London). Für viele moderne Nationen der Welt war die Ahmadiyya-Bewegung der erste Kontakt mit den Proclaimern aus der muslimischen Welt. Laut Richard Brent Turner war „bis Mitte der neunziger Jahre die Ahmadiyyah die einflussreichste Gemeinschaft im afrikanischen Islam. Heute zählt die muslimische Gemeinschaft Ahmadiyya zu den aktivsten Programmen der Welt. Afrika ist besonders groß. In der Nachkriegszeit wird die Gemeinschaft für viele der Verbreitung des Islam auf dem Kontinent gutgeschrieben. First Kaliphate Nach dem Tod von Mirza Ghulam Ahmad wurde Hakeem Noor-ud-Din einstimmig als erster Nachfolger und Kaliph der Gemeinschaft gewählt. Innerhalb des Zeitraums, der sechs Jahre dauerte, überholte er eine zufriedenstellende englische Übersetzung des Muslims, die Einrichtung der ersten Ahmadiya-Mission in England und die Einführung verschiedener Zeitungen und Zeitschriften der Gemeinschaft. Infolge der wachsenden finanziellen Anforderungen der Gemeinschaft hat er einen offiziellen Schatzamt eingerichtet. Insbesondere befasste er sich jedoch mit internen Dissensionen, wenn eine Reihe hochrangiger Bürohalter des Ahmadiyya-Rats mit einigen administrativen Konzepten und der Autorität des Kaliphs nicht einverstanden sind. Mirza Basheer-ud-Din Mahmood Ahmad wurde nach dem Tod des ersten Kaliph gemäß dem Willen seines Vorgängers zum zweiten Mal gewählt. Jedoch lehnte eine von der Maulana Mohammed Ali und Khwaja Kamal-ud-Din geleitete Tatsache seine Nachfolge stark ab und lehnte ihn als die nächste Kaliph an, die bald zur Bildung der Lahore Ahmadiyya-Bewegung führte. Dies war auf bestimmte doctrinale Unterschiede zurückzuführen, die sie mit dem Kaliber wie der Art von Mirza Ghulam Ahmads-Identschaft und Nachfolge getroffen haben. Man war auch der Auffassung, dass ein Zusammentreffen von Persönlichkeiten mit dem des Dissenters und des kaliph selbst, die einen relativ schlechten akademischen Hintergrund hatten, ebenfalls eine Rolle gespielt hat. Jedoch hat die Bewegung von Lahore Ahmadiyya, die sich in Lahore befindet, relativ wenig Erfolg und hat es versäumt, nach einer Größe zu gewinnen. In der Geschichte der Gemeinschaft wird diese Veranstaltung als "The Split" bezeichnet und wird manchmal einer Prophe des Gründers unterzogen. Mahmood Ahmads Kaliphate hat einen Zeitraum von fast 52 Jahren gespalten. Er hat die Organisationsstruktur der Gemeinschaft geschaffen und eine umfangreiche Mission außerhalb des Subkontinents Indiens durchgeführt. Mehrere Wochen nach seiner Wahl wurden Delegierte aus ganz Indien eingeladen, über die Anwendbarkeit des Islam zu diskutieren. Mahmood Ahmad hat zwei Jahrzehnte später eine zweifache Regelung für die Einrichtung ausländischer Missionen und die moralische Aufnahme von Ahmadi Muslimen ins Leben gerufen. The Tehrik-e-Jadid und Waqf-e-Jadid oder das „neue System“ bzw. das „neue Engagement“ bezeichneten zunächst als geistiges Kampf gegen die Unterdrückung der Muslime von Ahmadi, riefen Mitglieder der Gemeinschaft auf, ihre Zeit und ihr Geld zum Wohl ihres Glaubens zu verbringen. In der Zeit, in der die Regelung eine große Zahl von Literatur zur Verteidigung des Islam im Allgemeinen und insbesondere der Weltanschauungen von Ahmadiyya produzierte. Die Mittel wurden auch für die Schulung und Versendung von Missionsbüros von Ahmadi außerhalb des indischen Subkontinents verwendet. Während seiner Zeit wurden in 46 Ländern Missionen eingerichtet, wurden Moscheen in vielen ausländischen Ländern gebaut und der in mehreren wichtigen Sprachen der Welt veröffentlichte Syrer. Obwohl die Gemeinschaft im Zuge der Erfolge von Kaliphaten, manchmal schneller, weiter expandiert, wird der zweite Kaliber für viele seiner Einführung gutgeschrieben. Ahmad schrieb viele schriftliche Werke, deren wichtigster Faktor die zehn Volumen-Bemerkung des Muslims ist. Mirza Nasir Ahmad ist am 8. November 1965 als drittes Kaliph der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft gelungen. Seine Vorgängerin, er wird mit der Ausweitung der Missionsarbeit, insbesondere in Afrika, gutgeschrieben und wird während des Zeitraums, in dem die Nationalversammlung Pakistans die Gemeinschaft als Nicht-Muslim-Minderheit erklärt hat, als eine große Führung und Orientierung der Gemeinschaft angesehen. Nusrat Jahan System, eine Regelung, die den Teilen Afrikas gewidmet ist und zahlreiche medizinische Kliniken und Schulen betreibt, war eines der zahlreichen Ergebnisse seiner Reise Westafrikas von 1970, die als erster Besuch auf dem Kontinent angesehen wurde, der von einem Ahmadi Kaliph gemacht wurde. Während seines Besuchs für die feierliche Steinzeremonie der Basharat Moschee, die erste Moschee in modernen Spanien, hat er das populäre Motto Ahmadiyya gelobt: Liebe für alle, für Nein. Mirza Nasir Ahmad hat die Fazl-e-Umar-Stiftung in Übereinstimmung mit seinem Vorgänger eingerichtet, die Zusammenstellungen von Dialogen und Worten des Gründers der Gemeinschaft, Mirza Ghulam Ahmad und richtete auch die vollständige Sammlung der Träume, Visionen und verbalen Enthüllungen an den Gründer. Viertes Kaliphate Mirza Tahir Ahmad wurde am 10. Juni 1982 zum vierten Kaliph der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft gewählt, einem Tag nach dem Tod seines Vorgängers. Nach der von der pakistanischen Regierung 1984 verkündeten XX-Verordnung, die das Kaliph nicht in der Lage machte, seine Aufgaben zu erfüllen und die sehr gefährdete Einrichtung in Gefahr zu stellen, verließ Ahmad Pakistan und wanderung nach London, England, wodurch der Hauptsitz der Gemeinschaft auf Fazl Moschee in London verlagert wurde. Für Ahmadi Muslime war die Migration eine neue Ära in der Geschichte der Gemeinschaft. Ahmad startete das erste muslimische Satelliten-TV-Netz, das muslimische Fernsehen Ahmadiyya; initiierte das Waqfe Nau Scheme, ein Programm, um Ahmadi muslimische Kinder für die Dienste der Gemeinschaft zu widmen; und eröffnete verschiedene Mittel für humanitäre Ursachen wie den Maryum Shaadi Fund, den Syedna Bilal Fund, für Opfer von Verfolgung und die Katastrophenhilfe Wohltätigkeit First. Ahmad ist für seine regelmäßigen Frage- und Antwortsitzungen, die er in mehreren Sprachen mit Menschen verschiedener Glaubensrichtungen, Berufe und kulturellem Hintergrund abgehalten hat. Ahmad schrieb aber auch viele Bücher – die wichtigste davon ist die Reaktion des Islam auf zeitgenössische Themen, die Morde im Namen von Ark, absoluter Justiz, Kindness und Kinship, Golfkrise und The New World Order und seine große opus-Ration, Rationalität, Wissen und Wahrheit. Fünftens Nach dem Tod des vierten Kaliph im Jahr 2003 wurde das Wahlkollegium zum ersten Mal in der Geschichte der Gemeinschaft in der westlichen Stadt Londons einberufen, nach der Mirza Masroor Ahmad zum fünften und aktuellen Kaliph der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft gewählt wurde. In seinem Bestreben, seine Botschaft des Friedens zu fördern und den Dienst der Menschheit zu erleichtern, reist Ahmad weltweit die Staatschefs, die Friedenskonferenzen halten und islamische Lösungen für globale Probleme aufzeigen. Ahmad hat als Reaktion auf andauernde Konflikte Briefe an die Staats- und Regierungschefs der Welt, einschließlich Elizabeth II und Papst Francis, geschickt. Ahmad reist weltweit zum geistigen Leiter von Millionen von Ahmadi Muslimen, die in mehr als 200 Ländern und Gebieten der Welt wohnen, in der Welt, in der Lehre, in der Vermittlung und in der Pflege von Völkern und Völkern, in den Grundsätzen des islamischen Glaubens. Demografie Seit 2016 wurde die Gemeinschaft in 209 Ländern und Gebieten der Welt mit Konzentrationen in Südostasien, Westafrika, Ostafrika und Indonesien gegründet. Die Gemeinschaft ist in fast allen Ländern der Welt eine Minderheit Muslime. In einigen Ländern wie Pakistan ist es praktisch illegal, ein Ahmadi Muslim zu sein. Gemeinsam machen diese Faktoren es schwierig, die Bevölkerung von Ahmadiyya sowohl für die Gemeinschaft als auch für unabhängige Organisationen zu schätzen. Aus diesem Grund gibt die Gemeinschaft eine Zahl von "Menschen von Millionen";" die meisten unabhängigen Quellen schätzen jedoch die Bevölkerung auf mindestens 10 bis 20 Millionen weltweit, was rund 1 % der muslimischen Bevölkerung der Welt entspricht. Im Jahr 2001 schätzte die Welt Christian emia, dass die Ahmadiyya-Bewegung die am schnellsten wachsende Gruppe im Islam war. Schätzungen zufolge ist das Land mit der größten Bevölkerung von Ahmadiyya Pakistan mit schätzungsweise 4 Millionen Ahmadi Muslimen. Die Bevölkerung ist fast vollständig in der einheitlichen, organisierten und vereinten Bewegung unter Leitung des Kaliph. Die andere ist die Lahore-Bewegung, die weniger als 0,2 % der gesamten Bevölkerung von Ahmadiyya entspricht. Ahmadiyya wird von 60.000 auf 1 Million in Indien geschätzt. Organisationsstruktur Die Kaliph Ahmadi Muslime glauben, dass die Ahmadiyya kaliphate die Wiederaufnahme der richtigen Führung ist. Mirza Ghulam Ahmad, der Ahmadis glaubt, war die versprochene Messiah und Mahdi. Ahmadi Muslime halten fest, dass Khilāfah oder das Kaliphate nur von Gott selbst bestimmt werden können, und ist ein Gott, der denjenigen, die glauben und arbeiten, und die Einheit von Gott zu wahren. Jede Bewegung, die sich allein um menschliche Bemühungen konzentriert, ist daher verpflichtet, zu scheitern, insbesondere wenn die Bedingung der Menschen von den Präzepten der Glaubensgemeinschaften abweichen und dadurch uneinheitlich sind, ihre Unfähigkeit, ein Kaliber zu wählen, das durch den Mangel an Gerechtigkeit in ihnen verursacht wird. Man ist davon überzeugt, dass durch Visionen, Träume und geistige Führung in die Herzen und Köpfe der Gläubigen, von denen wir wählen wollen, eingreift. Keine Kampagnen, Reden oder Spekulation jeglicher Art sind zulässig. So wird das Kalip weder notwendigerweise per Recht (d. h. das richtige oder kompetenteste in den Augen der Menschen) noch nur durch Wahl, sondern vor allem durch God bestimmt. Laut dem Gedanken von Ahmadiyya ist es nicht wichtig, dass ein kalibrierter Staat den Kopf bildet, sondern die geistige und religiöse Bedeutung der Kaliphate wird betont. Sie ist vor allem ein geistiges Amt, das darauf abzielt, die Lehren des Islam zu erhalten, zu verbreiten und die hohen geistigen und moralischen Normen in der Weltgemeinschaft zu wahren, zu verbreiten. Liegt ein kalibrierter Staat als Staatsoberhaupt vor, ist es unbeabsichtigt und Tochtergesellschaft im Zusammenhang mit seiner Gesamtfunktion als Kaliph. Ahmadi Muslime als Amir al-Mu'minin (Leiter des Glaubens) werden ebenfalls auf das Kaliph verwiesen. Mirza Masroor Ahmad ist der aktuelle und fünfte Kaliph. Der Beratende RatThe Majlis-ash-Shura oder der Beratende Rat ist nach der Kaliphate die höchste Rangordnung innerhalb der Gemeinschaft. Mirza Basheer-ud-Din Mahmood Ahmad wurde 1922 vom zweiten Kaliph gegründet. Dieses Beratungsgremium trifft mindestens einmal jährlich förmlich zusammen. Auf internationaler Ebene liegt der Rat vor dem Kaliber. Ihr Hauptzweck ist es, das Kalip zu wichtigen Themen wie Finanzierung, Projekte, Bildung und andere Fragen im Zusammenhang mit Mitgliedern der Gemeinschaft zu beraten. Es ist erforderlich, dass der Kaliber seine Aufgaben im Rahmen der Konsultation wahrnehmen kann, wobei die Ansichten der Mitglieder des Rates berücksichtigt werden. Es ist ihm jedoch nicht verpflichtet, die Ansichten und Empfehlungen der Mitglieder stets zu akzeptieren. Er kann sich hierzu äußern, Anweisungen erteilen, seine Entscheidungen über die Vorschläge während des Verfahrens bekannt geben oder die Angelegenheit unter weiteren Überlegungen verschieben. In den meisten Fällen akzeptiert der Hof jedoch den von der Mehrheit abgegebenen Rat. Auf nationaler Ebene wird der Rat von der ).Amīr (Nationaler Präsident) geleitet. Nach Abschluss des Verfahrens werden die Empfehlungen an die kalibrierte Genehmigung übermittelt, die er akzeptieren kann, ablehnen oder teilweise akzeptieren kann. Hauptquartiere Hauptquartier der Ahmadiyya muslimische Gemeinschaft ist die Stadt, die Stadt oder der Ort, an dem die Kaliph wohnt. Da das vierte Kaliph von Pakistan 1984 die De-facto-Zentrale der Gemeinschaft auf der Fazl Moschee in London, England gegründet hatte. Im Jahr 2019 hat das fünfte Kaliph den Hauptsitz in Islamabad verlegt, in Tilford, England auf von der Gemeinschaft 1985 gekauften Grundstücken. Obwohl die islamischen Heiligen Städte von Mecca und Vietnam als würdiger anerkannt werden, wird Qadian als geistiger Hauptsitz der Gemeinschaft angesehen. Man wird davon ausgegangen, dass die Ahmadiyya Kaliphate in Zukunft wieder nach Qadian zurückkehren wird, die Geburtsstätte von Mirza Ghulam Ahmad. Jedoch koordiniert die Ahmadiyya Stadt Rabwah in Pakistan seit ihrer Gründung am 20. September 1948 durch die zweite Kaliph nach der indischen Aufteilung die Mehrheit der Aktivitäten der Organisation weltweit. Insbesondere ist die Stadt für die beiden zentralen Gremien der Gemeinschaft, den Zentralen Ahmadiyya-Rat und den Rat für "The New Scheme" verantwortlich. Ein weiteres, aber viel kleineres Gremium, der Rat für „Neue Dedication“ ist ebenfalls aktiv. Alle zentralen Stellen arbeiten im Rahmen der Richtlinie des Kalibers. Sadr Anjuman Ahmadiyya oder der Central Ahmadiyya-Rat, der 1957 von Mirza Ghulam Ahmad eingerichtet wurde, ist heute für die Organisation der Gemeinschaftstätigkeiten in Indien, Pakistan und Bangladesch verantwortlich; während der Anjuman Tehrik-i-Jad oder der Rat für das erste vom zweiten kalibrierten System für Missionen außerhalb des indischen Subkontinents verantwortlich ist. Jeder Rat ist weiter in Direktoren unterteilt, wie das Ministerium für Finanzen, das Amt für Veröffentlichungen, das Ministerium für Bildung, das Ministerium für auswärtige Angelegenheiten und das Ministerium für auswärtige Missionen unter anderem. Unter dem letzteren Rat hat die Gemeinschaft mehr als 15.000 Moscheen gebaut, über 500 Schulen, über 30 Krankenhäuser und übersetzt den Quasi in über 70 Sprachen. Der Anjuman Waqf-i-Jadid oder der Rat für "The New Dedication" , der ebenfalls vom zweiten Kaliph initiiert wurde, ist für die Ausbildung und die Koordinierung religiöser Lehrer in ländlichen Gemeinden weltweit verantwortlich. Institutionen Jāmi’ah al-Ahmadīyya, manchmal als Ahmadiyya University of Theology and Languages übersetzt, ist besonders bemerkenswert. Es ist ein internationales Islamisches Seminar- und Bildungsinstitut mit mehreren Campuss in ganz Afrika, Asien, Europa und Nordamerika. wurde 1957 als Teil des ul Islams (later Talim-ul- Islam College) von Mirza Ghulam gegründet. Ahmad ist das Hauptzentrum der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft für islamisches Lernen und die Ausbildung von Missionen. Hochschulabsolventen können entweder als Missionare der Gemeinschaft (oft Murrabi, Imam oder Mawana) oder als Qadis oder Muftis der Gemeinschaft mit einer Spezialisierung in den Bereichen Fiqh (Islamische Rechtsprechung) ernannt werden.Manche Jamia-Absolventen sind auch zu islamischen Historikern geworden. Seit 2008 gibt es weltweit mehr als 1 300 Hochschulabsolventen. Hilfsorganisationen Es gibt fünf Organisationen, die der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft Hilfe leisten. Jede Organisation ist für die geistige und moralische Ausbildung ihrer Mitglieder verantwortlich. Lajna Ima’illah ist der größte Teil aller Organisationen und besteht aus Frauen über dem Alter von 15 Jahren; Majlis Khuddamul Ahmadiyya ist für Männer zwischen 15 und 40 Jahren; Majlis Ansarullah ist für Männer über 40 Jahre alt; Nasirat Ahmadiyya ist für Mädchen zwischen 7 und 15 Jahren und Atfal Ahmadiya für Jungen zwischen 7 und 15 Jahren. Gemeinschaft Die Internationale Ahmadiyya muslimische Gemeinschaft ist mit ihren nationalen Hauptsitzen in die Nationalen Gemeinschaften unterteilt. Jede nationale Gemeinschaft ist weiter in regionale Gemeinschaften unterteilt, die wieder in lokale Gemeinschaften aufgeteilt werden. In vielen Fällen wird jede lokale Gemeinschaft ihre eigene Moschee, das Zentrum oder ein Missionshaus haben. Der Amīr oder der nationale Präsident, obwohl er von den Zentralgremien der Gemeinschaft überwacht wird, leitet den Nationalen Amila oder das nationale Exekutivorgan ein, das aus nationalen Sekretariaten wie dem Generalsekretär, dem Finanzminister, dem Minister für auswärtige Angelegenheiten, dem Minister für Bildung, u. a. dem Minister für Bildung, besteht. Diese Gestaltung wird auf regionaler und lokaler Ebene mit jedem eigenen Präsidenten und Exekutivorganen umgestaltet. Jährliche Veranstaltungen Anders als die muslimischen Feiertage von Eid al-Fitr und Eid al-Adha, die auch von Ahmadi Muslimen gefeiert werden, gibt es mehrere Funktionen, die von Ahmadis beobachtet wurden, obwohl sie nicht als religiöse Feiertage angesehen werden. Diese Funktionen gelten nicht gleichermaßen als obligatorisch oder sind es notwendig, sie am Tag zu feiern, der normalerweise für die Feier bestimmt ist. Die wichtigste religiöse Funktion der Gemeinschaft ist Jalsa Salana oder das von Mirza Ghulam Ahmad initiierte Jahresübereinkommen, das die offizielle jährliche Versammlung der Gemeinschaft darstellt, um das religiöse Wissen und die Förderung von Harmonie, Freundschaft und Solidarität innerhalb der Gemeinschaft zu erhöhen. Andere Funktionen umfassen "Leben des Heiligen Tags", "Promised Messiah Day", "Promised Reformer Day" und "Caliphate Day". Verfolgung der meisten Muslime halten Ahmadis als Nicht-Muslims, Infidels, hiertics und die Bewegung in Zeiten gewaltsamer Opposition. 1973 erklärte die Organisation der Islamischen Zusammenarbeit offiziell, dass die Ahmadiyya nicht mit dem Islam verbunden sei. In Pakistan wurde Ahmadis offiziell als Nicht-Muslims von der Regierung Pakistans erklärt, und der Begriff Qādiānī wird häufig pejorativ verwendet, um sie zu verweisen und auch in Pakistan zu verwenden. Ahmadis ist seit der Einführung der Bewegung in 1889 Religion und Diskriminierung ausgesetzt. Die Ahmadis sind aktive Übersetzer des Muslims und Proselytizers für den Glauben; in vielen Teilen der Welt wird der Islam durch die Ahmadis zuerst entdeckt. In vielen islamischen Ländern wurde die Ahmadis jedoch als solche und nicht-Muslim definiert und Gegenstand von Angriffen und häufig systematischen Unterdrückung. Siehe auch Islamische Schulen und Zweigstellen Liste der Ahmadiyya-Gebäude und Strukturen muslimisches Fernsehen Ahmadiyya International Ahmadiyya-Krankenhäuser, die auf der offiziellen Website der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft An Einleitung und auf einer kurzen Geschichte der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaftswebsite hinweisen, in der die Verfolgung der Ahmadiyya muslimischen Gemeinschaft hervorgehoben wird