Selbstversorgung ist die individuelle Praxis des Gesundheitswesens ohne Hilfe eines medizinischen Berufs. Selbstversorgung ist eine menschliche ordnungspolitische Funktion, die zur Erhaltung von Gesundheit und Wohlbefinden unter individueller Kontrolle, vorsätzlicher und selbstständiger Führung steht. Darüber hinaus kann sie als "Aktivität der Tätigkeiten bezeichnet werden, die eine Person in ihrem eigenen Namen zur Erhaltung von Leben, Gesundheit und Wohlbefinden einleitet und führt", so dass die Anbieter von Gesundheits- und Gesundheitsversorgungsdiensten auf einem gesundheitsrelevanten kontinuierlichen Fortgang und auf einem komplexen Zusammenhang als widerlegen können. Man erwartet beispielsweise, dass die Krankenschwestern als Anhänger und Vermittler agieren, um die Gesundheit des Patienten kontinuierlich zu verbessern, lange nach einer medizinischen Veranstaltung. In der modernen Medizin passt präventive Medizin am engsten zur Selbstversorgung. Mangelnde ärztliche Beratung oder das Auftreten einer psychischen Störung machen die Praxis der Selbstversorgung schwierig. Selbstversorgung ist eine partielle Lösung für den weltweiten Anstieg der Gesundheitsversorgungskosten, die den Regierungen auferlegt werden. Selbstversorgung wird als primäre Form der Betreuung von Patienten mit selbstbeherrschender chronischer Erkrankung angesehen. Selbstverwaltungsausbildung ergänzt traditionelle Patientenerziehung in der primären Pflege, um die Lebensqualität für Patienten mit chronischen Bedingungen zu erhöhen. Selbstversorgung gilt als kontinuierlicher Lernprozess. Requisiten Es gibt zahlreiche Selbstversorgungsvoraussetzungen, die für alle Menschen aller Altersgruppen zur Erhaltung von Gesundheit und Wohlbefinden gelten. Ausgewogenheit zwischen Solitude oder Ruhe sowie Aktivitäten wie soziale Interaktionen ist ein Schlüsselelement der Selbstpflege. Prävention und Vermeidung menschlicher Risiken und Beteiligung an sozialen Gruppen sind ebenfalls erforderlich. Die autonome Leistung der Selbstversorgungsaufgaben wird als Hilfe für ältere Patienten gedacht. Per Autonomie, Selbsteffizienz und angemessene Krankheitsvertretung sind zusätzliche Elemente der Selbstversorgung, die Menschen mit chronischen Bedingungen unterstützen. Mittlere Theorie der chronischen Erkrankung Laut der mittleren Theorie der chronischen Erkrankung ist die Selbstversorgung als Prozess der Aufrechterhaltung der Gesundheit durch nutzbringende Praktiken und der Behandlung von Krankheiten in Armen und guter Gesundheit definiert. Selbstversorgung besteht aus drei Komponenten: Selbstpflege, Überwachung und Management. Es gibt eine Reihe von Faktoren, die sich auf die Selbstversorgung auswirken, wie Erfahrungen und Fähigkeiten, mangelnde Motivation, kulturelle Überzeugungen und Werte; Vertrauen; Funktionsfähigkeit und kognitive Fähigkeiten; Unterstützung von anderen; Zugang zur Pflege. Messinstrumente Aus diesem theoretischen Rahmen wurden viele Instrumente entwickelt, die es Ärzten und Forschern ermöglichen, das Niveau der Selbstversorgung in verschiedenen Situationen sowohl für Patienten als auch für ihre Pflege zu messen: Self-Care Herz-Deflator Index (Patientenversion – Pflegebeitrag) Selbstversorgung der Hypertensionsbilanz (Patientenversion) Selbstversorgung von Diabetes (Patientenversion – Pflegebeitrag) Selbstversorgung von Korory Herz-Kreislauf (Patientenversion) Selbstversorgung des chronischen Illness-Verzeichnisses (bulante Version) Unterhalts-Selbstpflege bezieht sich auf diese Verhaltensweisen, die zur Verbesserung des Wohlbefindens, zur Erhaltung der Gesundheit oder zur Erhaltung der körperlichen und emotionalen Stabilität durchgeführt wurden. Selbstpflegeverhalten umfassen die Prävention von Krankheiten und die Erhaltung einer geeigneten Hygiene. Illnesspräventionsmaßnahmen umfassen Tabakvermeidung, regelmäßige Übung und eine gesunde Ernährung. Tabakkonsum ist die größte vermeidbare Ursache für Tod und Krankheit in den USA. Gesundheit und Lebensqualität insgesamt wurden verbessert, und das Risiko von Krankheiten und vorzeitigem Tod wird aufgrund des Rückgangs der Tabakaufnahme verringert. Die Vorteile regelmäßiger körperlicher Aktivität umfassen die Gewichtskontrolle, ein verringertes Risiko chronischer Krankheiten, verstärkte Knochen und Muskeln, verbesserte psychische Gesundheit, bessere Fähigkeit zur Teilnahme an täglichen Aktivitäten und geringere Sterblichkeit. Das Zentrum für Krankheitsbekämpfung und Prävention (CDC) empfiehlt jeweils zwei Stunden und 30 Minuten mäßige Aktivität pro Woche, einschließlich Brisikofuß, Schwimmen oder Fahrradfahren. Ein weiterer Aspekt der Selbstversorgung ist eine gesunde Ernährung, die aus einer Vielzahl von frischem Obst und Gemüse, fetten Fleisch und anderen Proteinen besteht. verarbeitete Lebensmittel, einschließlich Fette, Zucker und Natrium, werden unter Selbstversorgung vermieden. Illness-Präventionspraktiken umfassen die Verwendung von Medikamenten, wie sie von medizinischem Fachpersonal vorgeschrieben sind, und die Impfungen erhalten. Impfungen bieten dem Körper Immunität, um eine Infektionskrankheiten aktiv zu verhindern. Hygienehygiene ist ein weiterer wichtiger Bestandteil der Selbstversorgung. Hygienische Verhaltensweisen umfassen angemessene Schlafmöglichkeiten, regelmäßige Mundpflege und Handwäsche. Mit sieben bis acht Stunden Schlaf jeder Nacht kann die körperliche und geistige Gesundheit geschützt werden. Schlafmangel erhöht das Risiko von Herzerkrankungen, Nierenerkrankungen, hohem Blutdruck, Diabetes, überschüssigem Gewicht und Risikoverhalten. Teething und persönliche Hygiene können orale Infektionen verhindern. Faktoren Selbstpflegeverhalten können von externen Faktoren wie dem Zugang zu Gesundheits- und Lebensumgebungen beeinflusst werden. Gesundheitsfaktoren spielen eine wichtige Rolle bei Selbstpflegepraktiken. Zugang zur Pflege ist ein wichtiger Faktor für die Fähigkeit eines Einzelnen, Selbstversorgungsleistungen durchzuführen. Dazu gehört der Zugang zum Transport zu einer Gesundheitsversorgungsanlage, Büros/Klassiker Öffnungszeiten und Erschwinglichkeit. Zugang zu Einrichtungen, die die Selbstversorgung innerhalb eines Wohnumfeldes fördern, ist ein weiterer Faktor, der die Selbstversorgung beeinflusst. Umwelt kann sich auf das Niveau des Zugangs zu Einrichtungen wie dem Fitnessstudio und gesunden Lebensmitteln auswirken. Interne Faktoren wie Motivation, Emotionen und kognitive Fähigkeiten beeinflussen auch die Selbstversorgungsleistungen. Motivation ist oft die treibende Kraft bei der Wahrnehmung von Selbstpflegeverhalten. Zielvorgabe ist eine mit motivierter Selbstversorgung verbundene Praxis. Es ist wahrscheinlicher, dass eine Person mit Depressionen eine schlechte Nahrungsaufnahme in Obst und Gemüse, verringerte körperliche Aktivität und schlechte Medikamente halten wird. Personen mit eingeschränkten kognitiven oder funktionellen Fähigkeiten wie Gedächtnis haben auch eine abnehmende Fähigkeit, selbstpflege-Erhaltungspraktiken wie Medikamente, die auf Gedächtnis angewiesen sind, durchzuführen. Selbstversorgung wird durch die Einstellung und Überzeugung eines Einzelnen in seiner Selbsteffizienz beeinflusst, wie das Vertrauen in die Wahrnehmung von Aufgaben und die Überwindung von Hindernissen. Kulturelle Überzeugungen und Werte können auch die Selbstversorgung beeinflussen. Kulturen, die eine harte Lebensführung fördern, können die Selbstversorgung in widersprüchlicher Weise betrachten, dass bestimmte Werte sich auf die Selbstversorgung in Typ 2 Diabetes Mellitus auswirken. Systeme der sozialen Unterstützung können Einfluss darauf haben, wie eine individuelle Selbstversorgung gewährleistet ist. Sozialfördersysteme umfassen Familien, Freunde und andere Gruppen von Gemeinschaften oder Religionsgemeinschaften. Diese Unterstützungssysteme bieten Gelegenheiten für Diskussionen und Entscheidungen in der Selbstversorgung. Gemeinsame Pflege kann Stress für Menschen mit chronischer Krankheit verringern. Durch die Anwesenheit von Ko-morbid-Bedingungen ist die Durchführung von Selbstpflegeleistungen schwierig. Kurzatmigkeit von COPD kann beispielsweise verhindern, dass ein diabeticer Patient von körperlicher Bewegung ausgeht. Symptome chronischer Erkrankungen sollten bei der Wahrnehmung von Selbstpflegeleistungen berücksichtigt werden. Selbstversorgung umfasst auch die Betreuung von Minderjährigen, Langzeit-Bedingungen oder die persönliche Gesundheit nach Einleitung von Sekundar- und Tertiär-Gesundheit. Information und Bildung der Selbstversorgung erhöhen die Motivation für Selbstversorgung. Experten und Fachleute unterstützen Selbstversorgung, um Einzelpersonen zu ermutigen, sie selbst zu priorisieren. Anerkennung und Bewertung von Symptomen ist ein zentraler Aspekt der Selbstversorgung. Die wichtigsten Probleme, die mit der Selbstversorgung und dem Auftreten von Krankheiten zusammenhängen, sind medizinisch verbunden. Mehrdimensionale Maßnahmen, die die Bildung auf den Einzelnen zugeschnitten haben, sind effektiver als Patientenerziehung allein. Konzepte zur Verbesserung der Selbstversorgung: „Teach-back“ wird verwendet, um zu ermitteln, wie viele Informationen nach dem Patientenunterricht gespeichert werden. Teech-back kommt vor, wenn die Patienten aufgefordert werden, die ihnen zur Verfügung gestellten Informationen zu wiederholen. Durch die Lehrkräftekontrollen für Lücken im Verständnis des Patienten, verstärkt die Botschaften und schafft ein gemeinsames Gespräch mit dem Patienten. Menschen mit chronischer Erkrankung sind wichtig, um Informationen über ihren Zustand zu verstehen und zu erinnern. Bildung von Teech-back kann Patienten erziehern und das Lernen bewerten. Zum Beispiel kann ein Anbieter einen Lehr-Back starten, indem er „Ich möchte sicherstellen, dass ich alles klar gesagt habe. Wenn Sie mit Ihrem Nachbarn sprechen, was Sie sagen würden, dass wir heute über uns gesprochen haben." Dieser Satz schützt das Selbstbewusstsein des Patienten während der Verantwortung für das Verständnis sowohl des Anbieters als auch des Patienten. Eine Studie zeigte, dass Patienten mit Herzinsuffizienz, die eine Lehre erhalten haben, einen Rückgang der Rückübernahmequote von 12 % gegenüber Patienten hatten, die keine Lehrrücknahme erhalten hatten. Kurzfristig ist die Methode zur Unterrichtung wirksam, doch gibt es wenig Belege, um ihre langfristige Wirkung zu unterstützen. Langfristige Wissensspeicherung ist für die Selbstversorgung von entscheidender Bedeutung, so dass weitere Forschung auf diesem Ansatz erforderlich ist. Habits sind automatische Antworten auf häufig aufgetretene Situationen wie Handwäsche nach der Verwendung von Ruheroom. Eine Gewohnheit wird gebildet, wenn Umweltöten zu einem Verhalten mit minimaler bewusster Beratung führen. Verhaltensökonomie ist ein Teil der Studie der Wirtschaft, in der untersucht wird, wie kognitive, soziale und emotionale Faktoren in den wirtschaftlichen Entscheidungen des Einzelnen eine Rolle spielen. Verhaltensökonomie beeinflusst nun die Gestaltung von Gesundheitsinterventionen zur Verbesserung der Selbstversorgung. Verhaltensökonomien berücksichtigen die Komplexität und Reizbarkeit des menschlichen Verhaltens. Motivationsgespräch ist ein Weg, kritisches Denken in Bezug auf die Bedürfnisse der Selbstversorgung zu führen. Motivationsinterview verwendet einen Interviewstil, der sich auf die Ziele des Einzelnen in jedem Zusammenhang konzentriert. Motivationsinterview basiert auf drei psychologischen Theorien: kognitive Dissonanz, Selbstständigkeit und das transtheoretische Veränderungsmodell. Motivationsinterview soll die inhärente Motivation für Veränderungen verbessern. Health Coaching ist eine Methode zur Förderung der Motivation, Verhaltensänderungen einzuleiten und beizubehalten. Der Gesundheitsbus erleichtert Verhaltensänderungen, indem er persönliche Ziele, Lebenserfahrungen und Werte betont. Überwachung der Selbstversorgung ist der Überwachungsprozess, der die Messung und Wahrnehmung körperlicher Veränderungen oder das „Konhören“ umfasst. Eine wirksame Überwachung der Selbstversorgung erfordert auch die Fähigkeit, Veränderungen im Körper als normal oder anormal zu kennzeichnen und zu interpretieren. Kennen Sie körperliche Zeichen und Symptome, das Verständnis der Krankheitsentwicklung und ihre jeweiligen Behandlungen erlauben competency bei der Suche nach weiterer medizinischer Hilfe. Selbstbedienungskontrolle besteht aus der Wahrnehmung und Messung von Symptomen. Symptomwahrnehmung ist der Prozess der Überwachung eines Körpers für Anzeichen einer sich verändernden Gesundheit. Dazu gehört das Bewusstsein von Körper und Körperhören sowie die Anerkennung von gesundheitsrelevanten Symptomen. Änderungen des Gesundheitszustands oder der Körperfunktion können mit verschiedenen Instrumenten und Technologien überwacht werden. Die Palette und Komplexität der medizinischen Geräte, die sowohl in Krankenhäusern als auch in häuslichen Pflegesituationen eingesetzt werden, erhöhen sich. Manche Geräte sind speziell für eine gemeinsame Notwendigkeit eines Krankheitsprozesses wie z.B. Glukosemonitore zur Überwachung des Blutzuckerspiegels bei diabetic Patienten. Andere Geräte können eine allgemeinere Reihe von Informationen, wie eine Gewichtsskala, Blutdruck-Mandetten, Pulsoximeter usw. liefern. Weniger technologische Instrumente umfassen Organisatoren, Landkarten und Grafiken, um Fortschritte zu entwickeln oder zu verfolgen, wie etwa die Anzahl der Kalorien, Stimmung, wichtige Zeichenmessungen usw. Hindernisse Fähigkeit zur Selbstbedienungsüberwachung Auswirkungen der Krankheitsentwicklung. Überwachungshindernisse können unerkannt und mit einer wirksamen Selbstversorgung intervenieren. Barrieren umfassen Wissensdefizite, unerwünschte Selbstversorgungssysteme, verschiedene Anweisungen von mehreren Anbietern und Beschränkungen des Zugangs zu Einkommen oder Behinderungen. Psychosoziale Faktoren wie Motivation, Angst, Depression, Vertrauen können ebenfalls als Barrieren dienen. Hohe Kosten können verhindern, dass manche Menschen Überwachungsgeräte erwerben, um Symptome zu verfolgen. Mangelnde Kenntnisse über die Auswirkungen physiologischer Symptome wie hohe Blutglucose können die Motivation des Einzelnen verringern, die Selbstversorgung zu kontrollieren. Angst vor der Verwendung von Geräten wie Nadeln kann Patienten davon abschrecken, sich durch die sich daraus ergebenden Angst vor Selbstbehandlung oder vermeidbaren Verhaltens zu betätigen. Mangel an familiärer/sozialer Unterstützung kann die Kohärenz bei der Überwachung der Selbstversorgung beeinträchtigen, da es keine Hinweise oder Anreize gibt. Da eine bessere Selbstbedienungsüberwachung in erster Linie von Patienten und Pflegekräften durchgeführt wird, ist es notwendig, eng mit Patienten zusammenzuarbeiten. Anbieter sollten das derzeitige Überwachungssystem für die Selbstversorgung bewerten und auf diese Weise einen individuellen Pflegeplan erstellen. Wissen und Bildung, die speziell für das Verständnis des Patienten bestimmt sind, wurden als zentrales Element der Selbstüberwachung bezeichnet. Wenn Patienten die Symptome verstehen, die ihrer Krankheit entsprechen, können sie lernen, diese Symptome frühzeitig zu erkennen. Dann können sie ihre Krankheit selbst steuern und Komplikationen verhindern. Mehr Forschung zur Verbesserung der Selbstversorgungskontrolle ist in folgenden Bereichen vorgesehen: Mindig: Mindigkeit und Verfolgung, wenn sie in ein eintägiges Bildungsprogramm für diabetische Patienten aufgenommen wurden, haben gezeigt, dass die diabetische Kontrolle im Vergleich zu denen, die die Bildung erhalten haben, verbessert werden kann, ohne dass der Schwerpunkt auf der Mentalität liegt. Entscheidungsfindung: Wie kann eine Entscheidungskapazität des Patienten mit Unterstützung ihres Anbieters gefördert werden, was zu einer besseren Selbstbedienungsüberwachung und zu besseren Ergebnissen führt. Selbsteffizienz: Selbsteffizienz hat gezeigt, dass die Fähigkeit eines Patienten, sich selbst zu bedienen als Gesundheitskompetenz oder Wissen. Nutzbare Technologie: Wie sich die Selbstbedienungsüberwachung mit Technologie wie tragbaren Aktivitätsmonitoren entwickelt. Management-Selbstpflege wird definiert als Reaktion auf Zeichen und Symptome, wenn sie auftreten. Selbstverwaltung umfasst die Bewertung physischer und emotionaler Veränderungen und die Entscheidung, ob diese Änderungen angegangen werden müssen. Veränderungen können aufgrund von Krankheit, Behandlung oder Umwelt auftreten. Nach einer vollständigen Behandlung sollte beurteilt werden, ob es sinnvoll wäre, in Zukunft erneut zu wiederholen. Behandlungen basieren auf den Symptomen und Symptomen. Behandlungen sind in der Regel spezifisch für die Krankheit. Verhaltens-Selbstpflege umfasst die Erkennung von Symptomen, die Behandlung der Symptome und die Bewertung der Behandlung. Selbstpflegeverhalten sind symptom- und krankheitsspezifische Verhaltensweisen. Beispielsweise kann ein Patient mit Asthma das Symptom der Atemnot erkennen. Dieser Patient kann das Symptom durch Verwendung eines Inhalers steuern und sehen, ob die Atmung verbessert wird. Patienten mit Herzversagen verwalten ihren Zustand, indem sie Symptome wie Schwellungen und Atemnot erkennen. Selbstpflegeverhalten bei Herzversagen kann unter anderem eine Wasserpille, die die Flüssigkeit und Salzaufnahme beschränkt und Hilfe von einem Gesundheitsdienstleister suchen. Es ist eine regelmäßige Selbstüberwachung erforderlich, um Symptome frühzeitig zu erkennen und die Wirksamkeit der Behandlungen zu beurteilen. Beispiele: Insulin injiziert als Reaktion auf hohen Blutzucker und überprüft anschließend, ob Blutzucker gesenkt wird soziale Unterstützung und gesunde Freizeitaktivitäten nutzen, um die Gefühle der sozialen Isolation zu bekämpfen. Dies wurde für Patienten mit chronischen Lungenkrebsfaktoren gezeigt, die Zugang zur Versorgung haben: Zugang zur Pflege ist ein großes Hindernis für die Selbstverwaltung. Behandlung von Symptomen kann eine Konsultation mit einem Gesundheitsdienstleister erfordern. Zugang zum Gesundheitssystem wird weitgehend von Anbietern beeinflusst. Viele Menschen, die unter einer chronischen Krankheit leiden, haben aus mehreren Gründen keinen Zugang zu Anbietern im Gesundheitssystem. drei große Hindernisse für die Pflege: Versicherungsschutz, schlechtem Zugang zu Dienstleistungen und Nichtigkeit der Kosten. Ohne Zugang zu ausgebildeten Gesundheitsdienstleistern sind die Ergebnisse in der Regel schlechter. Finanzzwänge: Finanzhemmnisse beeinflussen das Management der Selbstversorgung. Die meisten Versicherungsleistungen werden von den Arbeitgebern bereitgestellt. Verlust der Beschäftigung wird häufig durch Verlust von Krankenversicherung und Unfähigkeit zur Versorgung der Gesundheit begleitet. Patienten mit Diabetes und chronischer Herzerkrankung sind finanzielle Barrieren mit schlechtem Zugang zur Pflege, schlechter Pflegequalität und vaskulärer Erkrankung verbunden. Infolgedessen haben diese Patienten ermäßigte Sätze von medizinischen Bewertungen, Messungen von Hemoglobin A1C(ein Marker, der den Blutzuckerspiegel in den letzten 3 Monaten bewertet), Cholesterinmessungen, Augen- und Fußabschätzungen, Diabeteserziehung und Aspirin-Einsatz. Forschung hat festgestellt, dass Menschen in höheren Sozialklassen besser bei der Selbstversorgungsverwaltung chronischer Bedingungen sind. Außerdem fehlt es Menschen mit niedrigeren Bildungsniveaus oft an Ressourcen, um sich effektiv an Selbstverwaltungspraktiken zu beteiligen. Alter:Elderly Patienten sind wahrscheinlicher, ihre Symptome unterschiedlich zu bewerten und die Pflege länger zu suchen, wenn sie Symptome haben. Eine ältere Person mit Herzversagen wird das Symptom der Atemnot unterschiedlich erleben als jemand mit Herzversagen, der jünger ist. Anbieter sollten sich der möglichen Verzögerung bei dem Verhalten von Dienstleistern bei älteren Patienten bewusst sein, die ihre Gesamtbedingung verschlechtern könnten. Prioritäten: Prioritätserfahrung trägt zur Entwicklung von Fähigkeiten in der Selbstpflege bei. Erfahrung hilft dem Patienten, Freiheit und Muster zu entwickeln, die sie daran erinnern und verfolgen können, was zu vernünftigen Zielen und Maßnahmen in wiederholten Situationen führt. Ein Patient, der über Fähigkeiten im Selbstmanagement verfügt, weiß, was bei wiederholten symptomatischen Ereignissen zu tun ist. Dies könnte dazu führen, dass sie ihre Symptome früher erkennen und einen Anbieter schneller suchen. Gesundheitskompetenz: Gesundheitskompetenz ist ein weiterer Faktor für die Selbstverwaltung. Gesundheitskompetenz ist die Menge grundlegender Gesundheitsinformationen, die Menschen verstehen können. Gesundheitskompetenz ist die große Variablen, die zu Unterschieden bei Patientenbewertungen der Selbstverwaltung beitragen. Erfolgreiche Selbstpflege beinhaltet das Verständnis der Bedeutung von Änderungen in einem Körper. Einzelpersonen, die Änderungen in ihren Gremien erkennen können, können dann Optionen finden und über einen Handlungskurs entscheiden. Gesundheitserziehung auf dem Leseniveau des Patienten kann die Fähigkeit des Patienten erhöhen, Probleme zu lösen, Ziele festzulegen und Kompetenzen bei der Anwendung praktischer Informationen zu erwerben. Patientenkompetenz kann auch ihre Bewertung der Gesundheitsqualität beeinflussen. Eine schlechte Erfahrung im Gesundheitswesen kann einen Patienten dazu veranlassen, die Rückkehr in diesen Anbieter zu vermeiden. Dies führt zu Verzögerungen bei akutem Symptommanagement. Anbieter müssen bei der Konzeption von Behandlungsplänen, die Selbstverwaltungskompetenzen erfordern, die Gesundheitskompetenz berücksichtigen. Verbotsbedingungen: Patienten mit mehrfacher chronischer Erkrankung können eine Verbindung ihrer Krankheiten erleben. Dies kann eine Verschlimmerung eines Zustands durch Symptome oder Behandlung eines anderen beinhalten. Menschen neigen zu einer ihrer Bedingungen. Hierdurch wird die Selbstverwaltung ihrer anderen Krankheiten eingeschränkt. Eine Bedingung kann sichtbarere Symptome haben als andere. Oder der Patient kann emotionalerweise mit einer Krankheit verbunden sein, z.B. das, das sie lange Zeit hatten. Kommt die Anbieter nicht der Wirkung einer mehrfachen Erkrankung bekannt, kann die Gesundheit des Patienten aufgrund therapeutischer Bemühungen nicht verbessert oder verschlechtert werden. Verbesserung Patienten und Gesundheitsdienstleister haben viele Möglichkeiten, zusammen zu arbeiten, um Patienten und Pflegepersonal zu verbessern. Stoplight and Skills Educational ermöglichen Patienten und Anbieter, gemeinsam an der Entwicklung von Entscheidungsstrategien zu arbeiten. Stoplight ist ein Aktionsplan für die tägliche Behandlung der chronischen Krankheit eines Patienten, die vom Gesundheitsteam und dem Patienten geschaffen wurde.Er erleichtert die Entscheidungsfindung durch Kategorisierung von Zeichen und Symptomen und die Bestimmung geeigneter Maßnahmen für die einzelnen Set. Es unterscheidet Zeichen und Symptome in drei Zonen: Green ist die sichere Zone, d. h. die Zeichen und Symptome des Patienten sind in der Regel zu erwarten. Der Patient sollte seine täglichen Selbstversorgungsaufgaben fortsetzen, wie z.B. tägliche Medikamente und eine gesunde Ernährung. Gelb ist die Vorsichtszone, d. h. die Zeichen und Symptome des Patienten sollten überwacht werden, da sie anormal sind, aber sie sind noch nicht gefährlich. Manche Maßnahmen müssen in dieser Zone ergriffen werden, um auf die grüne Zone zurückzukommen, beispielsweise zusätzliche Medikamente. Kann der Patient sein Gesundheitsteam für Beratung kontaktieren. Red ist die Gefahrenzone, d. h. die Anzeichen und Symptome des Patienten zeigen, dass etwas gefährlich ist. Wenn der Patient in dieser Kategorie Maßnahmen ergreifen muss, um auf die grüne Kategorie zurückzukommen, wie beispielsweise ein Notfallmedikament, sowie sofort Kontakt mit seinem Gesundheitsteam. Sie müssen auch medizinische Soforthilfe kontaktieren. Der Stoplight-Plan hilft Patienten, Entscheidungen darüber zu treffen, welche Maßnahmen für verschiedene Zeichen und Symptome ergriffen werden sollen und wann sie mit einem Problem in Kontakt kommen. Patienten und Anbieter werden bestimmte Zeichen und Symptome anpassen, die in jeder Stopplichtkategorie passen. Kompetenzunterricht ist eine Lernmöglichkeit zwischen einem Gesundheitsdienstleister und einem Patienten, in dem ein Patient eine für seine chronische Krankheit einzigartige Selbstversorgungskompetenz erkundet. Manche dieser Fähigkeiten können auf das tägliche Management der Symptome einer chronischen Erkrankung angewendet werden. Andere Fähigkeiten können angewendet werden, wenn ein Symptom verschlimmert wird. Patienten, die neu diagnostiziert wurden, mit persistentem Asthma können lernen, mündliche Medizin für das tägliche Management, die Kontrolle chronischer Symptome und die Vorbeugung eines Asthma-Angriffs zu übernehmen. Man kann jedoch eine Zeit haben, wenn der Patient einem Umweltanreiz oder Stress ausgesetzt sein könnte, der einen Asthma-Angriff verursacht. Wenn unerwartete Symptome wie Keuchen auftreten, kann sich die Fähigkeit, täglich Medikamente zu nehmen, und das Medikament ändern. statt täglich oraler Medizin, ist ein Inhalator für eine schnelle Rettung und Linderung von Symptomen erforderlich. Know-how, um die richtigen Medikamente zu wählen und zu wissen, wie das Medikament mit einem Inhaler eingenommen werden kann, ist eine Kompetenz, die für die Selbstpflege von Asthma gelernt wird. Patienten und Anbieter müssen über die Fähigkeiten diskutieren und sich mit Fragen befassen. Der Patient muss wissen, wann und wie eine Qualifikation durchgeführt werden soll, und wie sich die Fähigkeiten ändern müssen, wenn das Symptom anders ist. Siehe oben die Zusammenfassung der taktischen und situationalen Fähigkeiten. Lernen Sie zum ersten Mal in der Pflege einer chronischen Erkrankung nicht einfach, aber mit Geduld, Praxis, Fortbestehen und Erfahrung können persönliche Fähigkeiten der Selbstversorgung erreicht werden. Unterstützung der Selbstversorgung: Information über Gesundheit und menschliche Körpersysteme, Lebensstil und gesunde Ernährung. Unterstützung bei der Erfassung, Verwaltung, Auslegung und dem Bericht von Beobachtungen des täglichen Lebens (ODLs), der Verfolgung von Trends und der Verwendung der daraus resultierenden Informationen als Hinweise auf Selbsthilfe und Entscheidungsfindung. Informationsverschreibungen, die personalisierte Informationen und Anweisungen bereitstellen, um eine individuelle Selbstversorgung zu ermöglichen und die Kontrolle über ihre Gesundheits- und Selbstbedienungs- und Selbstüberwachungsgeräte und unterstützende Technologie zu übernehmen. Selbstständige Fähigkeiten und Lebensqualifizierungsprogramme und Kurse für Menschen. Beratung von zugelassenen Beratern, klinischen Sozialarbeitern, Psychotherapisten, Apothekern, Physiotherapeuten und ergänzenden Therapeuten. Selbstpflege-Unterstützungsnetze, die mit oder virtuellen konfrontiert sein können, sowie aus Peers oder Menschen, die andere unterstützen möchten oder Unterstützung und Information anderer erhalten möchten (einschließlich einer Selbstversorgungszentrale für Anbieter/Konvergenz). Konzepte Selbstpflegepraktiken werden durch das, was als eine richtige Lebensweise der lokalen Gemeinschaften angesehen werden. Gesundheitsbezogene Selbstversorgungsthemen umfassen; allgemeine Fitness-Training und körperliche Bewegung Gesunde Ernährung, Mahlzeiten, Ernährung von Lebensmitteln und schnelle Raucheraufnahme und Vermeidung übermäßiger Alkoholkonsum bei persönlicher Hygiene Life Extension Schmerzmanagement Selbsthilfe und persönliche Entwicklung Selbsthilfeportale und Gesundheitsanwendungen Mangel an Selbstversorgung in Bezug auf persönliche Gesundheit, Hygiene und Lebensbedingungen wird als Selbstständigkeit bezeichnet. Pflege- und Pflegeassistenten können benötigt werden. Eine alternde Bevölkerung sucht vor allem in Familienverbindungen und in der Regel in die Mutterschaft ein größeres Selbstbewußtsein. Philosophie Michel Foucault bezeichnete die Art des Lebens (Französische Kunst de vivre, Latin ars vivendi) und die Selbstversorgung (Französische Le souci de soi) als zentrales Element der Philosophie. drittes Volumen seiner drei Volumen-Studie Die Geschichte der Sexualität ist diesem Begriff gewidmet. Für Foucault besteht der Begriff der Pflege für die Eigenart (epimeleia heautou) der alten griechischen und der römischen Philosophie eine Haltung gegenüber dem Selbst, anderen und der Welt sowie eine gewisse Aufmerksamkeit. Für Foucault umfasst die Pflege für ein eigenes Wohlbefinden auch Selbstwissen (Gnibothi Meeruton). Mit der Tatsache, dass Foucault seinen Begriff der Selbstversorgung entwickelt hat, wurde der Begriff der Selbstversorgung als revolutionärer Akt im Zusammenhang mit sozialer Trauma als soziale Gerechtigkeitspraxis in den USA entwickelt. Kurz gesagt, dass im Zusammenhang mit mehrfachen Unterdrückungen als schwarze Frau "die Selbstschuld ist nicht selbstverständlich, es ist eine Selbstbewahrung und ein Akt der politischen Kriegsführung". Durch den Aufstieg des Begriffs in der medizinischen Verwendung, beispielsweise zur Bekämpfung von Angst, ist der Verein mit dem Schwarzen Frauentum in der klinischen und populären Verwendung weggefallen. Jedoch wird der Link zu Lorde und anderen Wissenschaftlern in der Theorie von omen und queer beibehalten. Seit 1959 bis 2001 entwickelte sich die Theorie zur Selbstversorgungsdefizit-Hundpflege. Die positive Theorie untersucht die Nutzung der professionellen Pflege und eine Ausrichtung auf Ressourcen. Nach dem Modell der Selbstpflege von Orem haben Grenzen, wenn seine Möglichkeiten ausgeschöpft wurden, so dass die professionelle Pflege legitimiert wird. Diese Defizite in der Selbstversorgung werden als Gestaltung der besten Rolle angesehen, die eine Krankenschwester leisten kann. Es gibt zwei Phasen der Selbstversorgung von Orem: die Untersuchungs- und Entscheidungsfindungsphase und die Produktionsphase. Siehe auch die Amerikaner mit Disaability Act von 1990#Major Life-Aktivitäten Executive work Integrative Medizinreferenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit der Selbstversorgung im Rahmen des von der EU finanzierten Projekts Whirlpool Commons (Horizon2020) zur Selbstverwaltung: COMPAR-EU