Incest (IN-sest) ist menschliche sexuelle Aktivität zwischen Familienmitgliedern oder engen Verwandten. Dies beinhaltet in der Regel sexuelle Aktivität zwischen Menschen in Verrücktheit (Blutverhältnisse,) und manchmal diejenigen, die durch Affinität (Heirat oder Stieffamilie,) Adoption, Clan oder Lineage verwandt. Das inzest taboo ist eines der am weitesten verbreitetsten aller kulturellen Tabus, sowohl in Gegenwart als auch in früheren Gesellschaften. Die meisten modernen Gesellschaften haben Gesetze in Bezug auf inzest oder soziale Einschränkungen auf eng consanguineous Ehen. In Gesellschaften, in denen es illegal ist, wird der konsensuelle erwachsene Inzest von einigen als Opferloses Verbrechen gesehen. Einige Kulturen erweitern den inzest tabu auf Verwandte ohne Konsanguinität wie Milch-Schwister, Stufen-Geschwister, und Adoptive Geschwister, wenn auch manchmal mit weniger Intensität. Die drittgradigen Verwandten (z.B. Halbnährige, Halbneffe, erste Cousine) haben im Durchschnitt 12,5% gemeinsames genetisches Erbe, und die sexuellen Beziehungen zwischen ihnen werden in verschiedenen Kulturen unterschiedlich betrachtet, von entmutigt, sozial akzeptabel zu sein. Kinder inzessiver Beziehungen gelten als unrechtmäßig und werden heute noch in einigen Gesellschaften so angesehen. In den meisten Fällen hatten die Eltern nicht die Möglichkeit, diesen Status zu entfernen, da unaufhörliche Ehen waren, und sind normalerweise auch verboten. Eine gemeinsame Begründung für das Verbot von Inzest vermeidet die Inzucht: eine Sammlung genetischer Störungen, die von den Eltern mit einer engen genetischen Beziehung gelitten werden. Solche Kinder haben ein größeres Risiko für angeborene Störungen, Tod und Entwicklungs- und körperliche Behinderung, und dieses Risiko ist proportional zu dem Verhältniskoeffizienten ihrer Eltern – ein Maß dafür, wie eng die Eltern genetisch miteinander verbunden sind. Aber kulturelle Anthropologen haben festgestellt, dass die Inzuchtvermeidung nicht die einzige Grundlage für den inzest taboo bilden kann, weil die Grenzen des inzest Verbots weit zwischen den Kulturen variieren, und nicht unbedingt in Weisen, die die Vermeidung von Inzucht maximieren. In einigen Gesellschaften, wie denen des alten Ägypten, Bruder-Schwester, Vater-Tochter, Mutter-Sohn, Cousin-Kusin, Tante-Neffe, Onkel-niece, und andere Kombinationen von Beziehungen innerhalb einer königlichen Familie wurden als Mittel der Verewigung der königlichen Linie verheiratet. Einige Gesellschaften haben verschiedene Ansichten darüber, was illegale oder unsterbliche Inzest darstellt. Zum Beispiel wurde in alten Ägypten, wie in Samoa, die Ehe zwischen einem Bruder und einer älteren Schwester erlaubt, während die Ehe zwischen einem Bruder und einer jüngeren Schwester als unethisch erklärt wurde. Allerdings sind sexuelle Beziehungen mit einem erstgradigen Verwandten (mit einem Elternteil, Geschwister oder Kind) fast allgemein verboten. Terminologie Das englische Wort inzest leitet sich vom lateinischen Inzest ab, der eine allgemeine Bedeutung von "unsicher, unchaste" hat. Es wurde in Mittelenglisch eingeführt, sowohl im allgemeinen lateinischen Sinn (im gesamten Mittelenglischen Zeitraum) als auch im engen modernen Sinne. Die abgeleitete Adjektiv-Inzession erscheint im 16. Jahrhundert. Bevor der lateinische Begriff hereinkam, inzest war in Old English als sib-leger bekannt (von sibb kinship + leger 'to lie') oder mġġhmedmed (von mġġ 'kin, parent' + hǣmed 'sexueller Geschlechtsverkehr'), aber in der Zeit fielen beide Wörter außer Gebrauch. Begriffe wie Incester und Inzestual wurden verwendet, um diejenigen zu beschreiben, die an sexuellen Beziehungen mit Verwandten unter Menschen interessiert oder beteiligt sind, während Inbreeder in Bezug auf ähnliches Verhalten bei nicht-menschlichen Tieren oder Organismen verwendet wurde. Andere Wörter, die sexuelle Anziehung zu Verwandten beschreiben, umfassen consanguinophilia, consanguinamory, synegenesophilia, incestuality und incestophilia. Geschichte Antiquitäten Im alten China durften erste Cousins mit den gleichen Nachnamen (d.h. denen, die den Brüdern des Vaters geboren wurden) nicht heiraten, während diejenigen mit verschiedenen Nachnamen heiraten konnten (d.h. mütterliche Cousins und väterliche Cousins, die den Schwestern des Vaters geboren wurden). Einige der ägyptischen Pharaonen heirateten ihre Geschwister und hatten mehrere Kinder mit ihnen. Zum Beispiel heiratete Tutankhamun seine Halbschwester Ankhesenamun und war selbst das Kind einer inzessiven Vereinigung zwischen Akhenaten und einer unbekannten Schwesterfrau. Mehrere Gelehrte, wie Frier et al., geben an, dass Geschwisterheiraten in allen Klassen in Ägypten während der Graeco-Roman Periode weit verbreitet waren. Zahlreiche Papyri und die römische Zensuserklärungen bezeugen vielen Männern und Frauen, die Bruder und Schwester sind, desselben Vaters und der Mutter. Es wurde jedoch auch argumentiert, dass verfügbare Beweise die Auffassung nicht unterstützen, dass solche Beziehungen gemeinsam waren. Die berühmtesten dieser Beziehungen waren in der Ptolemaischen königlichen Familie; Cleopatra VII war mit ihrem jüngeren Bruder Ptolemy XIII verheiratet, während ihre Mutter und Vater, Cleopatra V und Ptolemy XII, auch Bruder und Schwester gewesen. Arsinoe II und ihr jüngerer Bruder, Ptolemy II Philadelphus, waren die ersten in der Familie, um an einer vollzähmenden Ehe teilzunehmen, eine Abreise aus Gewohnheit. Eine Verbindung zwischen den Kindern der gleichen Eltern war sowohl in der griechischen als auch in der mazedonischen Tradition sehr üblich, so dass es offensichtlich einen gewissen Erstaunen verursachte: Der alexandianische Dichter Sotades wurde zum Tode gebracht, um die bösartige Natur der Ehe zu kritisieren, während seine zeitgenössischen Theokritos eher politisch mit der Beziehung von Zeus mit seiner älteren Schwester Hera verglichen. Ptolemäus und seine Schwesterfrau, Arsinoe, legen den Schwerpunkt auf ihre inzessive Vereinigung durch ihre gegenseitige Annahme des Epithets Philadelphos (Sibling-Lover). Sie waren das erste vollsprengende königliche Paar in der bekannten Geschichte des Königreichs, um ein Kind, Ptolemy V, zu produzieren, und für das spätere Jahrhundert und mehr, die Ptolemies nahmen an Vollschwistergewerkschaften, wo immer möglich. Es könnte die Beobachtung ihrer nächsten Ptolemaischen Konkurrenten gewesen sein, die die Seleukiden zu ihren eigenen Experimenten mit Geschwistergewerkschaften geführt haben. Die Tochter von Antiochus III und Laodice III, Laodice IV, heiratete ihre zwei vollblütigen älteren Brüder, Antiochus und Seleucus IV, sowie ihren jüngeren Bruder, Antiochus IV. Ihr zweiter und dritter Bruder-Mann regierte nach dem anderen als König und machte sie in beiden Ehen zur Königin. Sie langweilte Kinder an alle drei ihrer Brüder aus ihrer Vereinigung mit ihnen. Einer von ihnen war ihr Sohn, Demetrius I, der auch den Thron an einem Punkt nahm und eine Vollschwester seiner eigenen, Laodice V. heiratete. Laodice V langte ihren Bruder-Mann drei Kinder, und ihre Ehe ist die letzte bekannte Geschwister Ehe in der Geschichte des Königreichs. Es gibt Aufzeichnungen von Bruder-Schwester-Gewerkschaften in einigen der kleineren Königreiche der hellenistischen Ära, obwohl keiner von ihnen scheint es mit dem Eifer und der Entschlossenheit der Ptolemies verfolgt haben. Die Pontic und Kommagenian Königreiche hatten in wenigen Jahren volle Geschwistergewerkschaften. Mithridates IV. von Pontus heiratete seine Schwester Laodice; das Paar nahm den doppelten Epithet Philadelphoi an, den sie auf ihrer Münze veröffentlichten, wo sie, wie Ptolemy II und Arsinoe II, in Jugatemünze dargestellt wurden, mit der Ähnlichkeit von Hera und Zeus auf der Rückseite. Mithridates VI Eupator wedded auch eine Schwester namens Laodice. In Commagane weidete der spätere Pro-Roman-König Antiochus III Philokaisar seine Schwester Iotapa, das Ehepaar sich genau und produzierte ihren Sohn, Antiochus IV Epiphanes und ihre Tochter, Iotapa, die sich mit ihm vereinen und auch den Epithet Philadelphos annehmen würde". Die Fabel von Oedipus, mit einem Thema des unbeabsichtigten Inzests zwischen einer Mutter und Sohn, endet in der Katastrophe und zeigt alte Tabus gegen Inzest, wie Oedipus sich in Ekel und Scham nach seinen unauffälligen Handlungen blendet. Im Anschluss an Oedipus, Antigone, werden seine vier Kinder auch für die Unauffälligkeit ihrer Eltern bestraft. Incest erscheint in der allgemein akzeptierten Version der Geburt von Adonis, wenn seine Mutter, Myrrha hat Sex mit ihrem Vater Cinyras während eines Festivals, verkleidet als Prostituierte. Im alten Griechenland war Spartan King Leonidas I, Held der legendären Schlacht von Thermopylae, mit seiner Nichte Gorgo verheiratet, Tochter seiner Halbbruder Cleomenes I. Griechisches Gesetz erlaubte die Ehe zwischen einem Bruder und Schwester, wenn sie verschiedene Mütter hatten. Zum Beispiel, einige Konten sagen, dass Elpinice für eine Zeit mit ihrem Halbbruder Cimon verheiratet war. Unglaublich wurde manchmal als positives Zeichen der Tyrannei im alten Griechenland anerkannt. Herodotus erzählt einen Traum von Hippias, dem Sohn Pesistratus, in dem er "mit seiner eigenen Mutter geschlafen", und dieser Traum gab ihm Zusicherung, dass er die Macht über Athen wieder erlangen würde. Suetonius verdankt dieses Omen einem Traum von Julius Caesar und erklärt die Symbolik des Träumens des Geschlechtsverkehrs mit seiner eigenen Mutter. Incest wird in Virgil's Aeneid Book VI erwähnt und verurteilt: hic thalamum invasit natae vetitosque hymenaeos; "Dies hat ein Zimmer einer Tochter und einen verbotenen Sexakt überfallen." Römisches Zivilrecht verboten Ehen innerhalb von vier Grad der Verrücktheit, aber hatte keine Grad der Affinität in Bezug auf die Ehe. Römische Zivilgesetze verboten jede Ehe zwischen Eltern und Kindern, entweder in der aufsteigenden oder absteigenden Linie ad infinitum. Die Adoption wurde als die gleiche Affinität angesehen, indem ein Adoptivvater keine unemanzipierte Tochter oder Enkeltochter heiraten konnte, auch wenn die Adoption aufgelöst wurde. Unglaubliche Gewerkschaften wurden entmutigt und betrachteten Nefas (gegen die Gesetze der Götter und des Menschen) im alten Rom. In AD 295 wurde Inzest ausdrücklich durch ein kaiserliches Diktat verboten, das den Begriff des Inzestus in zwei Kategorien ungleicher Schwerkraft unterteilt: das incestus iuris gentium, das sowohl auf Römer als auch Nicht-Romanen im Imperium angewendet wurde, und das Inzestus iuris Civilis, das nur römische Bürger betrifft. So könnte beispielsweise ein Ägypter eine Tante heiraten, aber ein Römer konnte nicht. Trotz des Inzestakts, der im Römischen Reich inakzeptabel ist, ist der römische Kaiser Caligula gerübt, mit allen drei seiner Schwestern sexuelle Beziehungen zu haben (Julia Livilla, Drusilla und Agrippina der Jünger). Kaiser Claudius, nach der Ausführung seiner früheren Frau, heiratete seine Brudertochter Agrippina der Jüngere und änderte das Gesetz, um eine ansonsten illegale Gewerkschaft zu ermöglichen. Das Gesetz, das verbietet, die Tochter einer Schwester zu heiraten, blieb. Das Tabu gegen den Inzest im alten Rom zeigt sich dadurch, dass Politiker Anschuldigungen des Inzests (oft falsche Anschuldigungen) als Beleidigungen und Mittel der politischen Entrechtigung nutzen würden. Doch die Gelehrten sind sich einig, dass während der ersten zwei Jahrhunderte A.D, in römischem Ägypten, die volle Geschwister Ehe mit einer gewissen Frequenz unter den Gläubigen aufgetreten ist, wie beide Ägypter und Römer angekündigt Hochzeiten, die zwischen Vollschwestern waren. Dies ist der einzige Beweis für die brüderliche Ehe unter den Gläubigen in jeder Gesellschaft. In der Norsen-Mythologie gibt es Themen der Bruder-Schwester-Ehe, ein prominentes Beispiel zwischen Njörðr und seiner unnamenten Schwester (perhaps Nerthus,) Eltern von Freyja und Freyr. Loki wiederum beschuldigt Freyja und Freyr, eine sexuelle Beziehung zu haben. Biblische Hinweise Die früheste biblische Bezugnahme auf die inzest beteiligt Cain. Es wurde zitiert, dass er seine Frau kannte, und sie konzipierte und langweilte Henoch. Während dieser Zeit gab es keine andere Frau außer Eve oder es gab eine unbenannte Schwester und so bedeutete das Cain hatte eine inzessive Beziehung zu seiner Mutter oder seiner Schwester. Nach dem Buch der Jubiläumen heiratete Cain seine Schwester Awan. Später, in Genesis 20 der hebräischen Bibel, heiratete der Patriarch Abraham seine Halbschwester Sarah. Weitere Hinweise sind die Passage in Samuel, wo Amnon, König Davids Sohn, seine Halbschwester vergewaltigt, Tamar. Laut Michael D. Coogan wäre Amnon vollkommen in Ordnung gewesen, sie zu heiraten, die Bibel ist unvereinbar über das Verbot von Inzest. In Genesis 19:30-38, in einem isolierten Bereich nach der Zerstörung von Sodom und Gomorrah, Lots zwei Töchter verschwörten, ihren Vater zu belästigen und zu vergewaltigen, weil die verfügbaren Partner seine Linie der Abstammung fortsetzen. Wegen Vergiftung, Vieles "erwiderte nicht", als sein Erstgeborener, und in der folgenden Nacht seine jüngere Tochter, lag mit ihm. Moses wurde auch zu einer unaufhörlichen Ehe geboren. Exodus 6 detailliert, wie sein Vater Amram der Neffe seiner Mutter Jochebed war. Ein Konto stellte fest, dass die inzessiven Beziehungen nicht das Schicksal der Kinderlosigkeit leiden, was die Strafe für solche Paare im levitischen Recht war. Es stellte jedoch fest, dass der Inzest Moses "auf den Boden der wilden Tiere, des Wetters, des Wassers und mehr belichtete." Aus dem Mittelalter weiter Viele europäische Monarchen waren aufgrund politischer Ehen verbunden, manchmal führten entfernte Cousins – und sogar erste Cousins – verheiratet. Dies gilt vor allem in den Habsburg-, Hohenzollern-, Savoy- und Bourbon-Könighäusern. Die Beziehungen zwischen Geschwistern, die in anderen Kulturen toleriert worden sind, wurden jedoch als abscheulich betrachtet. Zum Beispiel war die Anschuldigung, dass Anne Boleyn und ihr Bruder George Boleyn Inzest begangen hatten, einer der Gründe, warum beide Geschwister im Mai 1536 hingerichtet wurden. Unglaubliche Ehen wurden auch in den königlichen Häusern des alten Japans und Koreas, Inca Peru, Altes Hawaii und manchmal Zentralafrika, Mexiko und Thailand gesehen. Wie die Pharaonen des alten Ägyptens heirateten die Inka-Herrscher ihre Schwestern. Huayna Capac war zum Beispiel der Sohn von Topa Inca Yupanqui und die Schwester und Ehefrau der Inca. Der herrschende Inka-König wollte seine volle Schwester heiraten. Wenn er keine Kinder von seiner ältesten Schwester hatte, heiratete er die zweite und dritte, bis sie Kinder hatten. Die Erhaltung der Reinheit des Sonnenblutes war einer der Gründe für die brüderliche Ehe des Inka-Königs. Die Inkakönige behaupteten göttlichen Abstieg von Himmelskörpern und emulierten das Verhalten ihres himmlischen Vorfahrens, der Sonne, die seine Schwester, den Mond, geheiratet hatte. Ein weiterer Grund, warum die Fürsten und Könige ihre Schwestern geheiratet haben, war, dass der Erben das Königreich genauso erben könnte wie durch seine Mutter wie durch seinen Vater. Daher konnte der Prinz beide Prinzipien der Erbschaft aufrufen. Halbschwestern wurden in alten Japan wie der Ehe von Kaiser Bidatsu und seiner Halbschwester Empress Suiko gefunden. Japanischer Prinz Kinashi no Karu hatte sexuelle Beziehungen mit seiner vollen Schwester Prinzessin Karu no Ōiratsume, obwohl die Aktion als töricht angesehen wurde. Um den Einfluss der anderen Familien zu verhindern, wurde im 10. Jahrhundert ein Halbschwester des koreanischen Goryeo-Dynastiemonarchen Gwangjong seine Frau. Ihr Name war Daemok. Die Ehe mit einem Familienmitglied, das nicht durch Blut verwandt ist, wurde auch als verhütende Moral angesehen und war daher inzest. Ein Beispiel dafür ist der 14. Jahrhundert Chunghye von Goryeo, der eines seiner verstorbenen Vaters Konkubinen vergewaltigte, der so als seine Mutter angesehen wurde. In Indien ist der größte Anteil der Frauen im Alter von 13 bis 49 Jahren, die ihren engen Verwandten heiraten, in Tamil Nadu, dann Andhra Pradesh, Karnataka und Maharashtra. Während es für unreine Ehen selten ist, ist es in Andhra Pradesh und Tamil Nadu häufiger. Sonstige In einigen südöstlichen asiatischen Kulturen werden Geschichten von Inzest, die unter bestimmten Ethnien üblich sind, manchmal als Ausdruck der Verachtung für diese Ethnien erzählt. Ehen zwischen jüngeren Brüdern und ihren älteren Schwestern waren unter den frühen Udegei-Leute üblich. Auf den Hawaii-Inseln waren hohe Ali'i-Chefs verpflichtet, ihre älteren Schwestern zu heiraten, um ihre Mana zu erhöhen. Diese Copulationen wurden gedacht, um die Reinheit des königlichen Blutes zu erhalten. Ein weiterer Grund für diese familiären Gewerkschaften war, eine begrenzte Größe der herrschenden ali'i Gruppe zu erhalten. Nach den priesterlichen Vorschriften von Kanalu, die nach mehreren Katastrophen an Ort und Stelle gesetzt werden, "die Häftlinge müssen ihre Zahl erhöhen und dies kann getan werden, wenn ein Bruder seine ältere Schwester heiratet." Die Prävalenz und die Statistik Inest zwischen einem Erwachsenen und einer Person unter dem Alter des Einverständnisses gilt als eine Form des sexuellen Missbrauchs von Kindern, die als eine der extremsten Formen des Missbrauchs von Kindheit an erwiesen ist; es führt oft zu ernsten und langfristigen psychologischen Traumata, vor allem im Falle des elterlichen Inzests. Seine Prävalenz ist schwer zu verallgemeinern, aber die Forschung hat geschätzt 10–15% der allgemeinen Bevölkerung als mindestens einen solchen sexuellen Kontakt, mit weniger als 2% mit Geschlechtsverkehr oder versuchten Geschlechtsverkehr. Unter den Frauen hat die Forschung Schätzungen bis zu 20% erzielt. Vater–Tochter Inzest war für viele Jahre die am häufigsten gemeldete und untersuchte Form der Inzest. In jüngerer Zeit haben Studien vorgeschlagen, dass Geschwisterinzest, insbesondere ältere Brüder mit sexuellen Beziehungen zu jüngeren Geschwistern, die häufigste Form des Inzests ist, mit einigen Studien, die Geschwisterinzest finden häufiger als andere Formen des Inzests. Einige Studien deuten darauf hin, dass jugendliche Täter von Geschwistermissbrauch jüngere Opfer wählen, Opfer über einen längeren Zeitraum missbrauchen, Gewalt häufiger und schwerer als erwachsene Täter verwenden, und dass Geschwistermissbrauch eine höhere Strafe als Vater oder Stiefvater Inzest hat, mit Vater und älterem Bruder inzest, was zu mehr gemeldeten Bedrängnis als Stiefvater Inzest führt. Arten Zwischen Erwachsenen und Kindern Geschlecht zwischen einem erwachsenen Familienmitglied und einem Kind wird in der Regel als eine Form des Kindes sexuellen Missbrauch, auch bekannt als Kind unauffälligen Missbrauch, und seit vielen Jahren ist die am häufigsten gemeldete Form der Inzest. Vater-Tochter und Stiefvater-Sex ist die am häufigsten gemeldete Form von Erwachsenen-Kind-Inzest, mit den meisten der verbleibenden eine Mutter oder Stiefmutter. Viele Studien fanden heraus, dass Stiefvater tendenziell viel wahrscheinlicher als biologische Väter in diese Form von Inzest eingreifen. Eine Studie von erwachsenen Frauen in San Francisco schätzte, dass 17 % der Frauen von Stiefvatern missbraucht wurden und 2 % von biologischen Vätern missbraucht wurden. Vater-Sohn-Inzest wird weniger oft berichtet, aber es ist nicht bekannt, wie nahe die Häufigkeit ist heterosexuell Inzest, weil es wahrscheinlich weniger gemeldet wird. Die Inzestprävalenz zwischen Eltern und ihren Kindern ist aufgrund von Geheimhaltung und Privatsphäre schwer zu schätzen. In einer Nachrichtengeschichte von 1999, berichtete BBC, "Close-knit Familienleben in Indien maskiert eine alarmierende Menge sexuellen Missbrauch von Kindern und Teenager-Mädchen von Familienmitgliedern, ein neuer Bericht schlägt vor. Dili Organisation RAHI sagte, 76% der Befragten auf ihre Umfrage waren missbraucht worden, als sie Kinder waren -40% von denen von einem Familienmitglied. " Nach Angaben des National Center for Victims of Crime wird ein großer Teil der Vergewaltigung in den Vereinigten Staaten von Amerika von einem Familienmitglied verübt: Untersuchungen zeigen, dass 46 % der vergewaltigten Kinder Opfer von Familienangehörigen sind (Langan und Harlow, 1994). Die meisten amerikanischen Vergewaltigungsopfer (61%) werden vor 18 Jahren vergewaltigt; außerdem traten 29% aller Vergewaltigungen auf, als das Opfer weniger als 11 Jahre alt war. 11% der Vergewaltigungsopfer werden von ihren Vätern oder Stiefvatern vergewaltigt und weitere 16 % werden von anderen Verwandten vergewaltigt. Eine Studie der Opfer von Vater-Tochter-Inzest in den 1970er Jahren zeigte, dass es "gemeinsame Merkmale" in Familien vor dem Auftreten von Inzest gab: Entfremdung zwischen der Mutter und der Tochter, extreme väterliche Herrschaft und Rücktritt von einigen der traditionellen Hauptfamilienverantwortung der Mutter. Ältere und einzige Töchter waren eher Opfer von Inzest. Es wurde auch gesagt, dass die inzest Erfahrung war psychologisch schädlich für die Frau im späteren Leben, häufig zu Gefühlen von niedrigem Selbstwertgefühl, sehr ungesunde sexuelle Aktivität, Verachtung für andere Frauen, und andere emotionale Probleme. Erwachsene, die als Kinder von Erwachsenen unvorhergesehen Opfer wurden, leiden oft unter niedrigen Selbstwertgefühlen, Schwierigkeiten in zwischenmenschlichen Beziehungen und sexueller Dysfunktion und sind auf einem extrem hohen Risiko vieler psychischer Störungen, einschließlich Depressionen, Angststörungen, phobe Vermeidungsreaktionen, somatoforme Störung, Substanzmissbrauch, Grenzlinie Persönlichkeitsstörung und komplexe post-traumatische Stressstörungen. Der Goler Clan in Nova Scotia ist eine spezielle Instanz, in der Kinder sexuellen Missbrauch in Form von erzwungenem Erwachsenen-Kind- und Geschwister-Inzest über mindestens drei Generationen stattgefunden hat. Eine Reihe von Goler Kinder waren Opfer von sexuellem Missbrauch an den Händen von Vätern, Müttern, Onkeln, Tanten, Schwestern, Brüdern, Cousinen und einander. Während der Verhör durch die Polizei gaben mehrere der Erwachsenen offen zu, in viele Formen der sexuellen Aktivität, bis und einschließlich des gesamten Geschlechts, mehrmals mit den Kindern.Sechzehn Erwachsene (beide Männer und Frauen) wurden mit Hunderten von Anschuldigungen von Inzest und sexuellem Missbrauch von Kindern wie fünf beschuldigt. Im Juli 2012 wurden zwölf Kinder aus der Familie Colt (ein Pseudonym) in New South Wales, Australien, nach der Entdeckung von vier Generationen von Inzest entfernt. Kinderschutz-Arbeiter und Psychologen sagten, Interviews mit den Kindern deuteten auf "eine virtuelle sexuelle frei für alle". In Japan gibt es ein beliebtes Missverständnis, dass Mutter-Sohn-Inzessionskontakt häufig ist, aufgrund der Art, wie es in der Presse und in den populären Medien dargestellt wird. Nach Hideo Tokuoka, "Wenn Amerikaner an Inzest denken, denken sie an Väter und Töchter; in Japan denkt man an Mütter und Söhne" aufgrund der umfangreichen Medienberichterstattung von Mutter-Sohn dort. Einige westliche Forscher vermuten, dass Muttersohn-Inzest in Japan üblich ist, aber die Erforschung der Opferstatistik von Polizei- und Gesundheitssystemen diskreditiert dies; es zeigt, dass die überwiegende Mehrheit des sexuellen Missbrauchs, einschließlich Inzest, in Japan von Männern gegen junge Mädchen verübt wird. Während inzest zwischen Erwachsenen und Kindern in der Regel den Erwachsenen als Täter des Missbrauchs, gibt es seltene Fälle von Söhnen sexuell angriffen ihre Mütter. Diese Söhne sind in der Regel mitten jugendlich für junge Erwachsene, und im Gegensatz zu Eltern-initiierten Inzest, die Vorfälle sind eine Art körperliche Kraft. Obwohl die Mütter beschuldigt werden, mit ihren Söhnen verführerisch zu sein und den sexuellen Kontakt einzuladen, ist dies gegen Beweise. Solche Anschuldigungen können parallele andere Formen von Vergewaltigung, wo aufgrund der Opferschuld eine Frau beschuldigt wird, dass sie irgendwie für die Vergewaltigung verantwortlich ist. In einigen Fällen wird Mutter-Sohn-Inzest am besten als Bekanntheitsvergewaltigung der Mutter durch den jugendlichen Sohn eingestuft. Zwischen Kindheit Geschwister Kindschaft Geschwister – Geschwister Inzest gilt als weit verbreitet, aber selten gemeldet. Geschwister-Geschwister Inzest wird Kinder-on-Kind sexuellen Missbrauch, wenn es ohne Zustimmung, ohne Gleichheit, oder aufgrund von Zwang auftritt. In dieser Form wird angenommen, dass es die häufigste Form des intrafamilialen Missbrauchs ist. Die am häufigsten gemeldete Form des missbräuchlichen Geschwisterins ist Missbrauch eines jüngeren Geschwisters durch ein älteres Geschwister. Eine 2006 Studie zeigte einen großen Teil von Erwachsenen, die Geschwister inzest Missbrauch erlebt haben verzerrte oder gestörte Überzeugungen (wie die Handlung war normal) sowohl über ihre eigene Erfahrung als auch das Thema sexuellen Missbrauch im Allgemeinen. Geschwister inzest ist am häufigsten in Familien, in denen ein oder beide Eltern oft abwesend oder emotional nicht verfügbar sind, mit den missbräuchlichen Geschwistern, die Inzest als eine Möglichkeit verwenden, ihre Macht über eine schwächere Geschwister zu behaupten. Die Abwesenheit des Vaters hat sich insbesondere als ein bedeutendes Element der meisten Fälle des sexuellen Missbrauchs weiblicher Kinder durch einen Bruder erwiesen. Die schädigenden Auswirkungen auf die Entwicklung der Kindheit und die Erwachsenensymptome, die sich aus Bruder-Schwester sexuellen Missbrauch ergeben, sind ähnlich wie die Auswirkungen von Vater-Tochter, einschließlich Substanzmissbrauch, Depression, Suizidalität und Essstörungen. Zwischen dem Einverständnis von Erwachsenen Sexuelle Aktivität zwischen erwachsenen Verwandten wird manchmal der genetischen sexuellen Attraktion zugeschrieben. Diese Form des Inzests wurde nicht weit berichtet, aber Beweise haben gezeigt, dass dieses Verhalten stattfindet, möglicherweise häufiger als viele Menschen erkennen. Internet-Chatrooms und aktuelle Webseiten existieren, die Unterstützung für anstrengende Paare bieten. Die Befürworter des Inzests zwischen den einwilligenden Erwachsenen ziehen klare Grenzen zwischen dem Verhalten der Einwilligung von Erwachsenen einerseits und Vergewaltigung, Kindermoral und missbräuchlicher Inzest andererseits. Allerdings werden auch konsensuelle Beziehungen wie diese immer noch gesetzlich als Inzest eingestuft und in vielen Gerichtsbarkeiten kriminalisiert (obwohl es gewisse Ausnahmen gibt). James Roffee, ein hochrangiger Dozent der Kriminologie an der Monash University und ehemaliger Arbeiter über rechtliche Reaktionen auf familiäre sexuelle Aktivität in England und Wales und Schottland, diskutierte, wie die Europäische Menschenrechtskonvention alle familiären sexuellen Handlungen für kriminell hält, auch wenn alle Parteien ihre volle Zustimmung geben und für alle möglichen Folgen verständlich sind. Er argumentiert auch, dass die Verwendung bestimmter Sprachwerkzeuge in der Gesetzgebung den Leser manipuliert, alle familiären sexuellen Aktivitäten als unsterblich und kriminell zu betrachten, auch wenn alle Parteien einwilligen Erwachsene. Laut einem inzest Teilnehmer, der für einen Artikel in The Guardian zitiert wurde: Du kannst nicht helfen, mit wem du dich verliebst, es passiert einfach. Ich verliebte mich in meine Schwester und schämte mich nicht. Es tut mir nur leid für meine Mutter und meinen Vater, ich wünschte, sie könnten für uns glücklich sein. Wir lieben uns. Es ist nichts wie ein alter Mann, der versucht, seinen Dreijährigen zu ficken, das ist böse und ekelhaft. Natürlich stimmen wir zu, das ist das Wichtigste. Wir sind keine Perversen. Was wir haben, ist die schönste Sache der Welt. In Slate, William Saletan zog eine rechtliche Verbindung zwischen Homosexuell Sex und Inzest zwischen Zustimmung Erwachsene. Wie er in seinem Artikel beschrieben, im Jahr 2003, US-Senator Rick Santorum kommentierte auf eine anhängige US Supreme Court Fall mit Sodomy-Gesetzen (vor allem als eine Frage der verfassungsrechtlichen Rechte auf Privatsphäre und gleichen Schutz nach dem Gesetz:) "Wenn der Oberste Gerichtshof sagt, dass Sie das Recht auf konsensuelle Sex in Ihrem Haus haben, dann haben Sie das Recht auf Bigamy, Sie haben das Recht auf Polygamy Erwachsene, haben, haben das Recht, haben Sie das Recht zu genießen. "Saletan argumentierte, dass es rechtlich und moralisch im Wesentlichen keinen Unterschied zwischen den beiden gibt, und ging fort, den Inzest zwischen der Zustimmung von Erwachsenen zu unterstützen, die durch ein Recht auf Privatsphäre abgedeckt werden. UCLA Rechtsprofessor Eugene Volokh hat ähnliche Argumente gemacht. In einem neueren Artikel, Saletan sagte, dass inzest falsch ist, weil es die Möglichkeit, irreparabel schädigende Familieneinheiten durch die Einführung "eine notorily incendiary dynamic-sexuelle Spannung-in the mix" einführt. Tanten, Onkel, Nichten oder Neffen In den Niederlanden ist die Heirat eines Neffens oder Nichten legal, aber nur mit der ausdrücklichen Genehmigung der niederländischen Regierung, aufgrund der möglichen Gefahr genetischer Defekte unter den Nachkommen. Nephew-niece Ehen treten überwiegend bei ausländischen Einwanderern auf. Im November 2008 kündigte das Wissenschaftliche Institut der Partei Christian Democratic (CDA) an, dass es ein Verbot der Ehe mit Neffen und Nichten wollte. Konsensuelles Geschlecht zwischen Erwachsenen (Personen von 18 Jahren und älter) ist in den Niederlanden und Belgien immer rechtmäßig, auch unter eng verwandten Familienmitgliedern. Sexuelle Handlungen zwischen einem erwachsenen Familienmitglied und einem Minderjährigen sind illegal, obwohl sie nicht als Inzest eingestuft werden, aber als Missbrauch der Autorität hat ein solcher Erwachsener über einen Minderjährigen, vergleichbar mit dem eines Lehrers, Trainers oder Priesters. In Florida, consensual adult Geschlechtsverkehr mit jemand bekannt, um Ihre Tante, Onkel, Nichte oder Neffe zu sein, stellt eine Straftat des dritten Grades. Andere Staaten verbieten häufig auch Ehen zwischen solchen Verwandten. Die Legalität des Geschlechts mit einer halben Tante oder einem halben Onkel variiert von Staat. Im Vereinigten Königreich umfasst Inzest nur Geschlechtsverkehr mit einem Elternteil, Großeltern, Kind oder Geschwister, aber die kürzlich eingeführte Straftat von "Sex mit einem erwachsenen Verwandten" erstreckt sich auch bis zu Halbschwestern, Onkel, Tanten, Neffen und Nichten. Der Begriff Inzest bleibt jedoch in der populären Kultur weit verbreitet, um jede Form der sexuellen Aktivität mit einem Verwandten zu beschreiben. In Kanada ist die Ehe zwischen Onkeln und Nichten und zwischen Tanten und Neffen legal. Zwischen erwachsenen Geschwistern Der in den letzten Jahren am meisten verbreitete Fall der konsensuellen Erwachsenenschwestern ist der Fall eines Bruderschwesterpaares aus Deutschland, Patrick Stübing und Susan Karolewski. Wegen des gewaltsamen Verhaltens seines Vaters wurde Patrick im Alter von 3 Jahren von Pflegeeltern aufgenommen, die ihn später adoptierten. Im Alter von 23 Jahren erfuhr er von seinen biologischen Eltern, kontaktierte seine Mutter und traf sie und seine damals 16-jährige Schwester Susan zum ersten Mal. Der nun bewachsene Patrick zog kurz darauf mit seiner Geburtsfamilie ein. Nachdem ihre Mutter plötzlich sechs Monate später starb, wurden die Geschwister innig nahe und hatten ihr erstes Kind im Jahr 2001 zusammen. Bis 2004 hatten sie vier Kinder zusammen:Eric, Sarah, Nancy und Sofia. Die öffentliche Natur ihrer Beziehung, die wiederholten Verfolgungen und sogar die daraus gediente Haftzeit haben einige in Deutschland dazu gebracht, in Frage zu stellen, ob die Einreise zwischen einwilligenden Erwachsenen überhaupt bestraft werden sollte. Ein Artikel über sie in Der Spiegel sagt, dass das Paar zusammen glücklich ist. Nach Gerichtsakten haben die ersten drei Kinder psychische und körperliche Behinderungen und wurden in Pflegeheime gestellt. Im April 2012 verlor Patrick Stübing beim Europäischen Gerichtshof für Menschenrechte seinen Fall, dass die Verurteilung sein Recht auf ein Privat- und Familienleben verletzte. Am 24. September 2014 hat der Deutsche Ethikrat empfohlen, dass die Regierung Gesetze abschafft, die den Inzest zwischen Geschwistern kriminalisieren und argumentieren, dass solche Verbote auf die Bürger treffen. Einige Gesellschaften unterscheiden sich zwischen voller Geschwister und halb Geschwisterbeziehungen. In alten Gesellschaften traten volle Geschwister und halbe Geschwister Ehen auf. Cousin-Beziehungen Ehen und sexuelle Beziehungen zwischen ersten Cousins sind stigmatisiert wie inzest in einigen Kulturen, aber toleriert in viel der Welt. Derzeit verbieten 24 US-Staaten Ehen zwischen ersten Cousins, und weitere sieben erlauben sie nur unter besonderen Umständen. Das Vereinigte Königreich erlaubt sowohl Ehe- als auch sexuelle Beziehungen zwischen ersten Cousins. In einigen nicht-westlichen Gesellschaften machen die Ehen zwischen nahen biologischen Verwandten 20% bis 60% aller Ehen aus. Erst- und Zweit-Kousin Ehen sind selten, was weniger als 1% der Ehen in Westeuropa, Nordamerika und Ozeanien ausmacht, während 9% in Südamerika, Ostasien und Südeuropa und etwa 50% in Regionen des Nahen Ostens, Nordafrikas und Südasiens erreicht werden. Gemeinschaften wie der Dhond und die Bhittani von Pakistan bevorzugen eindeutig Ehen zwischen Cousinen, da sie die Reinheit der Abstammungslinie gewährleisten, intime Kenntnisse der Ehegatten liefern und sicherstellen, dass das Patriot nicht in die Hände der Außenseiter gelangen wird". Unter den Yanomami brasilianischen Amazonas werden Kreuz-Kousin Ehen bevorzugt, unter vielen anderen Stammesgesellschaften, die von Anthropologen identifiziert werden. Es gibt einige Kulturen in Asien, die die Cousine Ehe stigmatisieren, in einigen Fällen sogar Ehen zwischen zweiten Cousins oder mehr entfernt verwandten Menschen. Dies gilt insbesondere für die Kultur Koreas. In Südkorea, vor 1997, wurde jeder mit dem gleichen Nachnamen und Clan von der Ehe verboten. Angesichts dieses Gesetzes, das gegen die Verfassung gehalten wird, verbietet Südkorea jetzt nur bis zu dritten Cousins (siehe Artikel 809 des koreanischen Zivilgesetzbuches). Hmong-Kultur verbietet die Ehe von jedem mit dem gleichen Nachnamen – so würde es dazu führen, dass sie von der gesamten Gemeinschaft geschrumpft werden, und sie werden in der Regel von ihrem Nachnamen abgenommen. Einige Hindu Gemeinschaften in Indien verbieten Cousine Ehen. In einer Überprüfung von 48 Studien über die Kinder, die von Cousins Eltern, war die Rate der Geburt Defekte zweimal die von nicht verwandten Paaren: 4% für Cousine Paare im Gegensatz zu 2% für die allgemeine Bevölkerung. Verteidigt durch Ehe Einige Kulturen umfassen Verwandte durch Heirat in Inzest Verbote; diese Beziehungen werden als Affinität und nicht als Verschwörung bezeichnet. Zum Beispiel war die Frage der Legalität und Moral eines Witwers, der seine verstorbene Frau Schwester heiraten wollte, Gegenstand einer langen und heftigen Debatte im Vereinigten Königreich im 19. Jahrhundert, unter anderem mit Matthew Boulton und Charles La Trobe. Die Ehen wurden in Schottland bzw. in der Schweiz eingetragen, wo sie legal waren. Im mittelalterlichen Europa, das als Gottparent für ein Kind steht, hat auch eine Beziehung der Affinität geschaffen. Aber in anderen Gesellschaften wurde das Geschwister eines verstorbenen Ehegatten als die ideale Person angesehen, um zu heiraten. Die hebräische Bibel verbietet einem Mann, die Witwe seines Bruders zu heiraten, mit der Ausnahme, dass, wenn sein Bruder kindlos gestorben ist, der Mann stattdessen verpflichtet ist, die Witwe seines Bruders zu heiraten, um "die Saat zu ihm aufzuheben". Einige Gesellschaften haben lange sororale Polygyny praktiziert, eine Form der Polygamie, in der ein Mann mehrere Frauen heiratet, die Schwestern zueinander sind (obwohl nicht eng mit ihm verbunden). Im islamischen Recht ist die Ehe unter engen Blutverhältnissen wie Eltern, Stiefvater, Schwiegereltern, Geschwister, Stiefkinder, Geschwisterkinder, Tanten und Onkel verboten, während erste oder zweite Cousins heiraten können. Die Witwe eines Bruders zu heiraten, oder die Schwester der verstorbenen oder geschiedenen Frau ist auch erlaubt. Inzucht Nachkommen biologisch verwandter Eltern unterliegen den möglichen Auswirkungen der Inzucht. Solche Nachkommen haben eine höhere Möglichkeit von angeborenen Geburtsfehlern (siehe Beziehungskoeffizient), weil sie den Anteil von zygoten, die für schädliche rezessive Allele homozygot sind, die solche Störungen verursachen (siehe Inbreeding Depression). Da die meisten solcher Allele selten in Populationen sind, ist es unwahrscheinlich, dass zwei unabhängige Ehepartner sowohl heterozygote Träger sind. Da aber enge Verwandte einen großen Teil ihrer Allele teilen, wird die Wahrscheinlichkeit, dass ein solcher seltener schädlicher Allel, der im gemeinsamen Vorfahren vorhanden ist, von beiden verwandten Eltern geerbt wird, dramatisch gegenüber nicht-inbrierten Paaren erhöht. Im Gegensatz zum gemeinsamen Glauben verändert Inzucht nicht an sich allele Frequenzen, sondern erhöht den relativen Anteil von Homozygoten an Heterozygoten. Das hat zwei entgegengesetzte Auswirkungen. Kurzfristig, weil die inzessive Reproduktion die Zygosität erhöht, werden sich schädliche rezessive Allele häufiger ausdrücken, was zu einer Erhöhung der spontanen Abtreibung von Zygoten, perinatalen Todesfällen und postnatalen Nachkommen mit Geburtsfehlern führt. Langfristig verringert sich jedoch aufgrund dieser erhöhten Exposition von schädlichen rezessiven Allelen gegenüber der natürlichen Selektion ihre Häufigkeit in der bewachsenen Bevölkerung, was zu einer gesünderen Bevölkerung führt (mit weniger schädlichen rezessiven Allelen). Je näher zwei Personen miteinander verbunden sind, desto höher ist die Zygosität und damit umso schwerer sind die biologischen Kosten der Inzucht. Diese Tatsache erklärt wahrscheinlich, warum die Inzucht zwischen engen Verwandten, wie Geschwister, weniger häufig ist als die Inzucht zwischen Cousinen. Es können auch andere schädliche Auswirkungen neben den durch rezessive Krankheiten verursacht. So können ähnliche Immunsysteme für Infektionskrankheiten empfindlicher sein (siehe Major Histokompatibilität Komplex und sexuelle Auswahl). Eine Studie aus dem Jahr 1994 fand eine mittlere Übersterblichkeit mit Inzucht unter den ersten Cousins von 4,4%. Kinder von Eltern-Kind- oder Geschwister-Gewerkschaften sind im Vergleich zu Cousin-Kousin-Gewerkschaften auf erhöhtes Risiko. Studien deuten darauf hin, dass 20-36% dieser Kinder sterben oder aufgrund der Inzucht große Behinderungen haben. Eine Studie von 29 Nachkommen aus Bruder-Schwester oder Vater-Tochter-Inzest ergab, dass 20 kongenitale Abnormalitäten, einschließlich vier direkt auf autosomal rezessive Allele. Gesetze Gesetze über die sexuelle Aktivität zwischen engen Verwandten variieren erheblich zwischen den Zuständigkeiten und hängen von der Art der sexuellen Aktivität und der Art der Familienbeziehung der beteiligten Parteien sowie von Alter und Geschlecht der Parteien ab. Das Verbot der Inzestgesetze kann sich auf Einschränkungen der Eherechte erstrecken, die auch zwischen den Zuständigkeiten variieren. Die meisten Gerichtsbarkeiten verbieten Eltern-Kind und Geschwister Ehen, während andere auch verbieten First-Cusin und Onkel-niece und Tante-Nephew Ehen. An den meisten Orten ist Inzest illegal, unabhängig vom Alter der beiden Partner. In anderen Ländern sind unanständige Beziehungen zwischen den einwilligenden Erwachsenen (mit dem standortabhängigen Alter) erlaubt, einschließlich in den Niederlanden, Frankreich, Slowenien und Spanien. Schweden ist das einzige Land, das die Ehe zwischen den Halbschwestern erlaubt, und sie müssen Regierungsberatung vor der Ehe suchen. Während die Legalität des konsensuellen Inzests nach Land variiert, wird sexueller Angriff, der gegen einen Verwandten begangen wird, in der Regel als ein sehr ernstes Verbrechen angesehen. In einigen Rechtssystemen stellt die Tatsache, dass ein Täter eng mit dem Opfer zusammenhängt, einen gravierenden Umstand bei sexuellen Verbrechen wie Vergewaltigung und sexuellem Verhalten mit einem Minderjährigen dar – das ist in Rumänien der Fall. Religiöse und philosophische Ansichten jüdischNach der Tora, per Leviticus 18, "die Kinder Israel" – israelelitische Männer und Frauen gleichermaßen – sind unter sexuellen Beziehungen zwischen Menschen, die "nahe der Kinn" sind (Vers 6), die als definiert sind: Eltern und Kinder (Vers 7) Geschwister und Halbschwister (Vers 9 und 11). Beziehungen zwischen diesen sind besonders für einen Fluch in der Deuteronomie 27 ausgegrenzt, und sie sind von den nur zwei Arten von inzessiven Beziehungen, die zu den besonders einsamen Beziehungen gehören - mit den anderen besonders einsamen Beziehungen sind eine von nicht-inzestigen Familienverrat (vgl. Vers 20) und Bestialität Onkel (vgl. Vers 21) Großeltern und Enkelkinder (Vers 10) Aunts und Neffen). Beziehungen zwischen diesen sind die zweite Art von Beziehungen, die besonders für einen Fluch in der Deuteronomie 27 ausgegrenzt sind, und die expliziten Beispiele von Schwiegerkindern und Schwiegermuttern (Vers 23) dienen dazu, die Israeliten daran zu erinnern, dass die Schwiegereltern auch (oder zumindest sollten auch) die Schwiegereltern und Onkel der Kinder sind: Und Mose befahl den Kindern Israel nach dem Wort des HERRN und sprach: Der Stamm der Söhne Josephs spricht recht. Das ist die Sache, die der Herr über die Töchter des Zelophehad geboten hat: Lasst sie heiraten, mit dem sie am besten denken; nur in die Familie des Stammes ihres Vaters sollen sie verheiratet sein. So soll kein Erbteil der Kinder Israel vom Stamm zum Stamme entfernen; denn die Kinder Israel sollen alle zum Erbteil des Stammes seiner Väter spalten. Und jede Tochter, die ein Erbteil in einem Stamm der Kinder Israel besitzt, soll Weib sein zu einer Familie des Stammes ihres Vaters, daß die Kinder Israel jeden Mann besitzen, der Erbteil seiner Väter ist. So soll kein Erbteil von einem Stamm zu einem anderen Stamm entfernt werden; denn die Stämme der Kinder Israel sollen jeden zu seinem Erbteil spalten." Sogar wie der HERR Mose geboten hatte, so taten die Töchter Zelophehads. Denn Mahla, Tirza und Hoglah und Milka und Noah, die Töchter Zelophehads, wurden mit den Söhnen ihrer Brüder verheiratet. Unglaubliche Beziehungen werden unter Chillulim HaShem als so schwer angesehen, Handlungen, die dem Namen Gottes Schande bringen, zusammen mit den anderen verbotenen Beziehungen, die in Leviticus 18 erwähnt werden, durch den Tod bestraft wie in Leviticus 20 angegeben. Im 4. Jahrhundert v. Chr. erklärten die Soferim (Schriftsteller), dass es Beziehungen gab, in denen die Ehe inzest war, zusätzlich zu den von der Tora erwähnten. Diese zusätzlichen Beziehungen wurden als Sekunden (Hebräisch: sheniyyot) bezeichnet und enthielten die Frauen eines Großvaters und Enkels. Die klassischen Rabbis verboten die Ehe zwischen einem Mann und einem dieser Sekunden seiner, auf der Grundlage, dass dies als Schutz gegen die Verletzung der biblischen Inzest-Regeln fungieren würde, obwohl es unschlüssige Debatte darüber gab, was die Grenzen für die Definition von Sekunden sein sollten. Ehen, die in der Tora verboten sind (mit Ausnahme von unreinen Ehen) wurden von den Rabbis des Mittelalters als ungültig angesehen – als ob sie nie aufgetreten waren; alle Kinder, die zu einem solchen Paar geboren wurden, wurden als Bastarde nach jüdischem Recht angesehen, und die Verwandten des Ehepartners wurden nicht als verbotene Beziehungen für eine weitere Ehe angesehen. Auf der anderen Seite wurden jene Beziehungen, die aufgrund der Ausbildung als Sekunden verboten waren, und so weiter, als böse angesehen, aber noch gültig; während sie ein solches Paar zur Scheidung unter Druck gesetzt haben, wurden noch alle Kinder der Vereinigung als legitim angesehen. Christian Das Neue Testament verurteilt die Beziehungen zwischen einem Mann, "und der Frau seines Vaters", 1 Korinther 5:1-5. Es ist unvermeidlich, dass die Bibel-Literaturisten akzeptieren, dass die ersten Kinder Adam und Eva in unanständigen Beziehungen gewesen wären, wie wir es heute betrachten.Doch nach der Bibel hatte das Gesetz Gottes, das den Inzest verbietet, den Menschen nicht gegeben und nach Adam und Eva an Mose geliefert. protestantische Christen, die das Alte Testament als Teil ihrer Glaubens- und Praxisherrschaft verabschieden, unterscheiden zwischen dem Zeremonialrecht und dem dem Mose gegebenen moralischen Gesetz: die Forderungen des Zeremonialrechts werden durch den glühenden Tod Christi erfüllt. Die Protestanten sehen Leviticus 18:6-20 als Teil des moralischen Gesetzes und sind immer noch anwendbar, die sexuelle/schwierige Beziehungen zwischen einem Mann und seiner Mutter, Schwester, Stiefschwester, Stiefschwester, Stiefmutter (wenn ein Mann mehr als eine Frau hat, ist es verboten, dass ein Sohn Beziehungen zu oder eine Frau seines Vaters hat), Tante, Großtochter oder die Frau eines Mannes. Leviticus 18 geht weiter, um Beziehungen zwischen einem Mann und der Tochter einer Frau zu verurteilen, mit der er Beziehungen hat, und der Schwester einer Frau, mit der er sexuelle Beziehungen hatte, während die erste Schwester noch lebt. Das Buch des gemeinsamen Gebets der anglikanischen Gemeinschaft ermöglicht Ehen bis und einschließlich der ersten Cousins. Die katholische Kirche betrachtet den Inzest als Sünde gegen das Sakrament der Matrimonie. Für die katholische Kirche, im Herzen der Unsterblichkeit der Inzest ist die Korruption und Störung der richtigen Familienverhältnisse. Diese gestörten Beziehungen nehmen einen besonders schweren und unsterblichen Charakter auf, wenn es Kind sexuellen Missbrauch wird. Wie der Katechismus der katholischen Kirche sagt: 2388 Incest bezeichnet intime Beziehungen zwischen Verwandten oder Schwiegern innerhalb eines Grades, der die Ehe zwischen ihnen verbietet. St. Paul stigmatisiert diese besonders schwere Straftat: Es wird tatsächlich berichtet, dass es Unsterblichkeit unter euch gibt... denn ein Mann lebt mit seiner Frau seines Vaters.... Im Namen des Herrn Jesus... sollt ihr diesen Mann dem Satan zur Zerstörung des Fleisches übergeben.... 'Indem es Familienbeziehungen verfälscht und eine Regression gegen die Tierität markiert. 2389 Angeknüpft an Inzest ist jeder sexuelle Missbrauch, der von Erwachsenen auf Kindern oder Jugendlichen anvertraut wird, die ihrer Pflege betraut sind. Die Straftat wird durch den skandalöslichen Schaden verbunden, der der körperlichen und moralischen Integrität der jungen Menschen, die durch ihr ganzes Leben erschreckt bleiben, und der Verletzung der Verantwortung für ihre Erziehung. Islam Der Qur ́an gibt besondere Regeln in Bezug auf Inzest, die einen Mann verbieten zu heiraten oder sexuelle Beziehungen mit: seine Vaters Frau (seine Mutter, oder Stiefmutter), seine Schwiegermutter, eine Frau, von der er gestillt hat, auch die Kinder dieser Frau entweder Elternschwester (Selbst,) seine Schwester, seine halbe Schwester, eine Frau, die von der gleichen Frau wie er stillschweigt hat. Halbe Beziehungen sind ebenso heilig wie die vollen Beziehungen. Seine Nichte (Kind der Geschwister), seine Tochter, seine Stieftochter (wenn die Ehe mit ihrer Mutter versöhnt worden war), seine Schwiegertochter. Cousine Heirat findet Unterstützung in islamischen Schriften und ist weit verbreitet im Nahen Osten. Obwohl der Islam die Cousine Heirat erlaubt, gibt es Hadiths, die Muhammad nach Entfernung von der Ehe der Verwandten fordert. Muslimische Gelehrte halten diese Hadiths jedoch generell für unzuverlässig. Zoroastrian In der antiken Persien ist Inzest zwischen Cousins eine gesegnete Tugend, obwohl in einigen Quellen Inzest wird angenommen, mit dem von Eltern-Kind oder Brüder-Schwestern zu sein. Unter Zoroastrianismus praktizierten die Königlichkeit, die Klerus und die Gläubigen Inzest, obwohl das Ausmaß in der letztgenannten Klasse unbekannt war. Diese Tradition wurde Xwedodah (Avestan: Xvaētuuadaθa, romanisiert: Xvaetvadatha) genannt. Die Tradition wurde als so heilig angesehen, dass die Körperflüssigkeiten, die von einem anstrengenden Paar produziert wurden, als Heilkräfte gedacht wurden. Zum Beispiel riet der Vendidad Korpse-Bearer, sich mit einer Mischung aus Urin eines Ehepaares zu reinigen. Friedrich Nietzsche, in seinem Buch Die Geburt der Tragödie, zitiert, dass unter Zoroastrians ein weiser Priester nur von Xvaetvadatha geboren wird. Inwieweit Xvaetvadatha im Sasanischen Iran praktiziert wurde und vor, vor allem außerhalb der königlichen und edlen Familien ("dynastische Inzest") und vielleicht der Klerus, und ob ihnen zugeschriebene Praktiken als charakteristisch für die allgemeine Bevölkerung angenommen werden können, ist nicht klar. Es fehlt an Genealogien und Zensusmaterial auf der Frequenz von Xvaetvadatha. Der Beweis von Dura-Europos, kombiniert mit dem der jüdischen und christlichen Quellen, die tatsächliche Fälle unter den Sasanianern hervorrufen, stärkt den Beweis der zoroastrischen Texte. In der post-Sasanischen Zoroastrischen Literatur soll Xvaetvadatha auf die Ehen zwischen Cousinen beziehen, die immer relativ häufig waren. Es wurde beobachtet, dass solche unauffälligen Handlungen eine große Verherrlichung als religiöse Praxis erhielten und neben der Verurteilung durch Ausländer (obwohl die Zuverlässigkeit dieser Anschuldigungen in Frage gestellt ist, da Anschuldigungen des Inzests eine gemeinsame Möglichkeit waren, andere Gruppen zu leugnen), von seinen eigenen Befürwortern als eine große Herausforderung angesehen wurden, was darauf hindeutet, dass vier Kodizes als eine seltene Errungen angesehen wurden, die ewige Errettung verdiente. Es wurde vorgeschlagen, dass, weil die Aufnahme inzessiver Beziehungen eine große persönliche Herausforderung war, scheinbar sogar den Zoroastrianern der Zeit, dass es als ein ehrliches Signal des Engagements und der Hingabe an religiöse Ideale diente. Hindu Rigveda betrachtet, inzest böse zu sein". Hinduismus spricht von Inzest in abscheulichen Begriffen. Hindus glauben, dass es sowohl karmische als auch praktische schlechte Effekte von Inzest gibt und somit strenge Regeln sowohl endogamy als auch exogamy, in Bezug auf den Stammbaum (Gotra) oder Blutlinie (Pravara). Die Ehe innerhalb der gotra (swagotra Ehen) werden unter der Herrschaft der Exogamie im traditionellen Ehesystem verboten. Die Menschen innerhalb der gotra werden als Verwandte angesehen und eine solche Person zu heiraten wäre als Inzest gedacht. Die Ehe mit väterlichen Cousins (eine Form der Parallel-Kousin-Beziehung) ist streng verboten. Obwohl in der Regel Ehen zwischen Personen mit der gleichen gotra verboten sind, wie diese definiert kann regional variieren. Je nach Kultur und Kaste der Bevölkerung in der Region kann die Ehe bis zu sieben Generationen von gotra von Vater, Mutter und Großmutter beschränkt werden. In einigen ländlichen Gebieten wird die Ehe innerhalb derselben Gemeinde verboten. Stoicism Schreiben des Gründers des Stoicismus, Zeno von Citium, und des später prominenten Stoic Philosophen, Chrysippus, erklärte, dass Inzest zulässig sei. Tiere Viele Arten von Säugetieren, einschließlich der engsten Primaten Verwandten der Menschheit, neigen dazu, mit engen Verwandten zu meiden, vor allem, wenn es alternative Partner gibt. Allerdings wurden einige Schimpansen aufgenommen, die versuchen, sich mit ihren Müttern zu verbinden. Männliche Ratten wurden aufgenommen, um mit ihren Schwestern zu verpaaren, aber sie neigen dazu, nicht verwandten Frauen über ihre Schwestern zu bevorzugen. Viehzüchter praktizieren oft kontrollierte Züchtung, um unerwünschte Eigenschaften innerhalb einer Population zu beseitigen, die auch mit dem Kulieren von dem, was als untaugliche Nachkommen betrachtet wird, verbunden ist, insbesondere wenn sie versuchen, eine neue und wünschenswerte Trait im Bestand zu etablieren. Insects North Carolina State University fand, dass Bettwanzen, im Gegensatz zu den meisten anderen Insekten, Inzest tolerieren und in der Lage, die Auswirkungen der Inzucht recht gut zu widerstehen. Siehe auch Literaturhinweise Bibliographie Bixler, Ray H. (1982) "Comment on the Incidence and Purpose of Royal Sibling Incest", American Ethnologist, 9(3,) August, pp.580–582.JSTOR 680655 Leavitt, G. C. (1990) "Sociobiological Erklärungen of incest avoidance: Ein kritischer Anspruch auf offensichtliche Ansprüche", American Anthropologist, 92: 971–993.JSTOR 644006 Potter, David Morris (2007). Kaiser von Rom. Englewood Cliffs, N.J: Quercus.ISBN 978-1-84724-166-5.Sacco, Lynn (2009). Unspeakable: Vater-Tochter Incest in American History. Johns Hopkins University Press.351 ISBN 978-0-8018-9300-1 Indrajit Bandyopadhyay (29. Oktober 2008)."Eine Studie in Folk Mahabharata: Wie Balarama wurde Abhimanyus Schwiegervater". Episches Indien: Ein neues Kunst- und Kulturmagazin Đõ, Quý Toàn; Iyer, Sriya; Joshi, Shareen (2006). Die Ökonomie der konkanguineischen Ehen. World Bank, Development Research Group, Poverty Team. Ska, Jean Louis (2009). Die Exegesis des Pentateuch: Exegetische Studien und Grundfragen. Mohr Siebeck.pp.30–31, 260.ISBN 978-3-16-149905-0.link S.30–31 Ska, Jean Louis (2006). Einführung in das Lesen des Pentateuch.Eisenbrauns.ISBN 978-1-57506-122-1. Externe Links Medien im Zusammenhang mit Incest bei Wikimedia Commons Zitate im Zusammenhang mit Incest bei Wikiquote Incest .Encyclopædia Britannica.14 (11th ed.).1911.Incest at Curlie "Incest / sexuelle Missbrauch von Kindern" von Patricia D. McClendon, MSSWWater gilt als Reiniger in den meisten Religionen. Heiliges Wasser Einige Glaubensrichtungen verwenden Wasser besonders für religiöse Zwecke (heiliges Wasser in den meisten christlichen Konfessionen, Amrita in Sikhismus und Hinduismus). Viele Religionen betrachten auch bestimmte Quellen oder Gewässer als heilig oder zumindest auspicious; Beispiele sind Lourdes im römischen Katholizismus, der Jordan River (zumindest symbolisch) in einigen christlichen Kirchen, der Zamzam Well im Islam und der Fluss Ganges (unter vielen anderen) im Hinduismus. Ritual waschende Gläubige, die rituelles Waschen einschließen, umfassen Christentum, Hinduismus, Buddhismus, Sikhismus, Judentum, Islam, Bahá'í Faith, Shinto, Taoismus und die Rastafari-Bewegung. Immersion (oder Betrügerei oder Affusion) einer Person in Wasser ist ein zentrales Sakrament des Christentums (wo es Taufe genannt wird;) es ist auch ein Teil der Praxis anderer Religionen, einschließlich Judentum (mikvah) und Sikhismus (Amrit Sanskar). Darüber hinaus wird ein rituelles Bad in reinem Wasser für die Toten in vielen Religionen, einschließlich Judentum und Islam, durchgeführt. Im Islam können die fünf täglichen Gebete in den meisten Fällen (siehe Tayammum) nach Abschluss der Waschung bestimmte Teile des Körpers mit sauberem Wasser (wudu) durchgeführt werden. In Shinto wird Wasser in fast allen Ritualen verwendet, um eine Person oder einen Bereich zu reinigen (z.B. im Ritual des Elends). Eintauchen von Gottheiten In Hinduismus, Statuen von Durga und Ganesh werden in Flüsse an den letzten Etappen der Festivals Durga Puja bzw. Ganesh Chaturthi eingetaucht. Im Christentum ist die Taufe Jesu ein wichtiger Moment in der christlichen Theologie und wird im westlichen Christentum als Epiphanie gefeiert. Im christlichen Osten wird dieses Fest am 6. Januar als Theophany gefeiert. Wassergottheiten Wassergottheiten sind in der Regel ein Schwerpunkt der Anbetung an bestimmten Quellen oder heiligen Brunnen, aber es gibt auch abstraktere Ozeangottheiten, und Gottheiten, die Wasser als abstraktes Element, wie Aban in Zoroastrianismus. Beispiel für lokale Lernwassergottheiten sind keltische Sulis, an der Thermalquelle in Bath angebetet, oder Ganges in Hinduismus, personifiziert als Göttin. Die Hindu Göttin Saraswati entstand als Personifizierung des Saraswati-Flusses in der Rigveda, wurde aber zu einer abstrakteren Gottheit der Weisheit im Hinduismus. Afrikanische Beispiele sind die Yoruba Flussgöttin Oshun, die Igbo Seegöttin Ogbuide (Uhammiri,) die Igbo Flussgöttin Idemili und Agulu See (Achebe.) Siehe auch Deluge Mythos Flood Geologie griechische Seegötter Unspoken Wasser Waschen und Salbung Referenzen Sabine Jell-Bahlsen, Die Wassergöttin in Igbo Kosmologie; Ogbuide des Oguta Lake. Trenton, NJ: Afrika Weltpresse, 2008. Robin Horton, "African Traditional Thought and Western Science."Africa (37) 1967.Judith Gleason, Oya. Im Lob einer afrikanischen Göttin. New York: Harper und Collins, 1987. Badejo, Deirdre. Osun Seegesi; Die elegante Gottheit von Reichtum, Kraft und Femininität. Trenton, NJ: Afrika Weltpresse, 1996. weiterlesen Chamberlain, Gary (2008). Troubled Waters: Religion, Ethik und die globale Wasserkrise. Eliade, Mircea (1996) [1958]. Muster in vergleichender Religion. Kapitel V: Wasser und Wasser Symbolismus.pp.188–215. Larbi Bouguerra, Mohamed (2005). Wasser: Symbolismus und Kultur. Institut Veolia Environment.(archiviert)