Im marxistischen Denken ist eine kommunistische Gesellschaft oder das kommunistische System die Art der Gesellschaft und des Wirtschaftssystems, die postuliert wird, um aus technologischen Fortschritten in den produktiven Kräften hervorzugehen, die das ultimative Ziel der politischen Ideologie des Kommunismus darstellen. Eine kommunistische Gesellschaft zeichnet sich durch das gemeinsame Eigentum an den Produktionsmitteln mit freiem Zugang zu den Konsumgütern aus und ist klassenlos und staatlos, was das Ende der Ausbeutung der Arbeit bedeutet. Der Kommunismus ist ein spezifisches Stadium der sozioökonomischen Entwicklung, das sich auf eine Überkapazität des materiellen Reichtums ausdrückt, die aus Fortschritten in der Produktionstechnologie und entsprechenden Veränderungen in den sozialen Beziehungen der Produktion postuliert wird. Dies würde eine Verteilung auf der Grundlage von Bedarf und sozialen Beziehungen auf der Grundlage freiassoziierter Personen ermöglichen. Der Begriff der kommunistischen Gesellschaft sollte von dem westlichen Konzept des kommunistischen Staates unterschieden werden, der sich auf einen Staat bezieht, der von einer Partei beherrscht wird, die eine Variation des Marxismus-Leninismus profisziert. Wirtschaftsaspekte Ein kommunistisches Wirtschaftssystem würde durch fortschrittliche produktive Technologie charakterisiert werden, die eine materielle Fülle ermöglicht, die wiederum die freie Verteilung der meisten oder aller wirtschaftlichen Produktion und die Haltung der Mittel zur Herstellung dieser Produktion gemeinsam ermöglichen würde. In dieser Hinsicht unterscheidet sich der Kommunismus vom Sozialismus, der aus wirtschaftlicher Notwendigkeit den Zugang zu Konsum- und Dienstleistungsartikeln auf der Grundlage seines Beitrags einschränkt. Im weiteren Gegensatz zu früheren Wirtschaftssystemen würde der Kommunismus durch die Haltung der natürlichen Ressourcen und der gemeinsamen Produktionsmittel gekennzeichnet werden, im Gegensatz zu ihnen, die im Privatbesitz (wie im Falle des Kapitalismus) oder im Besitz von öffentlichen oder kooperativen Organisationen sind, die ihren Zugang ähnlich einschränken (wie im Falle des Sozialismus). In diesem Sinne beinhaltet der Kommunismus die "Negation des Eigentums", insofern es wenig ökonomische Rationalität für die ausschließliche Kontrolle über Produktionsanlagen in einer Umgebung des materiellen Überflusses geben würde. Das vollständig entwickelte kommunistische Wirtschaftssystem wird aus einem früheren sozialistischen System postuliert. Marx hielt die Auffassung, dass der Sozialismus – ein System, das auf sozialem Eigentum an den Produktionsmitteln basiert – den Fortschritt in Richtung der Entwicklung des voll entwickelten Kommunismus durch weitere fortschreitende Produktivtechnologie ermöglichen würde. Unter dem Sozialismus würde mit zunehmender Automatisierung ein zunehmender Anteil an Waren frei verteilt werden. Soziale Aspekte Individualität, Freiheit und Kreativität Eine kommunistische Gesellschaft würde Menschen von langen Arbeitszeiten befreien, indem sie zunächst die Produktion in einem Maße automatisieren, dass die durchschnittliche Länge des Arbeitstages reduziert wird und zweitens durch die Beseitigung der Ausbeutung, die in der Spaltung zwischen Arbeiter und Eigentümern besteht. Ein kommunistisches System würde also Individuen von Entfremdung in dem Sinne befreien, dass man sein Leben um das Überleben strukturiert hat (das Lohn oder Gehalt in einem kapitalistischen System), das Marx als Übergang vom "Realm der Notwendigkeit" zum "Realm der Freiheit" bezeichnete. Infolgedessen ist eine kommunistische Gesellschaft als komponiert aus einer intellektuell-inklinierten Bevölkerung mit der Zeit und Ressourcen, um ihre kreativen Hobbys und echten Interessen zu verfolgen und auf diese Weise zum kreativen sozialen Reichtum beizutragen. Karl Marx betrachtete als "wahrer Reichtum" die Zeit, die man ihm zur Verfügung hat, um seine kreativen Leidenschaften zu verfolgen. Marxs Begriff des Kommunismus ist auf diese Weise radikal individualistisch. Marx' Konzept des "Realms der Freiheit" geht Hand in Hand mit seiner Vorstellung vom Ende der Arbeitsteilung, die in einer Gesellschaft mit stark automatisierter Produktion und begrenzten Arbeitsrollen nicht erforderlich wäre. In einer kommunistischen Gesellschaft würden wirtschaftliche Notwendigkeit und Beziehungen nicht aufhören, kulturelle und soziale Beziehungen zu bestimmen. Da Knappheit beseitigt ist, würde entfremdete Arbeit aufhören und die Menschen wären frei, ihre individuellen Ziele zu verfolgen. Zusätzlich wird angenommen, dass das Prinzip "von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinen Bedürfnissen" erfüllt werden könnte, weil Knappheit nicht vorhanden ist. Politik, Recht und Governance Marx und Engels achteten darauf, dass eine kommunistische Gesellschaft den Staat nicht braucht, wie er in der zeitgenössischen kapitalistischen Gesellschaft existiert. Der kapitalistische Staat besteht hauptsächlich darin, hierarchische Wirtschaftsbeziehungen durchzusetzen, die ausschließliche Kontrolle des Eigentums zu erzwingen und kapitalistische Wirtschaftstätigkeiten zu regulieren, von denen alle für ein kommunistisches System nicht anwendbar wären. Engels merkte an, dass in einem sozialistischen System die primäre Funktion der öffentlichen Institutionen von der Schaffung von Gesetzen und der Kontrolle der Menschen in eine technische Rolle als Verwalter von technischen Produktionsprozessen verlagert wird, wobei eine Verringerung des Umfangs der traditionellen Politik als wissenschaftliche Verwaltung die Rolle der politischen Entscheidungsfindung überwindet. Die kommunistische Gesellschaft zeichnet sich durch demokratische Prozesse aus, nicht nur im Sinne der Wahldemokratie, sondern im weitesten Sinne offener und kollaborativer sozialer und Arbeitsplatzumgebungen. Marx hat nie klar spezifiziert, ob er dachte, eine kommunistische Gesellschaft wäre gerecht; andere Denker haben spekuliert, dass er dachte, der Kommunismus würde Gerechtigkeit transzendieren und die Gesellschaft ohne Konflikte schaffen, also ohne die Notwendigkeit von Regeln der Gerechtigkeit. Übergangsstufen Marx schrieb auch, dass zwischen der kapitalistischen und der kommunistischen Gesellschaft eine Übergangszeit, die als Diktatur des Proletariats bezeichnet wird, vorhanden wäre. Während dieser vorangegangenen Phase der gesellschaftlichen Entwicklung würden die kapitalistischen wirtschaftlichen Beziehungen allmählich abgeschafft und durch den Sozialismus ersetzt. Natürliche Ressourcen würden öffentliches Eigentum werden, während alle Fertigungszentren und Arbeitsplätze sozial im Besitz und demokratisch verwaltet werden. Die Produktion würde von der wissenschaftlichen Bewertung und Planung organisiert werden und damit das, was Marx als "Anarchie in der Produktion" bezeichnete, eliminiert werden. Die Entwicklung der Produktivkräfte würde dazu führen, dass die menschliche Arbeit möglichst weit ausgegrenzt wird, um allmählich durch automatisierte Arbeit ersetzt zu werden. Open-Source- und Peer-Produktion Viele Aspekte einer kommunistischen Wirtschaft sind in den letzten Jahrzehnten in Form von Open-Source-Software und Hardware hervorgegangen, wo Quellcode und damit die Mittel zur Herstellung von Software für alle gemeinsam und frei zugänglich gehalten werden; und die Prozesse der Peer-Produktion, bei denen kollaborative Arbeitsprozesse frei verfügbare Software produzieren, die sich nicht auf die monetäre Bewertung verlassen. Ray Kurzweil stellt fest, dass die Ziele des Kommunismus durch fortschrittliche technologische Entwicklungen im 21. Jahrhundert verwirklicht werden, wo die Schnittstelle von niedrigen Herstellungskosten, Material Fülle und Open-Source-Design-Philosophien die Verwirklichung der Maxime "von jedem nach seiner Fähigkeit, zu jedem nach seinen Bedürfnissen zu ermöglichen". In der sowjetischen Ideologie Das kommunistische Wirtschaftssystem wurde offiziell als das ultimative Ziel der Kommunistischen Partei der Sowjetunion auf ihrer Parteiplattform aufgezählt. Laut dem Programm von 1986 der CPSU: Kommunismus ist ein klassenloses Sozialsystem mit einer Form des öffentlichen Eigentums an den Produktionsmitteln und der vollen sozialen Gleichheit aller Gesellschaftsmitglieder. Unter dem Kommunismus wird die allumfassende Entwicklung der Menschen durch das Wachstum der Produktivkräfte auf der Grundlage des kontinuierlichen Fortschritts in Wissenschaft und Technologie begleitet werden, alle Quellen des sozialen Reichtums werden reichlich fließen, und das große Prinzip "Von jedem nach seiner Fähigkeit, jedem nach seinen Bedürfnissen" wird umgesetzt. Der Kommunismus ist eine hoch organisierte Gesellschaft von freien, sozial bewussten Arbeitspersonen, eine Gesellschaft, in der die öffentliche Selbstverwaltung gegründet wird, eine Gesellschaft, in der die Arbeit für das Wohl der Gesellschaft die wichtigste lebenswichtige Voraussetzung für jeden wird, eine eindeutig anerkannte Notwendigkeit, und die Fähigkeit jeder Person wird zum größten Nutzen des Volkes eingesetzt werden. Die materielle und technische Grundlage des Kommunismus setzt die Schaffung jener produktiven Kräfte voraus, die Möglichkeiten für die volle Zufriedenheit der vernünftigen Anforderungen der Gesellschaft und des Einzelnen eröffnen. Alle produktiven Aktivitäten im Kommunismus basieren auf dem Einsatz hocheffizienter technischer Einrichtungen und Technologien, und die harmonische Interaktion von Mensch und Natur wird gewährleistet. In der höchsten Phase des Kommunismus wird der direkt soziale Charakter von Arbeit und Produktion fest etabliert. Durch die vollständige Beseitigung der Überreste der alten Arbeitsteilung und der damit verbundenen wesentlichen sozialen Unterschiede wird der Prozess der Bildung einer sozial homogenen Gesellschaft abgeschlossen. Der Kommunismus bedeutet die Transformation des Systems der sozialistischen Selbstverwaltung durch das Volk, der sozialistischen Demokratie in die höchste Organisationsform der Gesellschaft: der kommunistischen öffentlichen Selbstverwaltung. Mit der Reifung der notwendigen sozioökonomischen und ideologischen Voraussetzungen und der Beteiligung aller Bürger an der Verwaltung wird der sozialistische Staat – angesichts angemessener internationaler Bedingungen –, wie Lenin bemerkte, zunehmend zu einer Übergangsform "von einem Staat zu einem Nichtstaat" werden. Die Tätigkeiten der staatlichen Körper werden in der Natur unpolitisch, und die Notwendigkeit des Staates als eine besondere politische Institution wird allmählich verschwinden. Das unveräußerliche Merkmal der kommunistischen Lebensweise ist ein hohes Maß an Bewußtsein, sozialer Aktivität, Disziplin und Selbstdisziplin der Gesellschaftsmitglieder, in dem die Einhaltung der einheitlichen, allgemein akzeptierten Regeln des kommunistischen Verhaltens zu einem inneren Bedürfnis und Gewohnheit jeder Person wird. Der Kommunismus ist ein soziales System, unter dem die freie Entwicklung eines jeden eine Voraussetzung für die freie Entwicklung aller ist. In der politischen Theorie von Wladimir Lenin wäre eine klassenlose Gesellschaft eine von den direkten Produzenten kontrollierte Gesellschaft, die nach sozial geführten Zielen organisiert wird. Eine solche Gesellschaft, die Lenin vorschlug, würde Gewohnheiten entwickeln, die nach und nach die politische Repräsentation unnötig machen würden, da die radikal demokratische Natur der Sowjets die Bürger dazu führen würde, mit der Art der Verwaltung der Vertreter zu vereinbaren. Nur in diesem Umfeld, schlug Lenin vor, könnte der Staat verdorben und in einer Zeit des staatslosen Kommunismus verkehren. In der sowjetischen Ideologie wurden Marxsche Konzepte der "unteren und höheren Phasen des Kommunismus" in der Kritik des Gotha-Programms als die Stadien des Sozialismus und Kommunismus reformiert. Der sowjetische Staat behauptet, die Phase des "sozialistischen Baus" bei der Umsetzung der ersten Fünf-Jahres-Plane in den 1930er Jahren begonnen zu haben, die eine zentral geplante, nationalisierte/kollektivierte Wirtschaft einführte. Das 1962 unter der Leitung von Nikita Khrushchev veröffentlichte Programm der Kommunistischen Partei der Sowjetunion behauptete, dass der Sozialismus in der UdSSR fest etabliert sei, und dass der Staat nun auf den "vollen Bau des Kommunismus" voranschreiten würde, obwohl dies zu den "technischen Grundlagen" des Kommunismus so verstanden werden könnte, dass der Staat den Staat und die Arbeitsteilung per se verhe. Doch auch in der letzten Ausgabe seines Programms vor der Auflösung der Partei behauptete die CPSU nicht, vollständig etablierten Kommunismus zu haben, sondern behauptete, dass die Gesellschaft einen sehr langsamen und allmählichen Prozess des Übergangs erlebte. Fiktionale Darstellungen Die Kulturromanen der Iain M Banks zentrieren sich auf eine kommunistische Post-Karitäts-Wirtschaft, in der die Technologie so weit fortgeschritten ist, dass alle Produktion automatisiert wird, und es gibt keinen Gebrauch für Geld oder Eigentum (außer persönlichen Besitz mit sentimentalem Wert). Die Menschen in der Kultur sind frei, ihre eigenen Interessen in einer offenen und sozialverträglichen Gesellschaft zu verfolgen. Die Gesellschaft wurde von einigen Kommentatoren als Kommunist oder Anarchokommunist beschrieben". Der enge Freund und die Science-Fiction-Schriftstellerin Ken MacLeod hat gesagt, dass die Kultur als Realisation des Marxschen Kommunismus gesehen werden kann, fügt aber hinzu, dass "jedes freundliche er war, um die radikale Linke, Iain hatte wenig Interesse daran, die langjährige Möglichkeit der Utopie zur radikalen Politik hier und jetzt. Wie er es sah, war es wichtig, die utopische Möglichkeit offen zu halten, indem der technologische Fortschritt, vor allem die Raumentwicklung, und in der Zwischenzeit zu unterstützen, was Politik und Politik in der realen Welt rational und human waren. " Die Wirtschaft und Gesellschaft der Vereinigten Föderation der Planeten in der Star Trek-Franchise wurde als kommunistische Gesellschaft beschrieben, in der materielle Knappheit durch die breite Verfügbarkeit von Replikator-Technologie beseitigt wurde, die eine freie Verteilung der Produktion ermöglicht, wo es kein Geld braucht. Siehe auch Referenzen Weiter lesen Ollman, Bertell. "Marxs Vision des Kommunismus", Dialektischer Marxismus, New York University. Rigi, Jakob. "Peer to Peer Production als Alternative zum Kapitalismus: Ein neuer kommunistischer Horizon", Journal of Peer Production.