Deism (DEE-iz-əm oder DAY-iz-əm; abgeleitet von Lateinischem, was Gott bedeutet) ist die philosophische Position und rationalistische Theologie, die Offenbarung als Quelle göttlicher Erkenntnis ablehnt und behauptet, dass empirische Vernunft und Beobachtung der natürlichen Welt ausschließlich logisch, zuverlässig und ausreichend sind, um die Existenz eines Supremen Wesens als Schöpfer des Universums zu bestimmen. Der Deismus wird auch als der Glaube an die Existenz Gottes definiert, der ausschließlich auf rationalem Denken beruht, ohne dass auf offenbarten Religionen oder religiösen Autoritäten geachtet wird. Der Deismus betont das Konzept der natürlichen Theologie, das heißt, Gottes Existenz wird durch die Natur offenbart. Seit dem 17. Jahrhundert und während des Zeitalters der Aufklärung, vor allem in England und Frankreich aus dem 18. Jahrhundert, formulierten verschiedene westliche Philosophen und Theologen eine kritische Ablehnung der religiösen Texte, die zu den vielen institutionalisierten Religionen gehören und begannen, nur an Wahrheiten zu appellieren, dass sie sich allein als ausschließliche Quelle göttlicher Erkenntnis durch Vernunft etablieren konnten. Solche Philosophen und Theologen wurden als Deisten bezeichnet, und die philosophische/theologische Position, die sie befürworten, heißt Deismus". Der Deismus als eigenständige philosophische und intellektuelle Bewegung ging gegen Ende des 18. Jahrhunderts zurück. Einige seiner Tenets lebten weiterhin als Teil anderer intellektueller Bewegungen, wie zum Beispiel des Unitarismus, und sie setzt sich heute fort. Aufklärung Deismus Ursprung des Wortes Deismus Die Worte Deismus und Theismus sind beide von Worten abgeleitet, die Gott bedeuten":Latin deus und griechische Theos (θεός). Das Wort déiste erscheint erst 1564 in französischer Sprache in einem Werk eines Schweizer Calvinisten namens Pierre Viret, wurde aber in Frankreich bis zu den 1690er Jahren allgemein unbekannt, als Pierre Bayle seinen berühmten Dictionnaire Historique et Critique veröffentlichte, der einen Artikel über Viret enthielt. In Englisch waren die Worte Deist und Theist ursprünglich synonym, aber im 17. Jahrhundert begannen die Begriffe zu divergieren. Der Begriff deist mit seiner aktuellen Bedeutung erscheint zunächst in Englisch in Robert Burtons The Anatomy of Melancholy (1621). Herbert von Cherbury und frühen englischen Deismus Die erste große Erklärung des Deismus in Englisch ist Lord Herbert von Cherburys Buch De Veritate (1624). Herr Herbert, wie seine zeitgenössischen Descartes, suchte nach den Grundlagen des Wissens. Die ersten zwei Drittel seines Buches De Veritate (Über Wahrheit, wie es aus Offenbarung, dem Verheißenen, dem Möglichen und der Falschen) sind einer Darstellung von Herberts Wissenstheorie gewidmet. Herbert zeichnete Wahrheiten aus, die durch Erfahrung und Vernunft über Erfahrung, von angeborenen Wahrheiten und von offenbarten Wahrheiten gewonnen wurden. Ungeborene Wahrheiten werden auf unsere Gedanken gedruckt, und die Beweise, dass sie so bedruckt sind, sind, dass sie allgemein akzeptiert werden. Herberts Begriff für allgemein akzeptierte Wahrheiten war notitiae communes – Common Notions. Als es zur Religion kam, glaubte Herbert, es gäbe fünf gemeinsame Notions. Es gibt einen Höchsten Gott. Er sollte angebetet werden. Tugend und Frömmigkeit sind die Hauptteile der göttlichen Anbetung. Wir sollten uns für unsere Sünden und Buße von ihnen entschuldigen. Göttliche Güte verzichtet auf Belohnungen und Strafen, sowohl in diesem Leben als auch danach. Herbert selbst hatte relativ wenige Anhänger, und erst in den 1680er Jahren fand Herbert einen wahren Nachfolger in Charles Blount (1654–1693). Die Blüte des Deismus, 1696–1801 Der Auftritt von John Locke's Essay über das menschliche Verständnis (1690) markiert einen wichtigen Wendepunkt und eine neue Phase in der Geschichte des englischen Deismus. Lord Herberts Epistemologie basierte auf der Idee von "gemeinsamen Vorstellungen" in der Tat auf angeborenen Ideen. Lockes berühmter Angriff auf angeborene Ideen im Essay zerstörte diese Stiftung effektiv. Nach Locke konnten die Deisten nicht mehr an Ideen appellieren, wie Herbert es getan hatte. Stattdessen wurden Deisten gezwungen, sich zu Argumenten zu wenden, die auf Erfahrung und Natur basieren. Unter dem Einfluss von Newton wendeten sie sich an das Argument von der Gestaltung als das Hauptargument für die Existenz Gottes. Peter Gay identifiziert John Tolands Christentum nicht mysteriös (1696), und die "Gefangenschaftsreaktion" provozierte es als Beginn des post-Lockischen Deismus. Unter den bemerkenswerten Figuren beschreibt Gay Toland und Matthew Tindal als die bekanntesten, aber Gay betrachtete sie als talentierte Publizisten statt Philosophen oder Gelehrte. Er betrachtet Middleton und Anthony Collins als Beitrag zur Substanz der Debatte, im Gegensatz zu Fransen wie Thomas Chubb und Thomas Woolston. Andere britische Deisten, die während der Periode prominent sind, sind William Wollaston, Charles Blount, Henry St John, 1. Viscount Bolingbroke, und, in letzterem Teil, Peter Annet, Thomas Chubb, und Thomas Morgan. Anthony Ashley-Cooper, 3. Earl von Shaftesbury war ebenfalls einflussreich. Obwohl er sich nicht als Deist vorstellte, teilte er viele der Schlüsseleinstellungen der Deisten und wird heute in der Regel als Deist betrachtet. Besonders bemerkenswert ist, dass Matthew Tindals Christentum so alt ist wie die Schöpfung (1730), die "bekam, sehr bald nach seiner Veröffentlichung, das Zentrum der Deist Kontroversen. Weil hier fast jedes Argument, das Zitat und das seit Jahrzehnten angesprochene Problem gefunden werden können, wird die Arbeit oft als "die Bibel des Deisten" bezeichnet. Nach dem erfolgreichen Angriff von Locke auf angeborene Ideen hat Tindals Bibel die Grundlage der Deist-Epistemologie als Wissen auf der Grundlage von Erfahrung oder menschlicher Vernunft neu definiert. Dies erweiterte effektiv die Kluft zwischen traditionellen Christen und dem, was er als "christliche Deisten" bezeichnete, da diese neue Grundlage verlangte, dass die offenbarte Wahrheit durch menschliche Vernunft validiert wird. Aspekte des Deismus in der Aufklärungsphilosophie Enlightenment Deism bestanden aus zwei philosophischen Behauptungen: (a) Grund, zusammen mit Merkmalen der natürlichen Welt, ist eine gültige Quelle des religiösen Wissens, und (b) Offenbarung ist keine gültige Quelle des religiösen Wissens. Verschiedene Deist-Philosophe erweiterten diese beiden Behauptungen, um zu schaffen, was Leslie Stephen später die konstruktiven und kritischen Aspekte des Deismus nannte. Konstruktive Behauptungen – Behauptungen, dass deiste Schriftsteller fühlten, seien durch Anfechtungen auf Grund und Merkmale der natürlichen Welt gerechtfertigt (oder vielleicht intuitiv offensichtlich) — enthalten: Gott existiert und schuf das Universum. Gott gab den Menschen die Fähigkeit zu vernunft. "Kritische Behauptungen – Behauptungen, die aus der Verleugnung der Offenbarung als eine gültige Quelle religiöser Kenntnisse folgten – waren viel zahlreicher. Sie enthalten: Ablehnung aller Bücher, einschließlich der Bibel, die behauptet werden, göttliche Offenbarung zu enthalten. Ablehnung des unverständlichen Begriffs der Dreifaltigkeit und anderer religiöser Mysterien". Ablehnung von Berichten über Wunder, Prophezeiungen usw. Die Ursprünge der Religion Eine zentrale Prämisse des Deismus war, dass die Religionen ihres Tages Korruption einer ursprünglichen Religion waren, die reine, natürliche, einfache und rational war. Die Menschheit verlor diese ursprüngliche Religion, als sie später von Priestern verdorben wurde, die sie für den persönlichen Gewinn und für die Klasseninteressen des Priestertums manipulierten, und sie mit Aberglauben und Mysterien – irrationale theologische Lehren. Deisten bezeichneten diese Manipulation der Religionslehre als Priester, ein intensiv ableitender Begriff. In den Augen der Deisten wurde diese Korruption der natürlichen Religion entworfen, um Laien zu halten, die von den Geheimnissen und abhängig vom Priestertum für Informationen über die Anforderungen an die Rettung – dies gab dem Priestertum eine große Menge Macht, die das Priestertum natürlich arbeitete zu pflegen und zu erhöhen. Die Deisten sahen es als ihre Mission, Priester und Geheimnisse wegzureißen". Tindal, vielleicht der prominenteste deist Schriftsteller, behauptete, dass dies die richtige ursprüngliche Rolle der christlichen Kirche sei. Eine Implikation dieser Prämisse war, dass gegenwärtige primitive Gesellschaften oder Gesellschaften, die in der fernen Vergangenheit existierten, religiöse Überzeugungen weniger mit Aberglauben und näher an die der natürlichen Theologie verkrustet haben sollten. Diese Position wurde weniger plausibel als Denker wie David Hume begann, die Naturgeschichte der Religion zu studieren und schlug vor, dass die Ursprünge der Religion nicht im Grunde liegen, sondern in Emotionen wie der Angst vor dem Unbekannten. Unsterblichkeit der Seele Verschiedene Deisten hatten verschiedene Überzeugungen über die Unsterblichkeit der Seele, über die Existenz der Hölle und Verdammnis, um die Gottlosen zu bestrafen, und die Existenz des Himmels, um die Tugend zu belohnen. Anthony Collins, Bolingbroke, Thomas Chubb und Peter Annet waren Materialisten und entweder verleugnet oder zweifelte an der Unsterblichkeit der Seele. Benjamin Franklin glaubte an Reinkarnation oder Auferstehung. Herr Herbert von Cherbury und William Wollaston hielten, dass Seelen existieren, den Tod überleben, und im Jenseits werden von Gott für ihr Verhalten im Leben belohnt oder bestraft. Thomas Paine glaubte an die Wahrscheinlichkeit der Unsterblichkeit der Seele. Wunder und göttliche Vorsehung Die natürlichste Position für Deisten war, alle Formen des Übernatürlichismus abzulehnen, einschließlich der Wundergeschichten in der Bibel. Das Problem war, dass die Ablehnung von Wundern auch die Ablehnung der göttlichen Vorsehung mit sich brachte (von Gott, der eine Hand in menschliche Angelegenheiten nahm), etwas, das viele Deisten zu akzeptieren geneigt waren. Diejenigen, die an einen Uhrmacher glaubten, lehnten Gott die Möglichkeit von Wundern und göttlicher Vorsehung ab. Sie glaubten, dass Gott, nachdem er Naturgesetze geschaffen und den Kosmos in Bewegung gesetzt hatte, weggegangen sei. Er musste sich nicht mit seiner Schöpfung täuschen, und der Vorschlag, dass er tat, war beleidigend. Andere aber glaubten fest an die göttliche Vorsehung und so wurden widerwillig gezwungen, zumindest die Möglichkeit des Wunders zu akzeptieren. Gott war schließlich allmächtig, und Er konnte tun, was er wollte, einschließlich vorübergehend seine eigenen natürlichen Gesetze aussetzen. Freiheit und Notwendigkeit Erleuchtungsphilosophen, unter dem Einfluss der neutonischen Wissenschaft, neigte dazu, das Universum als eine riesige Maschine zu betrachten, geschaffen und in Bewegung gesetzt von einem Schöpfer Wesen, das weiterhin nach Naturgesetz arbeitet, ohne göttliche Intervention. Diese Ansicht führte natürlich zu dem, was dann als notwendiger Faktor bezeichnet wurde (der moderne Begriff ist Determinismus:) die Ansicht, dass alles im Universum – einschließlich menschliches Verhalten – vollständig ursächlich durch anerkennende Umstände und natürliches Gesetz bestimmt ist. (Siehe beispielsweise die L'Homme-Maschine von La Mettrie.) Infolgedessen waren Debatten über Freiheit und Notwendigkeit ein regelmäßiges Merkmal der Aufklärung religiöser und philosophischer Diskussionen. In Bezug auf das intellektuelle Klima der Zeit gab es Unterschiede zwischen den Deisten über Freiheit und Determinismus. Einige, wie Anthony Collins, waren eigentlich notwendig. David Hume Ansichten unterscheiden sich davon, ob David Hume ein Deist war, ein Atheist oder etwas anderes. Wie die Deisten lehnte er die Offenbarung ab, und sein berühmter Essay "On Miracles" gab ein starkes Argument gegen den Glauben an Wunder. Andererseits glaubte er nicht, dass ein Appell an die Vernunft eine Rechtfertigung für die Religion darstellen könnte. In der Naturgeschichte der Religion (1757) betont er, dass der Polytheismus, nicht der Monotheismus, "die erste und älteste Religion der Menschheit" war und dass die psychologische Grundlage der Religion nicht Grund ist, sondern Angst vor dem Unbekannten. Humes Unwissenheit und Furcht als die Motivationen für den primitiven religiösen Glauben war ein schwerer Schlag für das rosige Bild der prelapsarischen Menschheit, die in priester-freien Unschuld schwärmt. In Warings Worten: Die klare Vernunft der natürlichen Religion verschwand vor einem halbhistorischen Blick auf das, was über den unzivilisierten Menschen bekannt sein kann – "ein barbarisches, unnötiges Tier", wie Hume es nannte. Natürliche Religion, wenn man mit diesem Begriff die tatsächlichen religiösen Überzeugungen und Praktiken der unzivilisierten Völker bedeutet, wurde als Stoff der Aberglauben gesehen. Der primitive Mensch war kein unverschämter Philosoph, der die Wahrheit eines Gottes klar sah. Und die Geschichte der Religion war nicht, wie die Deisten implizit waren, rückständig; das weit verbreitete Phänomen der Aberglaube wurde weniger durch priesterliche Missetat verursacht als durch das Unvermögen des Menschen, als er seine Erfahrung konfrontierte. Deismus in den Vereinigten Staaten Die dreizehn Kolonien, die nach der Amerikanischen Revolution im Jahre 1776 die Vereinigten Staaten von Amerika wurden, waren unter der Herrschaft des Britischen Reiches, und Amerikaner, als britische Subjekte, wurden beeinflusst und nahmen am geistigen Leben des Königreichs Großbritannien teil. Der englische Deismus war ein wichtiger Einfluss auf das Denken von Thomas Jefferson und die Grundsätze der Religionsfreiheit, die im ersten Änderungsantrag zur Verfassung der Vereinigten Staaten geltend gemacht wurden. Andere "Founding Fathers", die von Deism auf verschiedene Grade beeinflusst wurden, waren Ethan Allen, Benjamin Franklin, Cornelius Harnett, Gouverneur Morris, Hugh Williamson, James Madison, und möglicherweise Alexander Hamilton. In den Vereinigten Staaten gibt es viel Kontroversen darüber, ob die Gründerväter Christen, Deisten oder etwas dazwischen waren. Besonders erhitzt ist die Debatte über die Überzeugungen von Benjamin Franklin, Thomas Jefferson und George Washington. In seiner Autobiographie schrieb Franklin, dass als junger Mann "Einige Bücher gegen den Deismus in meine Hände fielen; sie sollen die Substanz der Predigten sein, die in Boyles Vorträgen predigten. Es geschah, daß sie eine Wirkung auf mich schmiedeten, ganz im Gegensatz zu dem, was von ihnen beabsichtigt war; denn die Argumente der Deisten, die zitiert wurden, um widerlegt zu werden, schienen mir viel stärker als die Widerlegungen; kurz gesagt wurde ich bald ein gründlicher Deist. "Wie einige andere Deisten, Franklin glaubte, dass, "Die Gottheit stört manchmal durch seine besondere Vorsehung, und legt neben den Ereignissen, die sonst im Kurs der Natur produz gewesen wären, oder durch die freie Agentur des Menschen", und sagte in der Verfassungskonvention, dass "je länger ich lebe, desto überzeugender Beweise, die ich von dieser Wahrheit sehe -, dass Gott in den Angelegenheiten der Menschen regiert." Thomas Jefferson ist vielleicht der Gründerväter, der am deutlichsten Deistische Tendenzen zeigt, obwohl er sich im Allgemeinen als Unitar und nicht als Deist bezeichnete. Seine Auszüge der biblischen Evangelien, zum Beispiel, heute allgemein bekannt als die Jefferson Bibel, streifen alle übernatürlichen und dogmatischen Referenzen aus der Christusgeschichte. Wie Franklin glaubte Jefferson an Gottes anhaltende Tätigkeit in den menschlichen Angelegenheiten. Thomas Paine ist besonders bemerkenswert sowohl für seine Beiträge zur Sache der Amerikanischen Revolution als auch seine Schriften zur Verteidigung des Deismus neben der Kritik an Abrahamischen Religionen. Im Zeitalter der Vernunft (1793–1794) und anderen Schriften befürwortete er den Deismus, befürwortete Vernunft und Freiwillige und argumentierte gegen institutionalisierte Religionen im Allgemeinen und die christliche Lehre im Besonderen. Das Zeitalter der Vernunft war kurz, lesbar und ist wahrscheinlich der einzige Deistische Vertrag, der heute noch gelesen und einflussreich ist. Der letzte Beitrag zum amerikanischen Deismus war Elihu Palmer (1764–1806), der 1801 das "Bible of American Deism" Principles of Nature schrieb. Palmer ist bemerkenswert für den Versuch, eine Organisation zum Deismus zu bringen, indem er die "Deistical Society of New York" und andere Deistic Gesellschaften von Maine nach Georgien gründet. Deismus in Frankreich und Kontinentaleuropa Frankreich hatte eine eigene Tradition der religiösen Skepsis und der natürlichen Theologie in den Werken von Montaigne, Pierre Bayle und Montesquieu. Der berühmteste der französischen Deisten war Voltaire, der während seiner zweijährigen Exilzeit in England (1726-8) Newtonischer Wissenschaft und englischer Deismus ausgesetzt war. Als er nach Frankreich zurückkehrte, brachte er beide mit ihm zurück und stellte ihnen die französische Leseöffentlichkeit (d.h. die Aristokratie) in einer Reihe von Büchern vor. Die französischen Deisten waren auch Maximilien Robespierre und Rousseau. Während der Französischen Revolution wurde der deistische Kult des Supremen Wesens, ein direkter Ausdruck der theologischen Ansichten von Robespierre, kurz - knapp drei Monate - als die neue Staatsreligion Frankreichs gegründet, um die deponierte katholische Kirche und den rivalisierenden atheistischen Kult der Vernunft zu ersetzen. Deismus in Deutschland ist nicht gut dokumentiert. Wir wissen aus seiner Korrespondenz mit Voltaire, dass Frederick der Große ein Deist war. Immanuel Kants Identifikation mit Deismus ist kontrovers. Decline of Enlightenment Deism Gay beschreibt Aufklärungsdeismus als langsamen Rückgang, als eine erkennbare Bewegung, in den 1730er Jahren. Für diesen Rückgang wurden mehrere Gründe vorgeschlagen. der zunehmende Einfluss von Naturismus und Materialismus die Schriften von David Hume und Immanuel Kant stellten Fragen über die Fähigkeit der Vernunft, metaphysische Fragen anzugehen. die Gewalt der Französischen Revolution christliche Wiederbelebungsbewegungen, wie Pietismus und Methodismus, die eine persönliche Beziehung zu Gott betonte, zusammen mit dem Aufstieg von anti-rationalistischen und entgegen-Englightenment-Philosophien wie der von Johann Georg HamannAlthough Deismus in der Popularität über die Zeit zurückgegangen ist, glauben die Gelehrten, dass diese Ideen noch immer Einfluss auf die moderne Gesellschaft haben. Eines der wichtigsten Aktivitäten der Deisten, biblische Kritik, entwickelte sich in seine eigene hochtechnische Disziplin. Die bestehende Ablehnung der offenbarten Religion entwickelte sich zu liberalen britischen Theologie des 19. Jahrhunderts und dem Aufstieg des Unitarismus. Zeitgenössischer Deismus versucht, den klassischen Deismus mit der modernen Philosophie und dem aktuellen Stand der wissenschaftlichen Erkenntnisse zu integrieren. Dieser Versuch hat eine Vielzahl von persönlichen Überzeugungen unter der breiten Klassifikation des Glaubens des Deismus hervorgebracht. Es gibt eine Reihe von Unterkategorien des modernen Deismus, einschließlich Monodeismus (das ist der Standardbegriff des Deismus), Pandeismus, Pandeismus, geistiger Deismus, Prozessdeismus, christlicher Deismus, Polydeismus, wissenschaftlicher Deismus und humanistischer Deismus. Einige Deisten sehen Design in der Natur und Zweck im Universum und in ihrem Leben. Andere sehen Gott und das Universum in einem co-kreativen Prozess. Einige Deisten betrachten Gott in klassischer Hinsicht und sehen Gott als beobachtende Menschlichkeit, aber nicht direkt in unser Leben eingreifen, während andere Gott als einen subtilen und überzeugenden Geist betrachten, der die Welt erschaffen hat und dann zurückgekehrt ist, um zu beobachten. Aktuelle philosophische Diskussionen des Deismus In den 1960er Jahren hat der Theologe Charles Hartshorne sowohl den Deismus als auch den Pandeismus (sowie den Pantheismus) für eine Vorstellung Gottes, deren Eigenschaften "absolute Vollkommenheit in gewisser Hinsicht, relative Vollkommenheit in allen anderen" oder AR enthalten, sorgfältig geprüft und abgelehnt, indem er schreibt, dass diese Theorie "in der Lage ist, alle, die im Deismus oder Pandeismus positiv sind, konsequent umarmt". Charles Taylor, in seinem 2007 bookA Secular Age, zeigte die historische Rolle des Deismus, was zu dem führt, was er einen exklusiven Humanismus nennt. Dieser Humanismus ruft eine moralische Ordnung an, deren ontisches Engagement völlig in-human ist, ohne Bezug auf Transzendenz. Eine der besonderen Errungenschaften eines solchen deismusbasierten Humanismus ist, dass er neue, anthropozentrische moralische Quellen offenbart, durch die Menschen motiviert und befähigt sind, Handlungen von gegenseitigem Nutzen zu verwirklichen. Dies ist die Provinz eines gepufferten, ausgekuppelten Selbst, das der Heu von Würde, Freiheit und Disziplin ist und mit einem Gefühl der menschlichen Fähigkeit ausgestattet ist. Nach Taylor, Anfang des 19. Jahrhunderts entwickelte sich dieser deism vermittelte exklusive Humanismus als Alternative zum christlichen Glauben an einen persönlichen Gott und eine Ordnung von Wundern und Geheimnissen. Einige Kritiker des Deismus haben Anhänger der Erleichterung des Aufstiegs des Nihilismus angeklagt. Deismus in zeitgenössischen AmerikaDie Umfrage der amerikanischen religiösen Identitätsbefragung von 2001 (ARIS) schätzte, dass zwischen 1990 und 2001 die Zahl der selbstidentifizierenden Deisten von 6.000 auf 49.000 stieg, was etwa 0,02% der US-Bevölkerung zu dieser Zeit darstellte. Die ARIS-Befragung 2008 fand, basierend auf ihren erklärten Überzeugungen und nicht auf ihrer religiösen Identifizierung, dass 70% der Amerikaner an einen persönlichen Gott glauben, etwa 12% sind atheistisch oder agnostisch, und 12% glauben an "ein deist oder paganistisches Konzept des Göttlichen als höhere Macht" anstatt an einen persönlichen Gott. Der Begriff "Zeremonialdeismus" wurde 1962 geprägt und wurde seit 1984 vom Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten verwendet, um Befreiungen vom Gründungsvertrag des Ersten Änderungsantrags zur Verfassung der Vereinigten Staaten zu beurteilen, Gedanken zu Ausdrucken kultureller Tradition zu sein und nicht zu verdienen Anrufen einer Gottheit.Es wurde festgestellt, dass der Begriff keine Schule des Denkens innerhalb des Deismus selbst beschreibt. Siehe auch Referenzen Bibliographie Historische Betts, C. J. Early Deism in France: Von den sogenannten Deistes von Lyon (1564) zu Voltaires 'Lettres philosophiques' (1734) (Martinus Nijhoff, 1984) Craig, William Lane. Das historische Argument für die Auferstehung Jesu während der Deist Controversy (Edwin Mellen, 1985) Hazard, Paul. Europäischer Gedanke im achtzehnten Jahrhundert von Montesquieu bis Lessing (1954). S. 393–434.Herrick, James A. (1997). The Radical Rhetoric of the English Deists: The Discourse of Skepticism, 1680–1750. U von South Carolina Press. Hudson, Wayne. Aufklärung und Moderne: Die englischen Deisten und Reformen (Routledge, 2015). Israel, Jonathan I. Aufklärung bestritten: Philosophie, Moderne und die Emanzipation des Menschen 1670-1752 (Oxford UP, 2006). Lemay, J. A. Leo, Ed.Deism, Masonry und die Aufklärung. Essays Ehren Alfred Owen Aldridge.(U von Delaware Press, 1987). Lucci, Diego. Schrift und Deismus: Die biblische Kritik der Britischen Deisten des achten Jahrhunderts (Peter Lang, 2008). McKee, David Rice. Simon Tyssot de Patot und der siebzehnte Jahrhundert Hintergrund des kritischen Deismus (Johns Hopkins Press, 1941)Orr, John. Englisch Deismus: Seine Wurzeln und Früchte (1934)Schlereth, Eric R.An Age of Infidels: The Politics of Religious Controversy in the Early United States (U of Pennsylvania Press; 2013) 295 Seiten; zu Konflikten zwischen Deisten und ihren Gegnern. Willey, Basil. Der Hintergrund des achtzehnten Jahrhunderts: Studien zur Idee der Natur im Gedanken der Periode (1940)Yoder, Timothy S. Hume auf Gott: Ironie, Deismus und echter Theismus (Bloomsbury, 2008). Primärquellen Paine, Thomas (1795). Das Alter der Vernunft. Archiviert aus dem Original am 2019-08-16.Retrieved 2009-04-13.Palmer, Elihu. Die Prinzipien der Natur. Archiviert aus dem Original am 2019-08-05. Retrieved 2009-04-13. Deismus: Anthologie von Peter Gay (Van Nostrand, 1968) Deismus und Naturreligion: Ein Quellbuch von E. Graham Waring (Frederick Ungar, 1967)The American Deists: Voices of Reason & Dissent in the Early Republic von Kerry S. Walters (University of Kansas Press, 1992), die einen umfangreichen bibliographischen Essay Deismus beinhaltet: Eine Revolution in Religion, A Archiviert aus dem Original am 2009-04-19.Retrieved 2009-04-13.von Bob Johnson, Gründer der Welt Union der Deists God Gave Us Grund, Nicht Religion. Archiviert aus dem Original am 2019-07-29.Retrieved 2015-11-19.by Bob Johnson Eine Antwort auf C.S Lewis' Mere Christianity. Archiviert aus dem Original am 2019-09-09.Retrieved 2015-11-19.by Bob Johnson Externe Links Staloff, Darren (Januar 2008). "Deismus und die Gründung der Vereinigten Staaten".nationalhumanitiescenter.org Research Triangle Park, North Carolina: National Humanities Center. Archiviert aus dem Original am 15. Oktober 2008. Retrieved 28 August 2021."World Union of Deists".www.deism.com.1997–2021.Archiviert aus dem Original am 19. August 2021. Retrieved 28 August 2021.CS1 maint: Datumsformat (link) "Church of The Modern Deist".moderndeist.org 2012–2021.Archiviert vom Original am 14. April 2021. Retrieved 28 August 2021.CS1 maint: Datumsformat (link)