Bahia (hören;) portugiesische Aussprache: [baˈi.jön] (Bay auf Portugiesisch) ist einer der 26 Staaten von Brasilien und im Nordosten des Landes, an der Atlantikküste. Es ist der viertgrößte brasilianische Staat der Bevölkerung (nach São Paulo, Minas Gerais und Rio de Janeiro) und der fünftgrößte nach dem Gebiet. Bahia's Hauptstadt ist die Stadt Salvador (früher bekannt als "Cidade do São Salvador da Bahia de Todos os Santos", buchstäblich "Stadt des Heiligen Erlösers der Bucht der Heiligen", auf einem Spieß von Land, das die Bucht aller Heiligen vom Atlantik trennt. Sobald eine monarchiale Hochburg von landwirtschaftlichen, slawierenden und ranchenden Interessen dominiert ist, ist Bahia heute noch überwiegend ein Industrie- und Landwirtschaftsstaat der Arbeiterklasse. Der Staat beherbergt 7% der brasilianischen Bevölkerung und produziert 4,2% des BIP des Landes. Name Der Name des Staates leitet sich von der früheren Kapitänschaft von Bahia de Todos os Santos, benannt nach Bay of All Saints (Baía de Todos os Santos in modernem Portugiesisch,) ein wichtiges Merkmal seiner Küste. Die Bucht selbst wurde von dem Entdecker Amerigo Vespucci während seiner zweiten Reise benannt, als er sie am All Saints' Day (1. November) 1502 fand. Er nannte es nach seiner Pfarrkirche in Florenz, San Salvatore di Ognissanti ("Holy Savior of All the Saints"). Im Laufe der Zeit wurde die Bucht als die Bucht von All Saints, der Staat wie Bahia (Bay) und seine Hauptstadt zuerst als Bahia und dann als Salvador ausgezeichnet. Geographie Bahia ist im Osten durch den Atlantik begrenzt, mit seiner Bay of All Saints die größte in Brasilien. Unter dem brasilianischen Reich wurde es im Norden durch den Rio Real und durch den Jequitinhonha im Süden begrenzt, aber Bahia besteht nun aus einer unregelmäßigen Form, die von anderen Staaten Brasiliens gebunden ist, von denen einige gebildet wurden. Im Norden ist es nun von Sergipe, Alagoas, Pernambuco und Piauí (von Osten nach Westen) grenzt. Im Nordwesten ist es von Tocantins begrenzt. Im Südwesten grenzt es an Goiás, und im Süden ist es von Espírito Santo und Minas Gerais (von Osten nach Westen) begrenzt. Der Staat wird von Westen nach Osten durch viele Flüsse überquert, aber das wichtigste ist die São Francisco, die in Minas Gerais beginnt und durch westliche Bahia führt, bevor sie in den Atlantik zwischen Sergipe und Alagoas mündet. Früher von Paddelrad-Dämpfern gepflastert, ist der Fluss nur für kleine moderne Handwerkskunst navigierbar, ist aber für den trockenen Westen noch lebenswichtig, da er während der Jahreszeiten kontinuierlich Wasser liefert, wenn viele andere kleinere Flüsse austrocknen. Die Sobradinho Dam hat einen der größten Reservoire der Welt geschaffen; andere wichtige Wasserkraftwerke entlang seiner Länge umfassen den Paulo Afonso Hydroelectric Complex und den Itaparica oder Luiz Gonzaga Dam. Die geographischen Regionen Bahias umfassen den Atlantikwald, die maritime Region (Recôncavo), die aus der Bucht von All Saints, dem Standort des Zucker- und Tabakanbaus ausstrahlt, und die Planalto, die die sertão Region von Bahia's Ferne umfasst. Der Staat wird von Norden nach Süden durch das Diamantina Tableland (Chapada Diamantina) überquert, das es in zwei verschiedene geographische Zonen teilt. Im Osten ist der Boden fruchtbar und der Regen fällt regelmäßig. Das westliche Gebiet ist mehr arid und seine vorherrschende Vegetation der Cerrado. Die natürliche Aridität wurde im Laufe des 19. Jahrhunderts durch die Cowboys Gewohnheit, jedes Jahr wilde Feuer zu starten, um die Qualität des Grases zu verbessern, stark verschlechtert. Der Nationalpark Chapada Diamantina beherbergt malerische Chapadões. Kokosnuss Die Kokosnussküste, im Norden von Bahia, entspricht insgesamt 193 km (120 mi) Küste, wo Kokosnüsse, Dünen, Flüsse, Sümpfe und frische Wasserlagunen reichlich vorhanden sind sowie die Anwesenheit des Atlantikregenwaldes. Die Grüne Straße, eine Straße, die Mangue Seco in der Ferne nördlich von Praia do Forte verbindet, überquert diese Region, die eine kritische Entfernung von den Bereichen der Umwelterhaltung hält. Aus diesem Grund liegt die Strecke manchmal mehr als 10 km vom Strand entfernt. In Praia do Forte trifft die Straße auf die Coconut Road (Estrada do Côco), die nach Salvador führt, durch die Orte, die jetzt in die Stadtentwicklung der Staatshauptstadt integriert sind. In dieser Region befindet sich Deputado Luís Eduardo Magalhães International Airport. Bucht aller Heiligen Die größte Bucht an der brasilianischen Küste, die Bucht von All Saints (Bahia de Todos os Santos) hat eine große Anzahl von Inseln mit tropischen Stränden und Vegetation. In seinen 1.052 Quadratkilometern, es enthält 56 Inseln, erhält frisches Wasser von zahlreichen Flüssen und Bachen (insbesondere Paraguaçú und Subaé) und badet die erste Hauptstadt Brasiliens und die größte im Nordosten, Salvadors und mehr als zehn Gemeinden. Es ist die größte navigierbare Bucht in Brasilien und einer der beliebtesten Spots für nautische Sportarten, aufgrund seiner regelmäßigen Brise, mittlere jährliche Temperatur von 26 °C (79 °F) und geschützte Gewässer. Die Bucht bietet verschiedene Freizeitmöglichkeiten, mit Hunderten von Schiffen aller verschiedenen Arten, vor allem Saveiros, Schioner, Motorboote, Jetski, die durch seine kristallinen Gewässer auf maritimen Ausflügen zu den Inseln und Bootsrennen. Veranstaltungen und sportliche Aktivitäten treten im Laufe des Jahres, beginnend am 1. Januar, mit der Prozession von Bom Jesus tut Navegantes begrüßt das neue Jahr. All Saints' war auch traditionell der Veranstaltungsort für Ruderwettbewerbe an der Enseada dos Tainheiros, in Salvador und jetzt ist die Bucht in den Strecken der großen internationalen Regattas enthalten, wie der Ralley Les Iles du Soleil, Regatta Hong Kong Challenge und die Expo 98Round the World Rally, die die Bucht als einen wichtigen Stopp entlang der Strecke betrachten. Die Inseln der Bucht sind eine separate Attraktion. Einige sind privat, andere wurden als staatliches Erbe erklärt und in Umweltschutzgebiete oder ökologische Stationen umgewandelt. Andere Inseln sind das Patonie von 12 Gemeinden in der Bucht. Nur wenige sind unbewohnt und viele haben kleine Gemeinden, in denen die Einheimischen auf dem Fischen und dem Tourismus leben. Alle haben gemeinsame Eigenschaften, wie ein ruhiges Meer, dichte Vegetation, vor allem Kokosnüsse und Bananen, sowie Überreste des Atlantikwaldes. Von den 56 Inseln, die wichtigsten sind Itaparica, Madre de Deus, Maré, Frades, Medo, Bom Jesus dos Passos. Den Haager Gipfel Die Dendê Küste, südlich von Salvador, ist von grünen Vegetation, klaren Gewässern, Inseln, Buchten, Korallenriffen und einer sehr diversifizierten Fauna umgeben. Der Name des Gebiets bezieht sich auf den Anbau des Palmöls, oder Elaeis guineensis, wahrscheinlich aus Westafrika importiert. Es ist mit Salvador und dem südlichen Teil des Staates durch Fährschiffe und die BA-001 Autobahn verbunden, die zweite ökologische Autobahn entlang der Bahian Küste, die die Südküste und den extremen südlichen Teil des Staates verbindet. Es umfasst die Gemeinden Valença, Cairu und die internationalen Sehenswürdigkeiten von Morro de São Paulo, Camamu, Taperoá, Igrapiúna, Ituberá und Maraú. Die Mündung des Rio Una, in Form eines Deltas, enthält 26 Inseln, von denen die größte Ilha de Tinharé ist, wo der Morro de São Paulo liegt. In Boipeba und Cairú, die Teil des Archipels von Tinharé sind, bietet die Vielfalt der Ökosysteme den Besuchern die Möglichkeit, Wassersport zu üben, am Strand entlang zu gehen, im Regenwald zu folgen und an völlig verlassenen Stränden wie Garapuá zu baden. Cacao Coast Entlang der Südküste von Bahia bewahrt die Cacao Küste ökologische Heiligtümer mit Dutzenden von Kilometern von Stränden, die von dichten Kokosnüssen, dem Atlantikwald, großen Gebieten der Weidelandvegetation und Kacaoplantagen abgeschattet werden. Wenn Sie auf Pfaden im Wald oder entlang der Strände spazieren, reiten Sie entlang der Küste, Bootsausflüge nach oben die große Anzahl von Flüssen sind einige der Optionen, die die Region bietet. Hier finden Sie Umweltschutzgebiete in Itacaré/Serra Grande und die Lagoa Encantada in Ilhéus, das Biologische Reserve von Una und das Ecological Reserve von Prainha in Itacaré. Von der Morro de Pernambuco nach Canavieiras gibt es 110 km (68 mi) Strände, mit Riffen, Einlässen, Kokosnusshain und einer unendlichen Anzahl von Flussläufen, die sich über die Küste von Cacao erstrecken. Die Autobahn BA-001 verbindet die Gemeinden, fast immer an der Küste. Die wichtigsten Orte an der Cacao Coast sind: Itacaré, Ilhéus und Olivença. Entdeckte Küste Die Discovery Coast bewahrt praktisch intakt die Landschaft der portugiesischen Flotte, die in den ersten Seiten der Geschichte Brasiliens beschrieben wird. Es gibt etwa 150 km (93 mi) von Stränden, Einlässen, Buchten, Klippen, zahlreichen Flüssen und Flüssen umgeben von den grünen Kokosnüssen, Feuchtgebieten und dem Atlantischen Wald. Über Land und Meer sind die Ausflüge immer mit der Natur verbunden, und es gibt verschiedene Arten von Wassersportarten, Spaziergänge, Ausflüge auf Pferd, Surfen und Tiefseetauchen. Recife de Fora, Coroa Alta und Trancoso für einen Tagesausflug. BA-001 und zwei Fährschiffsysteme über den Rio João de Tiba und Rio Buranhém verbinden die Gemeinden mit der Küste. Ausflüge von Barra do Cai, durch den Parque Nacional do Monte Pascoal, Caraíva, Trancoso, Arraial d'Ajuda, die Umweltschutzgebiete von Santo Antônio und Coroa Vermelha, zur Mündung des Rio João de Tiba, bis zum Rio Jequitinhonha gehören zu den verschiedenen ökologischen Ausflügen für Besucher. Walküste Es gibt 17 Korallenarten. Die Walküste umfasst die Gemeinden Alcobaça, Caravelas, Nova Viçosa und Mucuri und ihre Hauptattraktion ist der Abrolhos Marine National Park. Diamanten in Deutschland Das geografische Zentrum von Bahia ist die Region Diamantina Tableland (Chapada Diamantina). In dieser bergigen Region mit einer diversifizierten Topographie haben 90% der Flüsse Paraguaçu, Jacuípe und Rio das Contas Becken hier ihre Quelle. Es gibt Tausende von Kilometern klaren Gewässern, die von diesen Bergen springen und in Kaskaden und Wasserfällen zu Plateaus und Ebenen absteigen, die natürliche Pools bilden. Die Vegetation vermischt Kaktusarten der Caatinga-Trockengebiete mit seltenen Beispielen der Bergflora, insbesondere Bromeliaden, Orchideen und "sempre vivas" (Mitglied der Strohblumenfamilie). Auf dem Gebiet kann man die drei höchsten Berge im Staat finden: Pico do Barbado, 2,080 m (6,820 ft) hoch, Pico Itobira, 1,970 m (6,460 ft), Pico das Almas, 1,958 m (6,424 ft). Eine weitere malerische Attraktion ist die Cachoeira da Fumaça (Waterfall), die 420 m (1,380 ft) fällt;) die Gruta dos Brejões, die größte Höhlenöffnung von Bahia; und die Poço Encantado. Es gibt so viele natürliche Attraktionen, dass es möglich ist, zwischen unterirdischen Routen in Höhlen oder Reise zu Wasserfällen, Trek entlang alten Gold-Mining-Strecken oder folgen Sie den Schritten der Prestes Column, Rappel, Bergsteigen oder Reiten im Vale do Capão oder Vale do Paty in der Mitte der kleinen lokalen Gemeinden. Viele der Standorte sind durch den Nationalpark des Diamantina-Tischlandes und den Umweltschutzbereich Serra do Barbado und Marimbus, Iraquara, geschützt. Es gibt die Möglichkeit, lange Fahrräder zu nehmen und auf dem Pferd, Mountainbike oder Offroad-Fahrzeug zu reisen. Klima Tropical. Neben seiner beträchtlichen Größe hat es die längste Küste des Landes: 1,103 km lang (685 Meilen; Nordküste: 143; Bucht von All Saints: 124; und südlich: 418). Mit 68 % seines Territoriums in der semi-ariden Zone präsentiert der Staat abwechslungsreiche Klimazonen und einen durchschnittlichen Niederschlag, der je nach Region von 363 bis 2.000 mm (14.3 bis 78.7) pro Jahr variiert. Geschichte Die Portugiesen Pedro Álvares Cabral sahen Monte Pascoal ("Ostgebirge") in der Nähe von Itamaraju und landeten an dem, was jetzt Porto Seguro an der Südküste von Bahia in 1500, behauptet das Gebiet für Portugal. Im Jahre 1549 gründete Portugal die Stadt Salvador auf einem Hügel mit Blick auf die Bucht von All Saints. Die Stadt und die umliegende Kapitänschaft dienten bis 1763 als Verwaltungshauptstadt der portugiesischen Kolonien in Amerika. Es blieb die religiöse Hauptstadt der römisch-katholischen Hierarchie Brasiliens, mit seinem Erzbischof als National Primat bis 1907. Salvador hält die älteste Kathedrale des Landes und erstes medizinisches College (1810,) und eine Ingenieurschule wurde 1899 gegründet. Bahias Hauptmannschaft war die erste, die scheiterte, mit seinen Landen, die 1549 auf die portugiesische Krone zurückkehrten. Während Portugal mit Spanien vereint war, versuchten die niederländischen westindischen Unternehmen, Bahia zu erobern, aber in der Gegend erfolglos war, wobei das holländische Brasilien auf das Gebiet von Pernambuco Northward beschränkt war. Bahia war ein Zentrum des Zuckerrohranbaus vom 16. bis 18. Jahrhundert und enthält eine Reihe von historischen Städten, wie Cachoeira, aus dieser Zeit. Integriert an die Zuckerwirtschaft war die Einfuhr einer Vielzahl afrikanischer Sklaven: Mehr als ein Drittel aller Sklaven aus Afrika wurden nach Brasilien geschickt, die meist in Bahia verarbeitet werden, bevor sie in Plantagen anderswo im Lande zur Arbeit gebracht wurden. Der Staat war der letzte Bereich des Landes, um dem Imperium von Brasilien beizutreten, da die Mitglieder der lokalen Elite der portugiesischen Krone treu blieben, nachdem der Rest des Landes die Unabhängigkeit unter Pedro I am 7. September 1822 verkündete. Die Kontrolle der Provinz wurde in mehreren Schlachten, vor allem in Pirajá, bestritten, bevor die Portugiesen am 2. Juli 1823 vollständig vertrieben wurden. Es wurde 1889 zum brasilianischen Staat. Charles Darwin besuchte Bahia 1832 auf seiner berühmten Reise auf dem Beagle. Im Jahre 1835 war Bahia der Ort einer städtischen Sklavenrevolte, Malê Revolt von 1835 von den überwiegend muslimischen westafrikanischen Sklaven zu dieser Zeit. Der Begriff malê wurde häufig verwendet, um auf Muslime zu der Zeit aus dem Yoruba-Wort imale zu verweisen. Besonders bemerkenswert ist der Aufstand als größte Sklavenrebellion in der Geschichte der Bahia. Unter dem Imperium kehrte Bahia 14 Stellvertreter an die Generalversammlung und 7 Senatoren zurück; seine eigene Provinzversammlung bestand aus 36 Mitgliedern. Im 19. Jahrhundert kamen Baumwoll-, Kaffee- und Tabakplantagen zu denen für Zuckerrohr und die Entdeckung von Diamanten im Jahre 1844 führte zu einem großen Zustrom von Waschmaschinen (garimpeiros), bis die noch größeren Lagerstätten in Südafrika anscheinten. Ein kleiner Boom traf Caetité 1872 auf die Entdeckung von Amethysten dort. Die Rinderindustrie des Innenraums führte zur Entwicklung von Feira de Santana, bevor sie in einer Reihe von Dürren zusammenfielen. Politik Nach dem Ende der Militärregierungen in Brasilien 1985 wurde der Staat Bahia in der Regel von PFL oder PMDB regiert. Die Arbeiterpartei hat 2007 die Regierungsführung erreicht und sie seit vier aufeinander folgenden Wahlen (2006, 2010, 2014 und 2018) abgehalten. Bevölkerung Laut IBGE-Daten von 2008 gab es 14.561.000 Menschen, die im Staat wohnten. Die Bevölkerungsdichte betrug 24,93 Einwohner pro Quadratkilometer (64,6/qm mi). Stadtbevölkerung: 67,4% (2006;) Bevölkerungswachstum: 1,1% (1991–2000) Häuser: 3.826.000 (2006). Der letzte PNAD (Nationale Zählung einer Stichprobe von Haushalten) zeigte folgende Zahlen: 9.149.000 Braune (Multiracial) Menschen (62.83%,) 3.000.000 Weiße Menschen (20.60%,) 2.328.000 Schwarze Menschen (15.99%,) 42.000 Amerindianer (0.29%,) 37.000 Asiaten (0,26%). Historisch wurde die Bevölkerung in den 1870er Jahren auf 1,45 Millionen geschätzt und zum Zeitpunkt der brasilianischen Volkszählung 1890 auf 1,92 Millionen. Öffentliche Sicherheit Bahia hat eine der höchsten Kriminalitätsraten im Land, mit vier der zehn gewalttätigsten Städte in Brasilien. Gewehrgewalt im Staat mehr als verdoppelt von 2004 bis 2014, Rang ersten aus den 26 Staaten von Brasilien. 2014 hatte der Staat auch die höchste Anzahl von Morden im Land. Größte Städte Tourismus und Erholung Salvador, mit seinem historischen Zentrum von der UNESCO als Weltkulturerbe und mit seiner Küste in viele Strände und Dutzende von Inseln eingeclipst, hat eine abwechslungsreiche empfängliche Infrastruktur, bestehend aus 170 Herbergeeinheiten (davon 20 aus internationalen Standard-Hotels) und 25 tausend Betten, weiter zu Restaurants, Bars, Nachtclubs, Einkaufszentren, Theater, Handwerkszentren, Convention and Fairs-Center, Vermietungseinrichtungen, Tourismusagenturen und In den letzten Jahren förderte die Staatsregierung die totale Restaurierung des Pelourinho, der größten Gruppe von kolonialen iberischen barocken Bauten in Lateinamerika, heute verwandelte sich in einen wichtigen Punkt für den Besuch von Touristen. die dort eine Synthese dessen finden, was am besten Bahia in spezialisierten Dienstleistungen, in der regionalen und internationalen Küche, in der Architektur des 17. und 18. Jahrhunderts und in der Musik zu bieten hat, mit täglichen Shows der großen Künstler von Bahia, berühmt im Land und im Ausland. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Pelourinho einmal Salvadors Haupt-Röntlicht-Viertel war, sowie eine Arbeiterklasse-Viertel, die Tausende von Afro-Brazilians beherbergte. Seit 1992 ist die überwältigende Mehrheit dieser Menschen jedoch zwangsweise entfernt und durch Boutiquen, NGO-Hauptquartier, Regierungsbüros, Folklore-Darstellungen, Denkmäler und Annehmlichkeiten für Touristen ersetzt worden. Hochschule für Bildung und Bildung Centro Universitário da Bahia FIB(University Centre of Bahia);Escola Bahiana de Medicina e Saúde Pública (EBMSP) (Bahian School of Medicine and Public Health;) Federal do Vale do São Francisco UNIVASFô) (Fundation Federal University of São Francisco Valley;) Instituto Federal da Bahia (IFBA;) Kultur Als der Hauptort des frühen brasilianischen Sklavenhandels gilt Bahia als den größten und unverwechselbarsten afrikanischen Aufdruck in Bezug auf Kultur und Bräuche in Brasilien. Dazu gehören das Yoruba-vererbte religiöse System von Candomblé, die capoeira (martial art aus Quilombo dos Palmares, in der Captaincy von Pernambuco,) afrikanisch-vererbte Musik wie samba (insbesondere Brazlian samba Vorläufer, die samba-de-roda,) afoxé und axé, und eine Küche mit starken Links zu Westafrika. Bahia ist der Geburtsort vieler renommierter brasilianer Künstler, Schriftsteller und Musiker. Unter den im Staat geborenen Musikfiguren sind Waldick Soriano (ein legendärer Sänger in Brasilien) Raul Seixas (der legendärste Rocksänger) Marcelô Nova (Freund der Selektionen, mit ihm versenkt) Luiz Caldas (famous Sänger in den 1980er Jahren), Dinho (de Mamonas Assassinas) (einer der größten Parodiensänger in der Geschichte des Landes) Die Stadt Salvador ist auch Heimat von Gruppen bekannt als blocos-afros, einschließlich Olodum, Ara Ketu und Ilê Aiyê. Darüber hinaus sind Gruppen wie Chiclete com Banana, Camisa de Vênus, A Cor do Som, Novos Baianos auch in Bahia ansässig. Auch der erste bekannte Rock'n Roll Sänger in Brasilien stammte aus Bahia. Geboren Raul Seixas, wurde er als "Maluco Beleza" oder "Peaceful Lunatic" (being "beleza (Schönheit") auf diese Weise bedeutet, entweder "in Frieden" oder ruhig" zu sein. Während des 19. Jahrhunderts, einer der größten Dichter Brasiliens, der abolitionistische Dichter und Dramatiker Castro Alves, ein gebürtiger Ort der Stadt Cachoeira, beklagte sein Gedicht, Navio negreiro, über Sklaverei; das Gedicht gilt als Meisterwerk der brasilianischen Romantik und einem zentralen Antisklavereitext. Zu den weiteren bemerkenswerten bulgarischen Schriftstellern gehören Dramatiker und Drehbuchautor Dias Gomes, Gregório de Matos, der im 17. Jahrhundert schrieb und einer der ersten brasilianischen Schriftsteller war, und Fr.António Vieira, die während der Kolonialzeit eine von vielen Autoren war, die zur Expansion der portugiesischen Sprache in ganz Brasilien beigetragen.Einer der prominentesten Schriftsteller Brasiliens aus dem 20. Jahrhundert, Jorge Amado, wurde in der südöstlichen Bahian Stadt Itabuna geboren und lebte viele Jahre in Salvador. Seine großen Romane sind Gabriela, Clove und Cinnamon; Dona Flor und ihre zwei Husbands; und Tieta, das Ziegenmädchen, die alle international renommierte Filme wurden. Zu den weiteren bemerkenswerten Autoren aus Bahia zählen die Fiktionsschriftsteller João Ubaldo Ribeiro und der historische Schriftsteller Euclides da Cunha, der "Os Sertões" schrieb. In der bildenden und plastischen Kunst war eine der bekanntesten Bahian Figuren der multigenre Künstler und argentinische gebürtige Hector Julio Páride Bernabó, auch bekannt als Carybé (1911–1997). Im Afro-Brazilian Museum in Salvador sind schöne Beispiele seiner Arbeit sichtbar. WirtschaftIm Jahr 2004 umfasste Bahia 4,9% der Wirtschaftstätigkeit Brasiliens und hat das größte BIP der Staaten Nord- und Nordostens. Der Industriesektor ist der größte Teil des BIP mit 48,5%, gefolgt von dem Dienstleistungssektor mit 40,8%. Die Landwirtschaft entspricht 10,7% des BIP (2004). Bahia exportiert: Chemikalien 22,4%, Kraftstoff 17,5%, Mineralmetalle 13%, Papier 9,4%, cacao 5,6%, Fahrzeuge 4,8%, Soja 4.5% (2002). Neben den wichtigen Agrar- und Industriesektoren hat der Staat auch erhebliche Mineral- und Erdölvorkommen. In den letzten Jahren hat sich der Sojaanbau im Staat deutlich erhöht. Bahia ist die sechstgrößte Wirtschaft des Landes. Während der kolonialen und imperialen Perioden war Bahia ein Zentrum der brasilianischen Zuckerrohrproduktion und Sklavenhandel. Im 19. Jahrhundert war die Bucht aller Heiligen auch ein Walfangplatz, da einige Walarten die Bucht als Gegengrund genutzt haben. Zu dieser Zeit wächst die Provinz auch Baumwolle, Kaffee und Tabak mit großem Erfolg. Mandioc, Reis, Bohnen und Mais, Safran, Orangen, Mangos und andere Früchte wurden für den lokalen Verbrauch angebaut. Das aride Interieur wurde hauptsächlich für die Viehzucht verwendet, aber dies wurde durch eine Reihe von Dürren zerstört, die zum Teil durch den Brauch der Start von jährlichen Wildfeuern zur Verbesserung des Grases verursacht wurden. Diamanten, Gold und Amethysten wurden in den Flüssen gepflückt, während Kohle auf Itaparica abgebaut wurde. cacao wurde von der Zeit des Ersten Weltkriegs gezüchtet. Bis Mitte der 1950er Jahre konnte die Bahische Wirtschaft als typisches Beispiel für das Primärexportmodell angesehen werden, das der Subsistenzproduktion folgte. Seit zehn Jahren wurde diese Dynamik von der Kakaofrucht geleitet, die früher das Hauptprodukt des Staates und seine wichtigste Einkommensquelle war. Mit der Beschleunigung des Industrialisierungsprozesses in den 1970er Jahren, die in den 1950er Jahren begann, begann sich die produktive Struktur zu ändern. Dieses Verfahren, das nicht auf den regionalen Markt beschränkt war, wurde in die brasilianische Industriematrix durch das chemische (vor allem petrochemische) und metallurgische Segment eingeführt. Infolgedessen wuchs sie in den letzten zwanzig Jahren mehr als im nationalen Durchschnitt, da der Staat zuvor unter dem durchschnittlichen Niveau lag. Der Industriesektor ist der wichtigste Beitrag zu diesem Wachstum, als die Investitionen, die im Bereich der chemischen, petrochemischen und der Automobilindustrie getätigt wurden, sowie in der Agrar- und Lebensmittelindustrie. In der Landwirtschaft zeichnet sich der Zustand durch die Herstellung von Baumwolle, Kakao, Soja und tropischen Früchten wie Kokos, Papaya, Mango, Banane und Guarana aus, neben der Herstellung von Zuckerrohr, Orange, Bohnen und Kassava, unter anderem. Im Jahr 2017 war die Nordostregion mit 74,0 % der nationalen Produktion der größte Kokosnussproduzent im Land. Bahia produzierte 351 Millionen Früchte und war der Führer im Land. Allerdings leidet der Sektor unter starkem Wettbewerb und verliert den Markt nach Indonesien, den Philippinen und Indien, den größten Produzenten der Welt, die sogar Kokoswasser nach Brasilien exportieren. Neben klimatischen Problemen ist die geringe Produktivität von Kokospalmen in der Region Nordost das Ergebnis von Faktoren, die mit der Vielfalt der geernteten Kokosnüsse und dem technologischen Niveau in Küstenregionen zusammenhängen. In diesen Bereichen herrscht das semi-extraktive Kultivierungssystem immer noch mit geringer Fruchtbarkeit und ohne die Annahme von Kulturmanagement-Praktiken. Die drei Staaten, die die größte Produktion haben, Bahia, Sergipe und Ceará, stellen einen Ertrag drei Mal niedriger als der von Pernambuco, der in der nationalen Produktion am 5. Platz ist. Dies liegt daran, dass die meisten Kokospalmen in diesen drei Staaten in Küstengebieten liegen und in semi-extraktivistischen Systemen angebaut werden. In der Produktion von Kakao, für eine lange Zeit, Bahia führte die brasilianische Produktion. Heute wird sie die Führung der nationalen Produktion mit dem Staat Pará abstreiten. Im Jahr 2017 erhielt Pará erstmals die Führung. Im Jahr 2019 erntete Pará 135 Tausend Tonnen Kakao und Bahians ernten 130 Tausend Tonnen. Die Kakaofläche von Bahia ist praktisch dreimal größer als die von Pará, aber die Produktivität von Pará ist praktisch dreimal größer. Einige Faktoren, die dies erklären, sind: die Kulturen in Bahia sind extraktiver, und die in Pará haben eine modernere und kommerzielle Stil, zusätzlich zu Paraensesiten mit produktiver und resistenter Samen, und ihre Region bietet Widerstand gegen Witch's Besen. Im Jahr 2018 war das Nordosten auf Platz 3 unter den Regionen, die am meisten Zuckerrohr im Land produzieren. Brasilien ist der weltweit größte Produzent, mit 672,8 Millionen Tonnen in diesem Jahr geerntet. Der Nordosten erntete 45,7 Millionen Tonnen, 6,8% der nationalen Produktion. Alagoas ist der größte Produzent mit 33,3 % der nordöstlichen Produktion (15,2 Millionen Tonnen). Pernambuco ist der zweitgrößte Produzent im Nordosten, mit 22,7% des Gesamtvolumens in der Region (10,3 Millionen Tonnen). Paraíba hat 11,9% der nordöstlichen Produktion (5,5 Millionen Tonnen) und Bahia, 10,24% der Produktion (4,7 Millionen Tonnen). Bahia ist der zweitgrößte Hersteller von Baumwolle in Brasilien, nur zu Mato Grosso zu verlieren. Im Jahr 2019 erntete es 1,5 Millionen Tonnen des Produktes. In Soja produzierte Brasilien 2019 knapp 120 Millionen Tonnen und war der größte Weltmarktproduzent. Im Jahr 2019 produzierte das Nordosten knapp 10,7 Millionen Tonnen oder 9 % des brasilianischen Gesamt. Der größte Produzent im Nordosten war Bahia (5,3 Millionen Tonnen). In der Maisproduktion war Brasilien 2018 der drittgrößte Hersteller der Welt, mit 82 Millionen Tonnen. Das Nordosten produzierte etwa 8,4% des Landesgesamtes. Bahia war der größte Produzent im Nordosten, mit 2,2 Millionen Tonnen. Im Jahr 2018 war die Südregion der Hauptproduzent von Bohnen mit 26,4% der Gesamtfläche, gefolgt von der Mittelwest (25,4%), Südostregion (25,1%,) Nordost (20,6%) und Nord (2.5%). Die größten Produzenten im Nordosten waren Ceará und Bahia. In der Produktion von cassava produzierte Brasilien 2018 insgesamt 17,6 Millionen Tonnen. Maranhão war der 7. größte Produzent des Landes, mit 681 Tausend Tonnen. Ceará war 9., mit 622 Tausend Tonnen. Bahia war 10. mit 610 Tausend Tonnen. Insgesamt produzierte der Nordosten 3,5 Millionen Tonnen. Über Orange, Bahia war der 4. größte Hersteller in Brasilien im Jahr 2018, mit insgesamt 604mila Tonnen, 3,6% der nationalen Produktion. Bahia ist der zweitgrößte Obstproduzent des Landes, mit mehr als 3,3 Millionen Tonnen pro Jahr, hinter São Paulo. Der Norden von Bahia ist einer der wichtigsten Obstlieferanten im Land. Der Staat ist einer der wichtigsten nationalen Erzeuger von zehn Obstarten. Im Jahr 2017 führte Bahia die Produktion von Cajarana, Kokos, Graf Obst oder Pinecone, Soursop, Umbu, Jackfruit, licuri, Mango und Leidenschaft Obst, und ist an zweiter Stelle in Kakao Mandel, Atemoia, Cupuaçu, Limette und Zitrone, und dritten in Banane, Carambola, Guava, Papaya, Wassermelone, Melone, Kirschbaum, Granat, Granat und Granat. Insgesamt haben 34 Produkte aus der Fruchtkultur Bahia eine wichtige Beteiligung an der Volkswirtschaft. Rio Grande do Norte ist der größte Produzent der Melone im Land. Im Jahr 2017 produzierte es 354 Tausend Tonnen. Die Region Nordost entfiel auf 95,8% der Produktion des Landes im Jahr 2007. Zusätzlich zu Rio Grande do Norte, die 2005 45,4 % des Landes insgesamt produzierte, waren die übrigen 3 größten im Land Ceará, Bahia und Pernambuco. In der Produktion von papaya war Bahia 2018 der zweitgrößte Produzentstaat Brasiliens, fast gleich mit Espírito Santo: 337 Tausend Tonnen. Bahia war der größte Produzent von Mango im Land im Jahr 2019, mit der Produktion von rund 281mila Tonnen pro Jahr. Juazeiro (130 Tausend Tonnen pro Jahr) und Casa Nova (54 Tausend Tonnen pro Jahr) sind an der Spitze der Liste der brasilianischen Städte, die den Anbau von Obst führen. In der Bananenproduktion war Bahia 2018 der zweitgrößte nationale Produzent. Bahia ist der größte brasilianische Produzent von guaraná. 2017 lag die brasilianische Produktion bei 3,3 Millionen Tonnen. Bahia erntete 2,3 Millionen (hauptsächlich in der Stadt Taperoá), Amazonas 0,7 Millionen (hauptsächlich in der Stadt Maués) und den Rest des Landes, 0,3 Millionen. Trotz der Tatsache, dass die Früchte im Amazonas entstanden, seit 1989 hat Bahia Amazonas in Bezug auf Produktionsvolumen und Guarana-Produktivität geschlagen, da der Boden in Bahia günstiger ist, zusätzlich zu dem Fehlen von Krankheiten in der Region. Die bekanntesten Benutzer des Produktes erwerben jedoch 90% bis 100% ihrer Guarana aus der Amazonas-Region, wie Ambev und Coca-Cola. Bahian guarana Preise sind weit unter denen von anderen Staaten, aber Sudam Steuerbefreiungen führen die Getränkeindustrie vorzuziehen, Samen im Norden zu kaufen, was hilft, den höchsten Mehrwert von Amazonian guarana zu erhalten. Die Pharmaindustrien und Importeure hingegen kaufen aufgrund des Preises mehr Guarana aus Bahia. Die Nordostregion beherbergte im Jahr 2017 93,2 % der brasilianischen Ziegenherde (8,944,461 Köpfe) und 64,2 % der Schafherde (11,544,939 Köpfe). Bahia konzentrierte 30,9 % der Ziegenherde und 20,9 % der nationalen Schafherde. Die Casa Nova fand in der Stadtrangliste mit den größten Nummern beider Arten statt. Im Jahr 2017 hatte Bahia 1,68% der nationalen Mineralbeteiligung (4. Platz im Land). Bahia hatte die Produktion von Gold (6,2 Tonnen mit einem Wert von 730 Millionen R$), Kupfer (56 Tausend Tonnen, mit einem Wert von 404 Millionen R$;) Chrom (520mila Tonnen, mit einem Wert von 254 Millionen R$) und Vanadium (358mila Tonnen, mit einem Wert von 91 Millionen R$). Bahia hatte 2017 ein industrielles BIP von 53,0 Mrd. R$, das entspricht 4,4% der nationalen Industrie. Sie beschäftigt 356.997 Arbeitnehmer in der Industrie. Die wichtigsten Industriezweige sind: Bau (24.8%), Industriedienstleistungen öffentlicher Versorgungsbetriebe, wie Elektrizität und Wasser (15.0%), Erdölderivate und Biokraftstoffe (13.8%), Chemikalien (9.4%) und Lebensmittel (6.1%). Diese 5 Sektoren konzentrieren sich auf 69,1 % der staatlichen Industrie. Bahian Industrie hat Automobil- und Reifenindustrie, Schuhe und Textilien, Möbel, Lebensmittel und Getränke, Kosmetika und Parfums, Informationstechnologie und Marine. In Brasilien liegt der Automobilsektor bei 22% des industriellen BIP. Bahia hat eine Ford-Fabrik. Es wurde in Camaçari (2001) erstellt. Der von Ford geleitete Automobilsektor Bahian war 2005 der drittgrößte Beitrag (14,6%) zum Bahian BIP. Der Petrochemiepol der chemischen und petrochemischen Bahia ist der größte integrierte Komplex in der südlichen Hemisphäre und ist das Ergebnis von 10 Milliarden R$ in Investitionen, was ein Drittel der Exporte und fast die Hälfte des industriellen Produktionswertes ausmacht. Reconcavo Basin Das Reconcavo Basin ist eine Haupt-Petrol-Region, hauptsächlich aus der Ober- und Niederkreide-Bias-Supergruppe, seit 1939 und enthält das Agua Grande-Feld (entdeckt 1951 von der Conselho Nacional de Petroleo und produziert von den Sergei und Candeias-Formationen in ca. 1 km Tiefe und die flachere Ilha-Formation 47) das Dom Joao-Feld Andere Marktsegmente Agribusiness; Schuhe; Call Centers; Informatik, Elektronik und Telekommunikation; Nautik; Papier und Pulp; Textilien; Kunststoffumwandlung und Tourismus. Öffentliche Investitionen Der Bundesstaat Bahia hat den öffentlichen Investitionen einen wesentlichen Teil seiner Einnahmen zugeteilt. Die Investitionsprogramme des Staates wurden im Wesentlichen durch eigene Ressourcen und in komplementärer Weise mit Mitteln aus Kreditgeschäften unterstützt, die mit internationalen Organisationen (World Bank, IDB, KFW, OECF, etc.) und mit nationalen Gläubigern (CEF, BNDES, etc.) unterzeichnet wurden. Es gibt staatliche Investitionen in den Bereichen Umwelt- und Stadthygiene (Bahia Azul,) beliebtes Wohnen (Viver Melhor,) Transport (Corredores Rodoviários,) Tourismus (Prodetur,) Stadtentwicklung (Produr,) und regionale Entwicklung (Sertão Forte.) Der Flughafen Deputado Luís Eduardo Magalhães International Airport befindet sich in einer Fläche von mehr als 6 Millionen Quadratmetern (1.500 Hektar). Es liegt 20 km nördlich der Innenstadt von Salvador. Im Jahr 2007 beschäftigte der Flughafen 5,920,573 Passagiere und 91,043 Flugzeugbewegungen, so dass es der fünft verkehrsreichste Flughafen in Brasilien in Bezug auf Passagiere. Es ist verantwortlich für mehr als 30% der Passagierbewegung im Nordosten Brasiliens. Fast 35.000 Menschen zirkulieren täglich durch den Passagierterminal. Der Flughafen erzeugt mehr als 16.000 direkte und indirekte Arbeitsplätze, um täglich über 10.000 Passagiere, 250 Starts und Landungen von 100 Inlands- und 16 internationalen Flügen zu bedienen. Die internationalen Fluggesellschaften sind Lufthansa, TAP, United Airlines, American Airlines, Alitália, Air France, Air Europa, Ibéria, Aerolíneas Argentinas, LanChile. Neben den inländischen und regionalen Dienstleistungen bietet der Flughafen Non-Stop-Flüge nach Lissabon, Madrid, Frankfurt, Montevideo, London, Santiago, Buenos Aires, Asunción und Miami. Sein IATA Flughafencode ist SSA und es ist der sechst verkehrsreichste Flughafen im Land, der erste im Nordosten Brasiliens, hinter Kongonhas International, Guarulhos International, Juscelino Kubitschek International, Santos Dumont Regional und Galeão International. Bahia hat auch einige kleinere moderne Regionalflughäfen wie den Flughafen Ilhéus Jorge Amado oder den Flughafen Porto Seguro. Autobahnen Der Staat hat seinen Transport auf Autobahnen, mit wenigen Optionen in anderen Sektoren. Die wichtigsten Autobahnen im Staat sind alle von der Bundesregierung: BR-101 – Sie grenzt an die Staatsküste, verbindet sie mit der reichsten Region des Landes (Südosten) und mit dem Rest des Nordostens. Es durchquert die kakaoproduzierende Fläche des Staates, in den Städten Itabuna und Ilhéus, erreicht die Hauptstadt Salvador und von dort nach Aracaju, Hauptstadt Sergipe. BR-116 – überquert auch den Zustand von Norden nach Süden, parallel zu BR 101, aber weiter inland. Es durchschneidet einige der wichtigen Städte des Staates, wie Vitória da Conquista, Jequié, Feira de Santana und Euclides da Cunha, in Richtung des Inneren von Pernambuco und Fortaleza, Hauptstadt von Ceará.BR-242 – die Autobahn schneidet den Staat in halber Richtung Ost-West, verbindet Salvador nach Brasília, die Hauptstadt des Landes. Es geht durch wichtige Städte wie Lençóis, Barreiras und Luís Eduardo Magalhães. BR-407 – zusammen mit BR-324 verbindet die Autobahn die Region Bahia, die der größte Fruchtproduzent und der größte Schaf- und Ziegenzüchter in den Städten Juazeiro und Casa Nova ist, mit Feira de Santana, Salvador und südöstlichen Brasilien. Die BR-235 grenzt an den Norden des Staates und verbindet diese Regionen mit der Küste Bahias. BR-110 – über das Innere der Nordosten Region, verbindet diese Autobahn Salvador mit dem Wasserkraftwerk von Paulo Afonso und erreicht Mossoró, in Rio Grande do NorteAlso bemerkenswert ist die BR-030, die den Süden von Bahia in einer Ost-West-Richtung überquert. Hafen Mit dem Frachtvolumen, das Jahr nach Jahr wächst nach dem gleichen wirtschaftlichen Entwicklungsrhythmus im Staat, der Hafen von Salvador, auf der Bucht von All Saints, hält Status als Hafen mit der höchsten Bewegung von Containern von Nord/Nordosten und der zweitführenden Obstexporteur in Brasilien. Die Einrichtungen des Hafens sind von 8 Uhr bis Mittag und von 1h30 Uhr bis 17 Uhr. Die Fähigkeit, hohes Versandvolumen zu handhaben, hat den Hafen von Salvador für neue Investitionen in die technologische Modernisierung positioniert, und der Hafen ist für die Umsetzung einer hohen Betriebsflexibilität und wettbewerbsfähigen Preisen bekannt. Das Ziel von Hafenbeamten ist es, die notwendige Infrastruktur für den Warenverkehr anzubieten und gleichzeitig die Bedürfnisse von internationalen Einführern und Ausführern zu erfüllen. Sportfußball ist der beliebteste Sport. Die beiden beliebtesten Fußball-Teams sind Esporte Clube Bahia und Esporte Clube Vitoria. Im Jahr 2013 spielen Bahia und Vitoria in der brasilianischen Meisterschaft Serie A (erste Division/Premier Liga). Bahia hat die zwei wichtigsten Fußball-Nationalliga gewonnen: Die Taça Brasil 1959 und die Brasilianische Meisterschaft Serie A (Campeonato Brasileiro) 1988. Vitoria war nie ein nationaler Champion, sondern war 1993 auf der brasilianischen Serie A. Bahia ist bekannt für seine gemischten Kampfsportfans, mit prominenten Kämpfern aus diesem Staat, darunter ehemaliger Schwergewichtsmeister der Pride Fighting Championship und Ultimate Fighting Championship Antônio Rodrigo Nogueira, sein Zwillingsbruder Antônio Rogério Nogueira und ehemaliger Ultimate Fighting Championship Heavyweight Champion Junior dos Santos. Im Sport des Boxens hat Bahian native Acelino Freitas den WBC-Gürtel in der Leichtbauklasse gewonnen. In der Capoeira Welt, der Schauspieler und Capoeira Master, Lateef Crowder dos Santos ist ein Amerikaner in Salvador, Bahia geboren. Salvador war eine der Gastgeberstädte der FIFA-Weltmeisterschaft 2014, für die Brasilien die Gastgebernation war. Flagge Die Flagge wurde am 11. Juni 1960 offiziell angenommen. Die Bahian-Flagge wird von der Flagge der Vereinigten Staaten beeinflusst, sowie Farben und Symbolik von der 1789 separatistischen Bewegung von Inconfidência Mineira und der 1798 Bahian Sklavenrebellion der Revolte der Tailors. Siehe auch Virtuelles Museum des São João da Bahia Theater Hinweise Referenzen Weitere Lesung Collins, John F. (2015,) Revolte der Heiligen: Erinnerung und Erlösung in der Dämmerung der brasilianischen Rassendemokratie, Durham: Duke University Press: beschreibt die heiß bestrittene Restaurierung der Pelourinho, oder Salvador, Bahia Kolonialstadt Zentrum, die heute ein UNESCO-Welterbe Site ist, und verbindet diese Veränderungen in Brasilien. Romo, Anadelia A. (2010,) Brasiliens Lebendes Museum: Rasse, Reform und Tradition in Bahia, Chapel Hill: University of North Carolina Presse: deckt die Zeit von der Abschaffung der Sklaverei im Jahre 1888 bis zum Beginn des brasilianischen Militärregimes im Jahr 1964 ab. Externe Links ANP Bericht über das Reconcavo Basin Alles über Salvador Bahia Brasilien (auf Portugiesisch)Bahia von Salvador nach Porto Seguro entdecken Bahia in Ihrer Sprache (auf Englisch, Französisch und Niederländisch) Bevölkerung von Bahia (auf Portugiesisch) Städte im Süden von Bahia (auf Portugiesisch)Indira Weis's's Reisebericht in Bahia (auf Deutsch)A Accurate Picture of Brazil, a map of the Bahia