Kulturelle Sensibilität, manchmal auch als interkulturelle Sensibilität oder einfach kulturelles Bewusstsein bezeichnet, ist das Wissen, das Bewusstsein und die Akzeptanz anderer Kulturen und anderer kultureller Identitäten. Es ist mit kultureller Kompetenz verbunden (die Fähigkeiten, die für eine effektive Kommunikation mit Menschen anderer Kulturen benötigt werden, die interkulturelle Kompetenz einschließt), und manchmal als Vorläufer für die Erlangung kultureller Kompetenz betrachtet, ist aber ein weit verbreiteterer Begriff als kulturelle Kompetenz. Auf individueller Ebene ermöglicht die kulturelle Sensibilität Reisenden und Arbeitnehmern die erfolgreiche Navigation einer anderen Kultur, mit der sie interagieren. Kulturelle Sensibilität widerspricht Ethnozentrismus und beinhaltet interkulturelle Kommunikation und andere Fähigkeiten. Viele Länder sind Minderheitengruppen, die indigene Völker und Einwanderer aus anderen Kulturen umfassen, und Arbeitsplätze, Bildungseinrichtungen, Medien und Organisationen aller Art sind darauf aufmerksam, kulturell empfindlich gegenüber diesen Gruppen zu sein. In zunehmendem Maße wird die Ausbildung auf allen Ebenen in die Lehrpläne von Arbeitsplätzen und Studenten eingebunden. Die Ausbildung richtet sich in der Regel an die dominierende Kultur, aber in multikulturellen Gesellschaften können auch Migranten gelehrt werden, um sie über andere Minderheitengruppen zu lehren, und es kann auch für Expatriate in anderen Ländern gelehrt werden. Die kulturelle Vielfalt umfasst demografische Faktoren (wie Rasse, Geschlecht und Alter) sowie Werte und kulturelle Normen. Definitionen und Ziele Definitionen von kultureller Sensibilität sind offen. Auf der Basis ist es das Wissen, das Bewusstsein und die Akzeptanz anderer Kulturen. Es umfasst "die Bereitschaft, Fähigkeit und Sensibilität, die erforderlich ist, um Menschen mit unterschiedlichen Hintergründen zu verstehen", und Akzeptanz von Vielfalt. Es "wirklich darauf aufmerksam zu sein, dass kulturelle Unterschiede und Ähnlichkeiten zwischen den Menschen existieren, ohne ihnen einen Wert zuzuordnen", und auch die Fähigkeiten, die durch dieses Lernen erworben werden. Das kulturelle Bewusstsein hat das Wissen über die Existenz mehrerer verschiedener Kulturen mit unterschiedlichen Einstellungen und Weltanschauungen; kulturelle Sensibilität bedeutet die Akzeptanz dieser Unterschiede und nicht zu glauben, dass die eigene Kultur überlegen ist. Der Begriff "Kulturkompetenz" wird oft verwendet, um jene Fähigkeiten zu beschreiben, die zur kulturellen Sensibilität erworben werden, insbesondere am Arbeitsplatz. Kulturelle Sensibilität erfordert Flexibilität. Kulturelle Sensibilität wurde in einer Literatursuche von globalen Datenbanken, sowohl populär als auch wissenschaftlich, im Jahr 2008 gefunden. Basierend auf einer Analyse von Quellen, die in der gleichen Suche gefunden wurden, wurde folgende Definition angenommen: "Die Cultural-Empfindlichkeit setzt das Wissen, die Betrachtung, das Verständnis, die Achtung und die Anpassung nach der Wahrnehmung von Selbst und anderen und der Begegnung mit einer unterschiedlichen Gruppe oder einem Individuum ein." Es gibt viele verschiedene Arten von kultureller Vielfalt in jeder Gesellschaft, darunter Unterschiede wie marginalisierte oder sozial ausgeschlossene Gruppen; Ethnizität; sexuelle Orientierung; Behinderung; Werte und kulturelle Normen; kulturelle Sensibilität ist für alle relevant. Die Förderung der kulturellen Sensibilität basiert auf ideologischen oder praktischen Erwägungen. Der ehemalige Generalsekretär der Vereinten Nationen, Kofi Annan, befürwortete die kulturelle Sensibilität als wesentlicher Wert in der modernen Welt: Toleranz, interkultureller Dialog und Respekt für Vielfalt sind wichtiger denn je in einer Welt, in der die Menschen immer enger miteinander verbunden werden. In der dominanten Kultur Das kulturelle Bewusstsein und die Sensibilität hilft, den persönlichen Ethnozentrismus zu überwinden, vor allem durch das Lernen über andere Kulturen und wie verschiedene Moden und Erwartungen in verschiedenen Bereichen von der eigenen unterscheiden können, von ethischen, religiösen und sozialen Einstellungen zu Körpersprache und anderen nicht-verbalen Kommunikation. Kulturelle Sensibilität ist nur eine Dimension der kulturellen Kompetenz und hat Auswirkungen auf Ethnozentrismus und andere Faktoren im Zusammenhang mit Kultur. Die Ergebnisse der Entwicklung der kulturellen Sensibilität sind positiv: Die Kommunikation wird verbessert, was zu einer effektiveren Interaktion zwischen den betroffenen Personen und zu einem verbesserten Ergebnis oder Eingriffen für den Kunden oder Kunden führt. Es wird an vielen Arbeitsplätzen gelehrt, da es eine wesentliche Fähigkeit ist, Teams in einer multikulturellen Gesellschaft zu verwalten und zu bauen. Die interkulturelle Kommunikation wurde als eine der beiden größten Herausforderungen am Arbeitsplatz, zusammen mit internen Kommunikationen (Missionserklärung, Treffen, etc.), insbesondere im Agrargeschäft in den USA genannt. In der Gesundheitsversorgung können kulturelle Sensitivitätstraining in Gesundheitsdienstleistern die Zufriedenheit und Gesundheitsergebnisse von Patienten verschiedener Minderheitengruppen verbessern.Da Standardmaßnahmen zur Diagnose und Prognose sich auf etablierte Normen beziehen, ist kulturelle Sensibilität essentiell, weil die Normen einer Person durch ihre Kultur definiert sind und diese sich erheblich von dem behandelnden Arzt unterscheiden können. Sprachbarrieren, Glauben und Vertrauen sind nur einige der Faktoren, die bei der Behandlung von Patienten anderer Kulturgruppen zu berücksichtigen sind. Es ist wichtig, das Konzept hinter dem Bozzword im Gesundheitswesen zu verstehen, da es zum Beispiel die Wertschätzung und Kommunikation der Krankenschwestern mit anderen Fachleuten und Kunden erhöhen kann. Arbeiten und Reisen im Ausland Auf individueller Ebene ermöglicht es Reisenden und Auswanderern, eine andere Kultur, mit der sie interagieren, erfolgreich zu navigieren; sie kann die Sicherheit der Reisenden erhöhen, weil sie ihnen hilft, Dinge aus der Sicht der anderen Person zu sehen. Ein Individuum der Kultur eines anderen kann die Achtung des Individuums erhöhen, wodurch eine effektivere Kommunikation und Interaktionen für Manager und Mitarbeiter ermöglicht werden, und es ist wichtig in der Geschäfts- oder Regierungsarbeit. Für Arbeitnehmer kann diese interkulturelle Sensibilität zu Wettbewerbsfähigkeit und Erfolg führen, wenn sie mit oder innerhalb von Organisationen arbeiten, die in einem anderen Land ansässig sind. Diese Vorteile werden in der Weise hervorgehoben, wie dieses Konzept definiert ist. Es geht um die Überlegung, wie zwei Gesellschaften und Kulturen funktionieren, insbesondere um die Art, wie sie einander ähnlich und verschieden sind. In der Lage, diese in Bezug auf Gedanken, Verhalten, Überzeugungen und Ausdrücke unter anderem zu bestimmen, ermöglicht es, Probleme sinnvoll zu lösen und in einer für alle Interessengruppen akzeptablen Weise zu handeln. Das mangelnde Bewusstsein für fremde Kulturen kann auch negative rechtliche Folgen haben; es gibt beispielsweise Etiketten in einem Land, das als Verletzungen von Geschäftscodes in einem anderen betrachtet werden. Modelle Bennett-Skala Milton Bennett war der erste, der ein Modell oder ein Framework erstellte, um das Verständnis von verschiedenen Stadien der „interkulturellen Sensibilität“, bekannt als Entwicklungsmodell der interkulturellen Empfindlichkeit (DMIS) oder einfach als Bennett-Skala bezeichnet zu helfen. Dies wurde seit 1986 über mehrere Jahrzehnte entwickelt und ist in der International Encyclopedia of Intercultural Communication (2017) enthalten. Bennett beschreibt ein Kontinuum, das sich vom Ethnozentrismus zum Ethnorelativismus bewegt". Das Modell umfasst sechs Phasen der Erlebensdifferenz, in denen sich das Individuum vom Denial über die Akzeptanz bis zur Integration bewegt. Ebene der Werkzeugkasten Die Community Tool Box wurde von der Universität Kansas Zentrum für Gesundheit und Entwicklung der Gemeinschaft entwickelt, einer benannten Weltgesundheitsorganisation "Collaboration Centre for Community Health and Development". In einem Abschnitt über "Kulturell kompetente Organisationen" ein Leitfaden für Diversity und Inklusionstraining am Arbeitsplatz, bezieht sich die Tool Box auf drei Ebenen, die bis zum vierten, das Endziel, kulturelle Kompetenz zu sein: kulturelles Wissen, kulturelles Bewusstsein und kulturelle Sensibilität. Jeder Schritt baut auf dem vorherigen, mit der letzten, kulturellen Kompetenz, die Stufe, in der die Organisation effektiv bessere Ergebnisse in einer multikulturellen Belegschaft ermöglicht. Kulturelle Sensibilitäts- und Kompetenzausbildung Ausbildung zur kulturellen Kompetenz oder kulturellen Sensibilität wird in Schulen, Arbeitsplätzen, im Gesundheitsbereich durchgeführt Siehe auch Referenzen Weiter lesen Kulturelle Sensitivität: Eine Konzeptanalyse interkulturelle Sensitivität und Konfliktmanagement-Stile in grenzübergreifenden organisatorischen Situationen In der Biochemie ist ein Metabolit ein Zwischenprodukt oder Endprodukt des Stoffwechsels. Der Begriff Metabolit wird üblicherweise für kleine Moleküle verwendet. Metabolite haben verschiedene Funktionen, einschließlich Brennstoff, Struktur, Signalisierung, Reiz- und Hemmwirkungen auf Enzyme, katalytische Aktivität ihrer eigenen (in der Regel als Kofaktor für ein Enzym), Verteidigung und Interaktionen mit anderen Organismen (z.B. Pigmente, Riechstoffe und Pheromone). Ein primärer Metabolit ist direkt an normalem Wachstum, Entwicklung und Reproduktion beteiligt. Ethylen exemplifiziert einen primären Metaboliten, der durch industrielle Mikrobiologie in großem Maßstab erzeugt wird. Ein Sekundärmetabolit ist nicht direkt an diesen Prozessen beteiligt, sondern hat in der Regel eine wichtige ökologische Funktion. Beispiele sind Antibiotika und Pigmente wie Harze und Terpene etc. Einige Antibiotika verwenden primäre Metaboliten als Vorläufer, wie Actinomycin, das aus dem primären Metaboliten-Proptophan erstellt wird.Einige Zucker sind Stoffwechselprodukte, wie Fruktose oder Glukose, die beide in den Stoffwechselwegen vorhanden sind. Beispiele für durch industrielle Mikrobiologie erzeugte Primärmetaboliten sind: Das Metabolom bildet ein großes Netz von Stoffwechselreaktionen, wobei die Ausgänge aus einer enzymatischen chemischen Reaktion in andere chemische Reaktionen einfließen. Metabolite aus chemischen Verbindungen, auch inhärent oder pharmazeutisch, bilden als Teil des natürlichen biochemischen Prozesses der Abbau und Beseitigung der Verbindungen. Die Abbaugeschwindigkeit einer Verbindung ist ein wichtiges Determinant für die Dauer und Intensität ihrer Wirkung. Verstehen, wie pharmazeutische Verbindungen metabolisiert werden und die potenziellen Nebenwirkungen ihrer Metaboliten sind ein wichtiger Bestandteil der Drogenentdeckung. Siehe auch Antimetabolit Zwischenstoffwechsel, auch als Zwischenstoffstoffwechsel Metabolische Kontrolle Analyse Metabolomics, die Studie der globalen Metabolitenprofile in einem System (Zell, Gewebe oder Organismus) unter einem bestimmten Satz von Bedingungen Metabolic pathway Volatile Organic Compounds Referenzen Externe Links Medien im Zusammenhang mit Metaboliten bei Wikimedia Commons