Pica (PIE-kuh) ist eine psychologische Störung, die durch den Appetit von Stoffen gekennzeichnet ist, die weitgehend nicht ernährungsfähig sind. Der Stoff kann biologisch wie Haar (Trichophagie) oder Föten (Koprophagie), Natur wie Eis (Phase) oder Schmutz (geophagia) und andere chemische oder menschliches Material (wie unten aufgeführt) sein. Der Begriff stammt aus dem lateinischen Wort Pica (magpie), aus dem Konzept, dass Magpies fast alles essen werden. Laut Diagnose- und Statistischem Handbuch psychischer Disorders müssen die 5th Edition (DSM-5)-Kriterien für diese Handlungen, die als Pica gelten, für mehr als einen Monat bestehen, wenn diese Gegenstände als entwicklungsgerecht betrachtet werden, nicht Teil der kulturell geahndeten Praxis und hinreichend schwer, klinische Aufmerksamkeit zu gewährleisten. Pica kann zu einer Vergiftung bei Kindern führen, was zu einer Behinderung sowohl der körperlichen als auch der psychischen Entwicklung führen kann. Darüber hinaus kann es chirurgische Notfälle verursachen, um Darmbehinderungen zu bekämpfen, sowie eher differenzierte Symptome wie Ernährungsdefizite und Parasitose. Pica ist mit anderen psychischen und emotionalen Störungen verbunden. Stressoren wie emotionale Trauma, maternal deprivation, familiäre Probleme, elterliche Vernachlässigung, Schwangerschaft und eine unorganisierte Familienstruktur sind stark mit Pikta als Komfort verknüpft. Pica ist am häufigsten in schwangeren Frauen, kleinen Kindern und Menschen, die Entwicklungshindernisse wie Autismus haben können. Kinder essen Gips, die Blei enthalten, können Hirnschäden durch Bleivergiftung erleiden. Ein ähnliches Risiko besteht aus dem Verzehr von Boden in der Nähe von Straßen, die vor dem Auslaufen von Ttraethyllea oder mit Öl (zur Behebung von Staub) verseucht wurden, die durch giftige PCB oder Dioxine verseucht sind. Neben der Vergiftung besteht ein viel größeres Risiko von gastrointestinalen Behinderungen oder Abrissen im Magen. Ein weiteres Risiko für den Verzehr von Böden ist die Überlastung von Tier- und Begleitparasiten. Pica kann auch in Tieren wie Hunden und Katzen gefunden werden. Zeichen und Symptome Pica ist der Konsum von Stoffen, die keinen erheblichen Nährwert aufweisen wie Seife, Trockenwand oder Farben. Subtypen zeichnen sich durch den Stoff aus: Es sollte mindestens einen Monat dauern, um das Zeitdiagnosekriterium von Pica zu erfüllen. Komplikationen können aufgrund des verwendeten Stoffes auftreten. Bleivergiftung kann zum Beispiel aus der Überlastung von Farben oder Lacken, Haarballen können Darmhindernisse verursachen und Toxoplasma oder Toxocara-Infektionen können die Überlastung von Föten oder Böden verfolgen. Ursachen Laut DSM-5 sind mineralische Mängel gelegentlich mit Pia verbunden, aber biologische Abweichungen werden selten festgestellt. Menschen, die in Form von Pica, wie Geophagy, pagophagy und Amylophagy tätig sind, sind wahrscheinlicher aemisch oder haben in ihrem Blut einen geringen Hämoglobingehalt, niedrigere roten Blutkörperchen (hematocrit) oder niedrigere Plasmaspiegel. Konkret ist die Praxis der geophagie wahrscheinlicher mit Anämie oder niedrigem Hemoglobin verbunden. Makrophagie und Amylophagy sind stärker mit Anämie verbunden. Kinder und schwangere Frauen können außerdem eher eine Anämie oder ein niedriger Hemoglobin im Verhältnis zur Bevölkerung haben. Kürzlich wurden Fälle von Pica an das obsessive –obligive Frequenz gebunden, und ein Schritt ist gekommen, um die OCD in der Form von Pica zu betrachten. Pica wird jedoch derzeit als psychische Störung durch das häufig verwendete Diagnose- und Statistische Handbuch von psychischen Störungen (DSM-4) anerkannt. Sensorik, physiologische, kulturelle und psychosoziale Perspektiven wurden auch von einigen genutzt, um die Vermutung von Pica zu erklären. psychische Gesundheitsbedingungen wie obsessive-kompulsive Störungen (OCD) und Schizophrenia wurden als Ursachen von Pica vorgeschlagen. Pica kann aber auch eine kulturelle Praxis sein, die nicht mit einem Mangel oder einer Störung verbunden ist. Überlastung von kaolin (weißem Ton) bei afrikanischen Frauen im US-Bundesstaat Georgien zeigt die Praxis, ein DSM-4 "Kultur-bound-Syndrom" und "nicht selektiv mit anderen Psychopathologien" zu verbinden. Ähnliche Kaolin-Überlastung ist auch in Teilen Afrikas weit verbreitet. Solche Praktiken können auf gesundheitliche Vorteile wie die Fähigkeit von Ton zur Aufnahme von Pflanzenoxinen und zum Schutz vor toxischen Alkaloiden und Tannsäuren zurückzuführen sein. Diagnose Kein einziger Test bestätigt Pica, aber weil Pica in Menschen auftreten kann, die niedriger sind als normale Nährstoffgehalte und schlechte Ernährung (Methylenernährung), sollte der Gesundheitsdienstleister Blutspiegel von Eisen und Zink testen. Hemoglobin kann auch überprüft werden, um eine Anämie zu testen. Leitwerte sollten stets bei Kindern überprüft werden, die Farben oder Gegenstände essen können, die in Blei-paint-Strahlen enthalten sind. Der Gesundheitsdienstleister sollte für eine Infektion testen, wenn der Patient verseuchte Böden oder tierische Abfälle hat. DSM-5The DSM-5 stellt vier Kriterien vor, die erfüllt werden müssen für eine Person, die mit Pica diagnostiziert wird: Personen müssen mindestens einen Monat nicht ernährungsgefährdete Nonfoods essen. Dieser Verzehr muss für die Entwicklungsphase der Person als außergewöhnlich angesehen werden. Nicht mit einer kulturellen Praxis, die im sozialen Kontext des Einzelnen als normal gilt, verbunden werden kann. Personen, die derzeit eine medizinische Bedingung (z.B. Schwangerschaft) oder eine psychische Störung (z.B. autismus-Frequenzstörung) haben, sollten die Maßnahmen zur Ernährung nichternährungsgefährdeter Nonfoods nur dann als Pikt angesehen werden, wenn sie gefährlich ist und zusätzliche medizinische Untersuchungen oder Behandlungen vor allem erfordert, was sie bereits für ihre bestehende Bedingung erhalten. Differentialdiagnose Personen mit Autismus, Schizophrenia und bestimmten körperlichen Störungen (wie Kleine-Levin-Syndrom), können nicht ernährungshemmende Stoffe essen. In solchen Fällen sollte Pica nicht als zusätzliche Diagnose bezeichnet werden. Behandlung für Pica kann von Patienten und vermuteten Ursachen (z.B. Kinder, entwicklungsbehinderte, schwangere oder psychogenische) variieren und kann psychosoziale, umwelt- und familienfreundliche Ansätze hervorheben; Eisenmangel kann durch Eisenzusätze oder durch diätetische Veränderungen verwertbar sein. Ein anfänglicher Ansatz beinhaltet häufig das Screening und gegebenenfalls die Behandlung von Mineralmangels oder sonstigen Bedingungen. Für Pica, die sich als psychogene Ursache, Therapie und Medikamente wie SSRIs erweist, wurden erfolgreich eingesetzt. Letzte Berichte wurden jedoch vor der Verwendung von Medikamenten gewarnt, bis alle nicht-psychogenen Ursachen ausgeschlossen sind. Blick auf die verschiedenen Ursachen von Pica im Zusammenhang mit der Bewertung versucht der Klinik, eine Behandlung zu entwickeln. Erstens gibt es Pica aufgrund sozialer Aufmerksamkeit. Eine Strategie könnte genutzt werden, um das Verhalten der Person zu ignorieren oder sie möglichst aufmerksam zu machen. Liegt ihr Pica aus, um einen bevorzugten Punkt zu erhalten, kann eine Strategie verwendet werden, wenn die Person den Punkt oder die Tätigkeit erhalten kann, ohne unzutreffende Gegenstände zu essen. Die Kommunikationskompetenzen des Einzelnen sollten gesteigert werden, damit sie sich mit dem befassen können, was sie für eine andere Person ohne entsprechendes Verhalten tun wollen. Wenn Pica eine Möglichkeit ist, eine Tätigkeit oder Situation zu entkommen, sollte der Grund dafür, dass die Person die Tätigkeit entziehen möchte, geprüft werden, und die Person sollte in eine neue Situation verschoben werden. Wenn Pica durch sensorische Rückmeldung motiviert wird, sollte eine alternative Methode des Gefühls geschaffen werden. Andere Nichtmedikationstechniken könnten andere Möglichkeiten zur oralen Stimulierung wie Zahnfleisch umfassen. Lebensmittel wie Popcorn sind ebenfalls hilfreich. Diese Dinge können in eine "Pica Box" gesetzt werden, die für den Einzelnen leicht zugänglich sein sollte, wenn sie sich in Pica engagieren. Verhaltensbasierte Behandlungsmöglichkeiten können für entwicklungsbehinderte und geistig kranke Personen mit Pica nützlich sein. Verhaltensweise für Pica wurden gezeigt, um die Intensität von Pica um 80% in Menschen mit geistigen Behinderungen zu verringern. Diese können eine positive Verstärkung des normalen Verhaltens beinhalten. Viele verwenden eine Abzweigungstherapie, bei der der Patient durch positive Stärkung erfahren kann, die Lebensmittel gut sind und die sie nicht essen sollten. Häufig ist die Behandlung ähnlich wie die Behandlung von obsessiven oder Suchtstörungen (wie Expositionstherapie). In einigen Fällen ist die Behandlung so einfach wie die Behebung der Tatsache, dass sie diese Störung haben und warum sie möglicherweise haben. In einer kürzlich durchgeführten Studie wurden neun solcher Arten von Verhaltensinterventionen eingestuft: Erfolg mit der Behandlung ist im Allgemeinen hoch und im Allgemeinen mit dem Alter, aber je nach Ursache der Störung variiert sie. Entwicklungsbedingte Ursachen haben in der Regel eine niedrigere Erfolgsrate. Behandlungstechniken umfassen: Epidemiologie Die Prävalenz von Pica ist schwer zu erkennen, weil Unterschiede in der Definition und die Zurückhaltung von Patienten, sich auf unnormale cravings und Überlastung zuzulassen, was zu den Prävalenzaufzeichnungen von Pica bei Risikogruppen führt, die je nach Studie im Bereich von 8 % bis 65 % liegen. Auf der Grundlage zusammengestellter Selbstbericht- und Interviewdaten von schwangeren und postpartum Frauen ist Pica am häufigsten in Afrika mit einer geschätzten Prävalenz von 44,8 % gefolgt von Nordamerika und Südamerika (23.0)% und euras (17,5)% Faktoren, die mit Pica in dieser Bevölkerung verbunden sind, wurden als Anämie und niedrige Bildungsniveaus bestimmt, die beide mit niedrigem sozio-ökonomischen Hintergrund verbunden sind. Zwei Studien von Erwachsenen mit Behinderungen, die in Institutionen leben, haben ergeben, dass 21,8% und 25,8% dieser Gruppen von Pica betroffen sind. Kinder sind unbekannt. Junge Kinder legen häufig nicht ernährungsgetisches Material in ihre Munde. In 75 % der 12-monatigen Säuglinge und 15 % der zwei bis dreijährigen Kinder finden sich diese Aktivität. In institutionalisierten Kindern mit psychischen Behinderungen findet Pica 10–33%. Geschichte Es wurde zunächst von Hippokrates beschrieben. Vor der Abschaffung der Kategorie "Futterstörungen in der Infancy und frühkindliche Betreuung", in der Pica von der DSM-5 eingestuft wurde, wurde Pica in erster Linie bei Kindern diagnostiziert. Seit der Abschaffung der Kategorie haben psychiatristen jedoch begonnen, Pica in Menschen aller Altersgruppen zu diagnostiziert. Der Begriff Pica stammt aus dem lateinischen Wort für Magpie, pīca, einem Vogel, der für seine ungewöhnlichen Essgewohnheiten bekannt ist, in dem es bekannt ist, fast alles zu essen. Am 13. Jahrhundert wurde Pia von den Griechen und den Romanen erwähnt; sie wurde jedoch bis 1563 nicht in medizinischen Texten angesprochen. In den südlichen Vereinigten Staaten von Amerika in den 1800er Jahren war Geophagia eine gemeinsame Praxis der Sklavenpopulation. Geophagia ist eine Form von Pica, in der die Person Erdnussstoffe wie Ton verbraucht, und ist besonders prävalent für eine mineralreichen Ernährung. Hinweis ist die Tatsache, dass Kaolin von West Africans enslaved in den südosteuropäischen Staaten, insbesondere dem georgischen Gürtel, aufgrund der antidiarrhealen Qualitäten bei der Behandlung von Dysenterie und anderen Bauchammungen konsumiert wurde. Nach wissenschaftlichen Untersuchungen wurde die Praxis des Konsums von Kaolingestein untersucht, deren Ergebnisse zur anschließenden pharmazeutischen Vermarktung von Kaolinit, dem in Kaolin enthaltenen Ton führten. Kaolinite wurde als Wirkstoff in Drogen wie Kaopectate und Pepto-Bismol, obwohl die Formulierungen inzwischen zusätzliche Wirkstoffe gefunden haben, um Kaolinit zu ersetzen. Forschung über Essstörungen vom 16. bis 20. Jahrhundert deutet darauf hin, dass Pica während dieser Zeit in der Geschichte eher als Symptom anderer Erkrankungen als ihrer eigenen besonderen Störung angesehen wurde. Selbst heute, was als Pia-Verhaltensweisen eingestuft werden könnte, ist eine normative Praxis in einigen Kulturen als Teil ihrer Überzeugungen, Heilungsmethoden oder religiöser Zeremonien. Tiere im Gegensatz zu Menschen können Pica in Hunden oder Katzen ein Zeichen einer immunvermittelten Hemolytischen Anämie sein, insbesondere wenn es Lebensmittel wie Bläschen, Betonstaub und Sand enthält. Hunde, die diese Form von Pica zeigen, sollten auf eine Anämie mit einem kompletten Blutgehalt oder mindestens einem Hematokriterium getestet werden. Obwohl mehrere Theorien von Experten vorgeschlagen wurden, um Pica in Tieren zu erklären, gibt es keine ausreichenden Beweise, um einen von ihnen nachweisen zu können. Siehe auch Michel Lotito, französischer Unternehmer, bekannt für seine Fähigkeit, Metall zu essen und zu verdauen, unter dem Namen Monsieur Mangetout '(Mr. Essen-All)Tier Psychopathologie# Links von Pica Weitere Lesung Sa Schellfisch, Benjamin J. Sadock, Virginia A. (2011-20136). Kaplan und Sadocks Synopsis of Psychiatry: Verhaltenswissenschaften/Clinical Psychiatry. Lippincott Williams & Wilkins.ISBNTIL451178616. = Außenbeziehungen