Wolf Jagd ist die Praxis der Jagd grauen Wölfe (Canis lupus) oder anderer Arten von Wölfen. Wolves werden hauptsächlich für Sport, für ihre Haut, zum Schutz der Tiere und in einigen seltenen Fällen zum Schutz der Menschen bejagt. Wolves wurden vor 8.000 bis 10.000 Jahren aktiv bejagt, als sie zunächst eine Bedrohung für die Viehzucht darstellen, die für das Überleben der menschlichen Gemeinschaften von Neolithic entscheidend ist. Historisch war die Jagd von Wölfen ein großer Kapital- und arbeitsintensiver Betrieb. Die Bedrohung, die sowohl für Vieh als auch für Menschen verursacht wurde, wurde als signifikant genug angesehen, um die Verschreibung aller Dörfer, die unter Strafe fallen, trotz Unterbrechung der wirtschaftlichen Tätigkeiten und niedrigerer Steuern zu gewährleisten. Die Jagd von grauen Wölfen, die ursprünglich in vielen Ländern aktiv unterstützt wurden, ist in einigen Nationen zu einem kontroversen Thema geworden. Opfers sehen es als grausame, unnötige und auf Missverständnissen beruhende Missverständnisse, während die Befürworter der Ansicht sind, dass es für die Erhaltung von Spielinsassen und als Schädlingsbekämpfung unerlässlich ist. Geschichte Europa und Russland Im sechsten Jahrhundert BC wurde die erste Wolfsbrönty gemeldet, als Solon von Athen fünf Silber drachmas für die Tötung eines männlichen Wolfs und eines für alle Frauen angeboten hat. In der alten Rom unterscheidet sich die Behandlung von Wölfen von der Behandlung, die an andere große Predators gerichtet wurde. Die Romane scheinen in der Regel von vorsätzlichen Schäden an Wölfen abzusehen. Zum Beispiel wurden sie nicht für die Freude bejagt (aber nur, um ihre Herden, die an Weidewiesen, zu schützen), und nicht in den venationes dargestellt. Der besondere Status des Wolfs basiert nicht auf der nationalen Ideologie, sondern war mit der religiösen Bedeutung des Wolfs in die Romane verbunden. König Athelstan hat in England von 950 eine jährliche Anerkennung von 300 Wolfsfellen auf dem walisischen König Hywel Dda, einer bis zum Normannen Englands aufrechterhaltenen Verhängung. Zum Zeitpunkt würden mehrere Kriminelle, statt zum Tode, bestellt, um jährlich eine bestimmte Anzahl von Wolfsöten bereitzustellen. The Norman Kings (Reigning von 1066 bis 1154) beschäftigte Beamte als Wolfsjagder und viele von ihnen gewährte Flächen, sofern sie diese Pflicht erfüllen. William the Eror gewährte dem Amtskollegen von Cyberdesdale in Nordumberland nach Robert de Umfraville die Bedingung, dass er dieses Land von Feinden und Wölfen verteidigte. Es gab keine Beschränkungen oder Sanktionen bei der Jagd auf Wölfe, außer in Lizenzspielreserven, da die Versuchung für einen gemeinsamen Versuch, einen Deer zu schießen, zu groß war. König John gab eine Prämie von 10 Schilling für die Erfassung von zwei Wölfen. König Edward VI, der von 1272 bis 1307 gestanden wurde, ordnete die totale Entrichtung aller Wölfe in seinem Königreich und persönlich beschäftigte einen Peter Corbet mit Anweisungen zur Zerstörung von Wölfen in den Grafschaften Nottinghamshire, Herefordshire, Walesshire, Shropshire und Staffordshire, Gebiete in der Nähe der walisischen Marche, in denen Wölfe häufiger als in den südlichen Gebieten Englands waren. James I of Scotland hat ein Gesetz in 1427 erlassen, das drei Wolfsjagden pro Jahr zwischen April 25 und August 1 verlangte, die mit der Wolfsöhnungssaison in Einklang gebracht wurden. In England wurde der Wolf während der Herrschaft von Henry VII (Dok. Man ist bekannt, dass die Wölfe in Schottland bis zum 18. Jahrhundert überlebt haben. Mary, Queen of Scots, ist bekannt, dass 1563 Wölfe im Wald von Atholl bejagt haben. Geschichten über die Tötung des angeblichen letzten Wolfs aus Schottland variieren. amtliche Aufzeichnungen zeigen, dass der letzte schottische Wolf von Sir Ewan Cameron 1680 getötet wurde. Volksmächte auf der anderen Seite zeigen, wie ein alter Mann namens MacQueen von Pall à Chrocain im Findhorn Valley von Morayshire den letzten Wolf in 1743 getötet hat. Irland hat in der ersten Hälfte des 17. Jahrhunderts eine erhebliche Wolfspopulation von mindestens 400 Jahren und kann jederzeit als 1000 Wölfe gelten. Obwohl die irischen bejahten Wölfe sind, ist es aus den Dokumentationsdaten ersichtlich, dass sie nicht denselben Bedarf haben wie die englische Sprache, die Wölfe aufzuspüren. Obwohl Wölfe als Bedrohung wahrgenommen wurden, wurden sie dennoch als natürliche Teile der irischen Landschaften angesehen. Nach der gewaltsamen Eroberung Irlands (1649-1653) nahmen einige professionelle Wolfsjagder nach Irland an. Politisch gesehen war die Aussicht auf die Anzahl bewaffneter irischer Roaming-Rückstände in dem Land nicht akzeptabel, da der andauernde Konflikt zwischen dem irischen und den neuen englischen Entwickler, so dass es für die englischen Behörden viel sicherer wurde, Männer aus ihrem eigenen Land zu ermutigen, sich mit dem Wolfsproblem zu befassen. Wolves wurden Ende des 18. Jahrhunderts aus Irland herausgezogen, wahrscheinlich 1786. West- und MitteleuropaIn 9. Jahrhundert Frankreich gründete Charlemagne ein Elitekorps von Kronen finanzierten Beamten namens luparii, dessen Zweck es war, die Wolfspopulationen in Frankreich während des Mittleren Zeitalters zu kontrollieren. Luparii war für die erste Verringerung der Wolfspopulationen in Frankreich verantwortlich, die in späteren Jahrhunderten dezitiert werden. Das Büro von luparius ist heute bekannt als Wolfsfang Royal. Am 9. August 1787 wurde das Büro von luparii aufgelöst, weil es während der französischen Revolution Finanzierungsfragen gab, aber zwölf Jahre später von Napoleon wieder aufgenommen wurde. Nach dem Ende der Revolution war die Wolfsjagd nicht mehr eine für die Aristocracy reservierte Tätigkeit. Wolves könnte für Gelder getötet werden, die einem Monatslohn entsprechen. Jährlich wurden zwischen 1818 und 1829 1400 Wölfe getötet. Diese hohe tödliche Rate kam mit der zunehmenden Verbreitung von Hackintlocken zusammen. Am Anfang des 19. Jahrhunderts gab es in Frankreich bis zu 5000 Wölfe, eine Zahl, die bis 1850 auf die Hälfte reduziert wurde. Seit Jahrhunderten war die Wolfspopulation auf 1000 Tiere verringert worden, und im Jahr 1900 sank sie weiter auf 500, weil die Zahl der Stigchnine gestiegen ist. Wölfe, die während des Ersten Weltkrieges vorübergehend angestiegen sind, aber bis zum Ende des Jahres wurde die Bevölkerung zwischen 150 und 200 Tieren geschätzt. Im Jahr 1937 wurde der letzte bestätigte französische Wolf getötet. Mit dem Aussterben des Wolfs in Grossfrankreich wurde das Büro der Wolfsfisch Royal 1971 geändert und dient nun einer administrativen Funktion, die die Vermin und die Erhaltung gesunder wild lebender Tiere regelt. Wolfsbranties wurden in Italien während der 12 und 13 Jahre und in jüngster Zeit als die 1950er Jahre regelmäßig bezahlt. Gian Galeazzo Visconti selbst bot zehn Imperial-Marke für jeden getöteten Wolf an. 600 Wölfe wurden zwischen dem 14. und 19. Jahrhundert geschlossen. Darstellung des getöteten Wolfs an die Behörden war obligatorisch. Die Behörden mussten ein genaues Zeugnis mit einer Beschreibung des dargestellten Tieres (Gegender, Gewicht, Messungen, Farbe, geschätztes Alter usw.) abgeben. und die Symptomatik einer Tollwutinfektion. Der Wolfshof wurde dann gestrichen und/oder seine Ohren wurden in Wachsen verdichtet, um zu vermeiden, dass die Schadstoffe anderswo vertreten sind. Nur ein Betrugsfall kam 1834, der durch die Festnahme bestraft wurde. italienische Wolfsjagder fehlten der Organisation oder Entschlossenheit ihrer französischen Kollegen, die keine speziellen Jagdteams gebildet haben. Wolves wurden im 19. Jahrhundert aus den Alpen herausgezogen, obwohl sie auf der Halbinsel nie vollständig ausgeschrieben wurden. In der Schweiz erreichten die Konflikte zwischen Menschen und Wölfen im 16. Jahrhundert einen Spitzenplatz, eine große Entwaldung. Wolves wurde in Zürich 1684. Letztere wurden später aus dem Erwerberharz in 1695 und in Straßburg 1712. Letzte bekannte Spuren von Wölfen in der Zentralschweizerischen Zeit zurück zu 1707 in Zug, 1753 in Uri und 1793 in Glarus. Wolves wurde 1821 zum Aussterben in Tirol. Zwischen 1762 und 1842 wurden 80 Wölfe in Wauna registriert. Wolves wurde in Wallis im Jahr 2000, im Jahr 1872 und in der Schweiz im Jahre 1874. Wolves flüchtlinge gelegentlich in die Schweiz in kleinen Zahlen im frühen 20. Jahrhundert. Im Jahr 1994 wurde ein Wolf in der Region Latium gefahren, und weitere zwei wurden im Jahr 1914 in Lignerolle getötet. Spanien hat im 19. Jahrhundert einen Akt zwischen März und Dezember 1816 erlassen, der für den Tod von 76 erwachsenen und 414 jungen Wölfen mit 160 Realitäten für einen erwachsenen Wolf und 32 für einen Wolfsmotor sorgt. Die Jagd von Wölfen war eine beträchtliche Quelle des Reichtums für lokale Bevölkerungen, wobei der Teufelro oder der Wolfsmann eine respektierte Bezirkszahl darstellten. In einer 1856 Broschüre stellte der ungarische Exil István Türr fest, dass "die Einschränkung der Jagdfreiheit und die Beschlagnahme aller Waffen in Ungarn unter anderem die wildlebenden Tiere so multipliziert haben, dass neben einem enormen Schaden, der den Kulturen, den Herden und dem Geflügel, den Wölfen, nicht nur in den Dörfern, sondern auch in den Großstädten, und darüber hinaus auch befürchtete Abschreibungen, sogar Menschen angegriffen haben. Die Zahl der von der Regierung bestellten Kreisfahrer reicht nicht aus, um sie zu vernichten; arid infolge der universellen Ungleichbehandlung öffentlicher Dienststellen, erhöht sich immer noch mehr durch den Umstand, dass sie nicht ungarische sind, die Landbesitzer können sie aus ihren Gründen nicht bejahen. Einer dieser Jäger teilte mir mit, dass ein erwogener Mann, der aufgefordert wird, einige Wölfe zu töten, die in seinem Wald waren, weigerte sich: "No, Sir! die Wölfe gehören zu mir, nicht zur Regierung. " In Kroatien wurden zwischen 1986 und 2004 115 Wolfstoten verzeichnet, von denen 54 % auf Eis gelegt wurden. In diesem Zeitraum lag die Zahl der tödlichen Wölfe zwischen 0 und 15 jährlich. Ende der 80er Jahre und Anfang der 90er Jahre traten die niedrigsten Todesraten auf, die mit dem Beginn des kroatischen Unabhängigkeitskriegs in Einklang stehen. Nord- und Osteuropa Die Schwedischen König Magnus Eriksson und Christopher von Bayern dekretierten Wolfsjagd mit nur Priestern, Bürokraten und flächenlosen Frauen. Schweden wurde 1647 eröffnet. In den neuen Gesetzen des Königreichs Schweden von 1734 blieb die Kraft. Hunderte von Sami töteten Wölfe, um ihre Wiederauffüllungen zu schützen. In den 60er Jahren sanken die Wolfszahlen schnell mit dem Start von Schneemobilen, die zur Jagd verwendet werden. Schwedens letztem Wolf wurde 1966 getötet, danach wurden die Arten rechtlich geschützt und schließlich wieder in das Gebiet aufgenommen. Norwegen verfolgte ein ähnliches Muster wie Schweden, wobei seine letzte Wolf 1976 getötet wurde, bevor es geschützt und schließlich wieder in das Gebiet aufgenommen wurde. In der litauischen SSR wurde das Jagen von Wölfen alle Jahre lang mit dem Ermorden von Schweinen in ihren Verweigerungen und der Zahlung von Gelder belohnt. Die Zahl der Wölfe in diesen Zeiten in Litauen sank auf etwa 20–40 Personen. In kommunistischen Rumänien wurden zwischen 1955 und 1965 bis zu 2 800 Wölfe getötet. Während der Herrschaft von Nicolae Ceauşescu wurde eine Belohnung angeboten, die einem Viertel des Monatslohns entspricht. Künftige Wölfe, die bei jeder Methode getötet wurden, führten zu einer halbjährlichen Zahlung. In Czarist Russland, vor der Emanzipation-Reform von 1861, wurde die Wolfsjagd ausschließlich von zugelassenen Feuerwaffeninhabern, in der Regel Polizei, Soldaten, reiche Landbesitzern oder Edelsteinen durchgeführt. Nach dem Erlernen der Häufigkeit von Angriffen auf Vieh und Menschen schickte das Innenministerium nach Westeuropa, um zu erfahren, wie die Menschen dort mit Wolfsproblemen behandelt werden. Nach der Rückkehr entwickelte das Innenministerium einen Plan in 1846, um mit Wölfen, die die Öffnung von Wolfsbällen und die Ernennung von Regierungsjagdern betreffen, zu umgehen. Jeder Jäger wurde für die Jagd in einem Viertel mit mehr als einem für große Gebiete zuständig. Hunters wurden für jeden getöteten männlichen Wolf und 1,5 für jeden Kuh mit einem als Nachweis vorgelegten Schwanz drei Röteln verliehen. Jeder Jäger würde ein jährliches Gehalt von 60 Röteln erhalten, sofern er 15 Erwachsene und 30 LKW pro Jahr getötet. Peasant Jäger wurden jedoch selten belohnt, weil korrupte bürokratische Bürokraten das Geld verschlimmern. 1858, nachdem er mehr als eine Million Wölfe in Zentralrussland zu zahlen hatte, wurden Beamte verdächtig, und entdeckte, dass einige Jäger Wolfshaie für niedrige Preise gekauft haben und sie als Wolfs-Schienen verkleinern. In den späteren Jahren des 19. Jahrhunderts begannen die russischen Jagdgesellschaften eine energische Kampagne gegen Wölfe. Im Jahr 1972 starben die Mitglieder der Moskauer Jagdgesellschaft ihre ersten 1000 Wölfe, obwohl die Zahl der professionellen Wolfsjagder zum Zeitpunkt recht gering war. Former serfs begann die Jagd Wölfe nach ihrer Emanzipation im Jahre 1861, obwohl selten mit Erfolg, da zivile Feuerwaffen sehr teuer waren, und die billigeren waren in der Regel uneinheitlich und nicht in der Lage, die schwere Munition zu tragen, die erforderlich sind, um Wölfe zu töten. Nach der Oktoberrevolution im Jahr 1916 arbeitete die neu gebildete Sowjetregierung in hohem Maße für die Ausrottung von Wölfen und anderen Vorläufern während eines umfangreichen Landrückgewinnungsprogramms. Während des Zweiten Weltkriegs stiegen die Wolfspopulationen, obwohl die Wolfsjagden nach der Niederlage von Nazi Deutschland wieder aufgenommen wurden. Am Ende des Krieges und dem Start der Jagd in der Luft zerstörte die UdSSR 42 300 Wölfe im Jahr 1945, 62 700 Wölfe im Jahr 1946, 58,700 Wölfe im Jahr 1947, 57,600 im Jahr 1948 und 55,300 im Jahr 1949. Von 1950 bis 1954 wurden jährlich durchschnittlich 50.000 Wölfe getötet. Im Jahr 1966 waren die Wölfe in 30 Punkten des RSFSR erfolgreich entgangen. In dieser Zeit war die Wolfsvorbeugung auf Mensch und Tier um zehn zurückgegangen. Mit der Veröffentlichung einer russischen Übersetzung von Farley Mowatts Buch nie Kry Wolf fielen die Wolfsjagden jedoch in der Popularität. Amid Public Outcry, Czarist und sowjetische Aufzeichnungen von Wolfsangriffen auf Vieh und Menschen wurden ignoriert und Wolfsjagden sind in der Zahl zurückgegangen, so dass Wölfe zu vermehren. Lediglich 15 900 Wölfe wurden 1978 von der RSFSR im Vergleich zu 7900 zwei Jahren gemeldet. Mit einem Anstieg der Bevölkerung wurden in den 80er Jahren doppelt so viele Wölfe geschlachtet wie im Vorjahr. Wolves wurde Anfang der 80er Jahre in der Wrangel Island ausgestorben. 1984 hatte der RSFSR über 2000 Wolfsjagden mit 15.000 Jägern, die 16,400 Wölfe getötet haben. Insgesamt hat die Sowjetunion allein über 1.500 000 Wölfe für Kosten von 150.000.000 Rönern aufgebracht. Mit der Auflösung der Sowjetunion wurden viele Wolfssäcke gesenkt oder ganz abgesunken. Wolfsjagd geht in Russland auf Kosten einzelner Jäger statt der Regierung fort. Asien In Indien betrachteten die Hindus traditionell die Jagd auf Wölfe, sogar gefährliche, als Taboo, für die Angst vor einer schlechten Ernte. Die Santals betrachteten sie jedoch als faires Spiel, wie bei jedem anderen Waldbewohner. 1876, in den Nordwestprovinzen und Bihar State of British India wurden 2,825 Wölfe als Reaktion auf 721 tödliche Angriffe auf den Menschen getötet. Zwei Jahre später wurden 2 600 Wölfe als Reaktion auf Angriffe getötet, die 624 Menschen toten. Wolfsvorgaben hielten im NWP und Awadh bis zu den 1920er Jahren eine Priorität, da Wölfe mehr Menschen als jeder andere Predator in der Region getötet haben. Mädchen wurden für 12 indische Anasen gelockert, während Männer für 8. Höhere Belohnungen von 5 Konruptoren für jeden erwachsenen und für jeden Kuh wurden in Jaunpur bevorzugt. In Gorakhpur, wo die menschlichen Todesfälle im Sommer am höchsten waren, war die Belohnung für einen erwachsenen Wolf mit 3 für ein Kuh. Betrugsdelikte waren recht üblich, mit einigen bäuerlichen Jägern, die Gold-Gattenten präsentieren oder einfach die Körper von Geschädigten auslösen und sie vorbringen, um sie für Belohnungen zu veruntreuen. Insgesamt wird davon ausgegangen, dass bis zu 100 000 Wölfe in Großbritannien zwischen 18 und 1916 getötet wurden. Vor Beginn der Restaurierungszeit von Meiji in 1868 hatten Wölfe einen benignen statt schädlichen Platz in der japanischen Kultur und Folklore. Wolves wurden jedoch gelegentlich gejagt. Wolf conties (Schokokin) wurde zunächst in Morioka erschienen, wo die Pferdevorbeugung durch Wölfe häufig war. Gebietskörperschaften würden 700 Mons für Männer und 900 für Frauen zahlen, obwohl die Bauern viel weniger erhalten hätten. Wolves in Japan wurde während der Wiederauffüllungszeit von Meiji ausgestorben, eine Extermination, die als „Mannkekami no kujo“ bekannt ist. Der Wolf wurde als Bedrohung angesehen, die die Meiji-Regierung zum Zeitpunkt gefördert hat und über ein Bunty-System und eine direkte Chemikalienentfernungskampagne, die von der ähnlichen zeitgenössischen amerikanischen Kampagne inspiriert wurde. Anfang August 1875 bot die Iwate-Präsidentschaft Bunties (Schokokin) von 7¥ für männliche Wölfe und 8 für Frauen an. 1878 in Okinawa wurde beschlossen, höhere Buenger als Bären zu besetzen, um die Menschen der ethnischen A zum Ermorden von Wölfen zu motivieren, die einmal für sie gelten. Künftig hat sich in diesem Zeitraum eine bedeutende Entwicklung vollzogen, und der Seehecht in Bahrain kam auch zu einer Umweltunterbrechung. Der letzte japanische Wolf war ein männlicher Mann, der am 23. Januar 1905 in der Nähe von Waschikaguchi getötet wurde (jetzt namens Zaf Ibrahimro). Die Schlachtkörper wurden von einem Mann gekauft, der für den Herzog von Bedford arbeitet und anschließend im britischen Naturgeschichtemuseum vorgestellt wurde. In der mongolischen Volksrepublik organisierte die mongolische Revolutionäre Partei zwei nationale Wolfsjagdwochen, eine im März und eine andere im Dezember. Jeder, der einen Wolf getötet und ein Paar Ohren als Beweis vorgelegt hat, wurde mit einem Schaf und einem gewissen Eindruck belohnt. Jedes Mai hatte die Regierung die Populace gebeten, die Landschaft für Wolfsöhner zu ermuntern, um die Wolfs-Pups zu entziehen. Wenn die Einwohner eines Bezirks glaubten, dass sie den letzten Wolf zerstört hatte, würde die lokale Regierung einen öffentlichen Urlaub proklamieren. Aufzeichnungen zeigen, dass in den frühen 30er Jahren jährlich bis zu 5.000 Wölfe eingenommen wurden. 1976 wurden in der Mongolei jährlich 4.04 500 Wölfe getötet. In der Kazakh SSR starben rund 1000 professionelle Jäger jährlich Tausende von Wölfen, um die Staatsmächte zu sammeln. 1988, kurz vor dem Zusammenbruch der Sowjetunion, starben die Jäger 16.000 Wölfe. Nordamerika In der Mehrzahl der amerikanischen Jäger-Ritherer-Gesellschaften wurden Wölfe in der Regel für Körperteile getötet, die in gewalttätigen Gebieten verwendet werden, oder sie zu stoppen, wenn einige Stämme die Wolfstoten erschweren würden, wenn Wolfspopulationen zu groß für die einheimischen Menschen geworden sind, um mit Leben zu leben. Dies diente auch als Methode zum Erwerb von Lebensmitteln, da Wolfspups als Delicacy angesehen wurden. einheimische Amerikaner waren sich bewusst, dass man die Gefahr von gemahlenenen Wölfen hatte, und würden die Wölfe schnell verschleppen, nachdem sie zu eng waren. Aktives Jagen von Wölfen war selten, weil viele Stämme glauben, dass ein solcher Akt Spieltiere zum Verschwinden oder zur Umverteilung von anderen Wölfen führen würde. Die Waffe befürchtete, dass das ungerechtfertigte Ermorden eines Wolfs die Ungewissheit seiner Packmutteren verursachen würde und dass die Waffen, die für die Entwaffnung verwendet werden, in Zukunft nicht unangetastet werden, es sei denn, ein Mediziner würde entfremdet. Jedoch würden sie Wölfe mit Straflosigkeit töten, wenn sie die richtigen Riten von Atonement wussten und wenn die Wölfe selbst vor den Fischnetzen gekommen sind. Wenn die Kwakiutl einen Wolf getötet hat, würde das Tier auf einer Decken festgelegt und Teile seines Fleisches von den Tätern, die sich vor der Abreise bedauern würden. Die Ahtna würde den toten Wolf zu einer Hütte nehmen, wo sie in einer sitzenden Position mit einem Fest, der von einem vor ihm gesetzten Zächten besetzt wird, aufgefangen würde. Wenn Männer von bestimmten Inuit-Säulen töteten einen Wolf, sie würden viermal über ihre Häuser gehen und bedauern und aus sexuellen Beziehungen mit ihren Hebammen für vier Tage. Junge Ökosysteme würden Wölfe, Kougars oder Bären als Durchfahrt töten. Obwohl einige der ersten europäischen Kolonien, die nach Nordamerika reisen, darauf hinweisen, dass die Wölfe in der neuen Welt mehr Populous waren als in Europa, schreiben Schreiben der Lewis und Clark-Mission an, dass Wölfe selten gesehen wurden, es sei denn, in entlegenen Pufferzonen. Nach der europäischen Kolonisierung der Amerikas wurde der erste amerikanische Wolfsbranty vom Massachusetts Bay Kolonie am 9. November angenommen. weitere Wolfssäcke in Jamestown, Virginia im September 4, 1632 und in anderen Kolonien eröffnet. Zahlungen an Weißabwickler umfassen Bargeld, Tabak, Wein und Mais, während einheimische Amerikaner Decken und Trinket erhalten haben. Ein New Jersey-Gesetz begann 1697, dass jeder Christian, der einen Wolfskrebs in einen Magistrate gebracht hat, 20 Schrumpfen bezahlt hätte, während ein einheimischer oder Schwarz halb so viel bezahlt hätte.später wurde es für einheimische Amerikaner üblich, zwei Wolfsarten pro Jahr ohne Zahlung bereitzustellen. 1688 hat ein Virginia-Gesetz das Erfordernis der Anerkennung in Wölfen abgeschafft, die gemäß der Zahl der Jäger in jedem Stamm zu zahlen sind, die 725 Jäger fordern, 145 Wölfe pro Jahr zu töten. Im 19. Jahrhundert haben sich die Wölfe zunehmend nach Westen bewegen, um mehr Land für die Gestrickung zu finden, zunehmend als Bedrohung für die Tierhaltung gejagt. 1818, ein "Warnhinweis" gegen Wölfe und Bären, wurde in den USA erklärt. Irland begann 1858 seine eigene Wolfshaare, mit dem Land und dem Vereinigten Königreich nach 1865 und 1869. Wolf pelts begann bald, die Nachfrage zu erhöhen, da Anäsvers zu knapp aus überhöhtem Aufladen kam. In den 1830er Jahren war ein Wolfsbaum nur 1 $ wert, was in den 1850er Jahren verdoppelt wurde. Kennzeichnend für den oberen Supermarkt der American Fur Trading Company sind, dass 20 Wolfsbaume im Jahr 1850 nach unten verbracht wurden und 3000 drei Jahre später verbracht wurden. Zivilpersonen wandten sich als Wolfer bekanntermaßen mit der Tötung von Hustentieren in großen Mengen wie Köder, die Vergiftung des Fleisches in Hoffnung auf die Anziehung unkonventioneller Wölfe. Man wird davon ausgegangen, dass diese Methode zwischen 1875 und 23tausend Wölfe in Montana und in der Region Quebec allein getötet hat. In den späten 19. und frühen 20. Jahrhunderten könnte die Wolfsjagd zu einem kulturellen Ereignis werden, da viele Menschen, die über das Wolfsgebiet fortgeschritten sind, in Hoffnung auf die Erledigung von Tieren vor Verstecken sind. In diesen Arten von Jagden, Feuerwaffen und Hunden wurden verboten, und die Wölfe wurden mit Vereinen oder anderweitig durch Hand getötet. Zwischen 1916 und 1926 führte der Nationale Parkdienst-Predator-Kontrollprogramm zur Abschaffung nachhaltiger Wölfe in Gelbstone National Park bis 1983. amerikanische Wolfsjagden, die in den 20er-1930er Jahren zu verzeichnen waren, wurden jährlich um bis zu 21.000 getötet. Nach dem Zweiten Weltkrieg wurden die Wölfe weniger als Wirbel und mehr als große Wildtiere gesehen. Die erste kanadische Wolfsbranty wurde 1793 in Ontario und Quebec angeboten. Wolves wurde von den 80er Jahren selten in Ost-Kanada und wurde bis zum Jahr 1880 in New Braunschweig, in Nova Scotia um 1900 ausgebrochen und wurde von Newfoundland bis zum Jahr 1994 verschwunden. Lettische Tilgungsprogramme haben bis zu den 1950er Jahren in West- und Norditalien keinen Spitzen erreicht, wenn die Ressourcenentwicklung mehr Menschen in ursprünglich dünn besiedelte Natur gebracht hat. 1948 wurde ein regierungsgefördertes Wolfseröffnungsprogramm eingeleitet, nachdem die Karibou-Herds in den nördlichen Gebieten stark zurückgingen und die Tollwut besorgt waren, weil Wölfe, die in der Nähe der bevölkerten Gebiete wandern.39,960 Zyaniide-Pistolen, 106,100 Zyanid-Hychnine-Flachs und 628.000 Stränge wurden verteilt. Bis zu 17,500 Wölfe wurden zwischen 1955 und 1961 in Kanada vergiftet. Mitte der siebziger Jahre wurden die Wolfsböten in den westlichen Provinzen für die Einstellung von Landvögeln gestrichen. Quebecs Wolfsbranties endete 1971 und Ontario 1972. Insgesamt wurden zwischen 1935 und 1955 in British Columbia 12.000 Menschen zwischen 1942 und 1955 in Quebec und 33.000 zwischen 1947 und 1971 in Ontario gelockert. Anders als die Wolfspopulationen in den weniger als 48 Staaten, die stetig abgenommen haben, schwanken westlich, schwankt die kanadische Wolfspopulation zwischen Wachstum und Niedergang, vor allem weil die menschliche Bevölkerung in Kanada nie das gleiche Niveau erreicht hat wie in den unteren 48 Ländern, so dass große Flächen frei für die Wölfe bleiben. Anders als die europäischen Wolfsjagden, die in der Regel für die Nobility reserviert waren, waren die nordamerikanischen Wolfsjagden durch gewöhnliche Bürger, fast alle von ihnen, die Feuerwaffen besitzen, so dass die Ausscheidung von Wölfen in den unteren 48 Staaten in weit weniger Zeit als in Europa durchgeführt wurde. Aktuelle Lage Europa und Russland In Norwegen im Jahr 2001 haben die Regierung eine umstrittene Wolfsöhnung genehmigt, weil die Tiere überpopuliert wurden und 2000 für die Tötung von mehr als 600 Schafen verantwortlich waren. Die ursprünglichen Pläne der norwegischen Behörden zur Abtötung von 20 Wölfen wurden in der Nähe der öffentlichen Auskündung gestaffelt. Schafhalter begrüßen jedoch generell die Wolfsjagd, da die Wölfe eine große Bedrohung für Schafe und Hunde darstellen. 2005 schlug die norwegische Regierung eine weitere Freiheit vor, mit der Absicht, 25 % der norwegischen Wolfspopulation auszusetzen. Im Jahr 2015 gab es 460 Wölfe in der skandinavischen Bevölkerung, mit der großen Mehrheit in Schweden. Wolf Jagd ist in Schweden umstritten, wo Entscheidungen der Behörden zur Genehmigung der Jagdzeiten seit 2010 zu rechtlichen Herausforderungen der Europäischen Kommission und der NRO geführt haben. In Spanien wurden Wölfe im Norden des Flusses Duero unter strengen Bedingungen bejaht, um Schäden an der Viehhaltung zu kontrollieren, aber streng geschützt am Südrand. In der Autonomen Gemeinschaft Kastilien-León hat die jüngste Wolfserweiterung sogar in die Berge von Madrid zu einer großen Kontroverse geführt, weil sie auch im Süden des Flusses Duero eine Jagd ermöglicht. Im Jahr 2021 wurde die Wolfsjagd in ganz Spanien verboten. [6] Die Europäische Union hat Estland, das die höchste Wolfsdichte in der EU hat, außerordentlich erlaubt, die Wolfsjagd fortzusetzen, solange die Gesamtzahl stabil bleibt. 2010 waren 173 Wölfe zulässig, aber nur 130 wurden tatsächlich gefangen. 2011 wurden 149 Wölfe von den zulässigen 150 Jahren geimpft. Im Rahmen des Berner Übereinkommens sind Wölfe in Frankreich als gefährdete Arten aufgeführt und sie werden illegal getötet, obwohl offizielle Waffen erlaubt sind, landwirtschaftliche Tiere zu schützen, solange keine Bedrohung für die Arten insgesamt besteht. Obwohl die Wolfspopulationen in der Ukraine angestiegen sind, bleiben die Wölfe dort ungeschützt und können von den Genehmigungsinhabern jährlich bejagt werden. Bulgarien hält den Wolf für ein Schädlingstier und es gibt eine Kraft, die den durchschnittlichen Löhnen in zwei Wochen entspricht. Mit Ausnahme von Exemplaren in Naturschutzgebieten sind die Wölfe in Belarus weitgehend ungeschützt. Sie werden als Spielarten bezeichnet, und zwischen 60 und 70 Euro werden an Jäger für jeden Wolf gezahlt. Dies ist ein beträchtlicher Betrag in einem Land, in dem das durchschnittliche Monatslohn 230 Euro beträgt. In Russland wurden seit dem Fall der Sowjetunion die regierungsgeführten Wolfsvorwürfe weitgehend aufgehoben. Infolgedessen haben ihre Zahlen stabilisiert und steigend, obwohl sie immer noch legal bejaht werden. Laut Alexander Tikhonov, Leiter des Department of Jagd Resources "die mehr Wölfe, die Sie haben, sind mehr Probleme. Seine Abteilung erteilt derzeit eine nationale Sperrschwelle von bis zu 14 000 Wölfen jährlich, mit Genehmigungen für die Jagd selbst innerhalb von Naturschutzgebieten. Russland ist derzeit die einzige Nation, in der Vergiftung legal zur Tötung von Wölfen verwendet wird. Die Regierung genehmigte eine Fluorine-acetat-Börde und verteilte sie über Jagdverbände. Asien Seit dem Sturz der Sowjetunion ist die Wolfsjagd in Kasachstan im Gewinn gesunken. Rund 2.000 werden jährlich für 40 $ getötet, obwohl die Zahl der Tiere drastisch gestiegen ist. Wolfsjagd ist ein klassisches Pastime für den neuen Kapitalgeber der Mongolei, insbesondere um Ulaanbaatar. Es ist derzeit illegal, Tiere aus Hubschraubern oder Pereps zu schießen, obwohl viele große Jäger dies nicht beachten, darunter die Gesetzgeber. Künftig ist die Jagd Wölfe mehr als ein reichhaltiges Hobby des Menschen, weil sie die Rolle des Wolfs in ihrer Mythologie wahrnehmen. Die meisten post-Soviethaie haben sich auf die traditionelle Überzeugung gerückt, einen Wolf im Januar zu töten, oder sogar um ein zu sehen, was für das ganze Jahr gut ist. 2006 hat die Regierung der Volksrepublik China Pläne zur Versteigerung von Lizenzen für Ausländer zur Jagd auf Wildtiere, einschließlich Wölfe, die die einzigen Schlachthäuser auf der Liste der Tiere sind, die bejaht werden können. Die Lizenz für einen Wolf kann offenbar für 200 $ erworben werden. NordamerikaIn Pazifischer Region ist es illegal, einen Wolf mit einem Rußfeuerwaffen zu schießen, weil Wölfe als großes Spiel eingestuft werden. Das staatliche Kontrollprogramm umfasst Luftschwüre. Im Jahr 2007 hatten die Staatsbiologen das Ziel, freiwillige Jäger zu töten, um 407 bis 680 Wölfe zu töten, da die vorabkontrollierte Saison am 30. April endete, aber die hohen Treibstoffpreise und die schlechten Bedingungen, die Jäger gehalten haben, dieses Ziel zu erreichen. Eine Subvention von 150 $ pro Wolf, die vom Ministerium für Fisch und Spiel im Pazifischen Departement angeboten wurden, wurde von einem Richter aus dem Grund überholt, dass nur der Wildrat die Kraft zur Verfügung hatte. Trotz der relativ schweren Jagd und Fangen im letzten Jahrhundert in Pazifischen Ozean treten Wölfe auf fast allen ihren traditionellen Lebensraum auf dem gesamten Festland. Pazifischer Ozean verfügt derzeit über fünf Wolfskontrollprogramme, die rund 9,4 % des Landgebiets des Staates umfassen. Ein eng kontrolliertes Genehmigungssystem wird verwendet, um Luft- oder Lufttechniken zu ermöglichen, um Wölfe in ausgewiesenen Gebieten zu entfernen. Wolfsnummern werden in diesen Gebieten vorübergehend gesenkt, werden aber nicht dauerhaft von jedem Gebiet entfernt. Wolfspopulationen in Nordamerika halten in der Regel jährliche Ernten oder natürliche Sterblichkeitsraten von 20 bis 40 % aufrecht, ohne dass die Zahlen pro Jahr sinken. Sarah Palin von Pacific im Jahr 2007 genehmigte die Nutzung dieser Bestimmung im Gesetz, um Wölfe und Bären zu schießen, während sie zum Zwecke des Schutzes von Eigentum fliegen. Viele Wissenschaftler sind der Ansicht, dass diese künstliche Inflation der Spielpopulationen sowohl für die Caribou- als auch für die Molybdänpopulationen als auch für das Ökosystem insgesamt tatsächlich schädlich ist; eine künstliche Ankurbelung der Bevölkerung "eine Zerstörung der Lebensräume durch Moose und Caribou und schließlich ein Absturz dieser Bevölkerungen". Deshalb unterstützen viele Menschen die Tier- und Pflanzenwelt (PAW) Gesetz, das von George Miller, dem staatlichen Vertreter von Kalifornien, im Juli 2009 vorgeschlagen wurde. Mit diesen Rechtsvorschriften wurden bereits neun ehemalige Mitglieder des pazifischen Ausschusses für Wild- und Wildtier- und Naturschutzgruppen, einschließlich der Artenschutzverteidiger, unterstützt. Laut Miller, "Der Zustand von Pazifischer Sprache hat ein luftgestütztes Jagdprogramm betrieben, das eklatantes Bundesrecht ignoriert hat, die Opposition von Pazifischen Staaten ignoriert, die Wissenschaft ignoriert und sogar ihre eigenen Tierschutzexperten ignoriert hat. Es ist an der Zeit, diese Luftangriffe auf Wölfe zu begründen. PAW Gesetz ist dringend erforderlich, um das Schlupfloch im Bundesrecht zu schließen und die Wildtiere unserer Nation vor der unethischen und unsportlichen Praxis der Bordjagd zu schützen. Das PAW-Gesetz wurde geschaffen, um das Schlupfloch im bestehenden Luftraum Jagdgesetz zu schließen, das es den Gesetzgebern und Beamten des Pazifischen Ozeans erlaubt hat, die Jagd fortzusetzen. Klargestellt wird, unter welchen Bedingungen es für die Nutzung von Flugzeugen zur Hilfe bei der Bewirtschaftung von Wildtieren akzeptabel ist. Man würde die Jagd auf die Luft abführen, um die Spielarten künstlich anzukurbeln, wenn sie nicht gefährdet sind und das Verbot von harassingen Tieren aus Flugzeugen, die Teil der "land- und schießenden" Jagd sind, klarzustellen. PAW Act erkennt das Recht der Staaten an, Wildtiere zu verwalten, indem klar angegeben wird, dass Tierschutzbehörden Flugzeuge verwenden können, um auf legitime biologische Notfälle in der Wildtierpopulation reagieren zu können. Man stellt ferner fest, dass Flugzeuge für die Tierkontrolle eingesetzt werden können, wenn Land, Vieh, Wasser, Haustiere, Kulturpflanzen oder menschliche Gesundheit gefährdet sind. Jährlich werden schätzungsweise 15 % der Wolfspopulation Kanadas und des Pazifischen Ozeans von 6.000-000 jährlich geerntet. (Kanada ist insgesamt rund 30.000 Wolfspopulation. Einschätzung muss neu formuliert werden.) Ontario hat 1972 sein Wolfsöhnsystem im Jahr 1972 eingestellt, obwohl sie eine jährliche offene Saison für Wölfe halten. In Quebec werden die Wölfe noch von einigen lokalen Regierungen angeboten. Im Jahr 2010 bot die Big Lakes County eine Bunty von 300 $ pro erwachsenen Wolf an, was zu 290 Wölfen im Wert von 87,000 $ bis Mitte 2012 führte. Nachdem der graue Wolf im Januar 2012 aus der gefährdeten Liste der westlichen Seen entfernt wurde, wurde im Bereich der natürlichen Ressourcen eine Jagdsaison für die Bevölkerung eingeführt. Diese neue Saison lief von November 3, 2012 bis zum 18., 2012 in einigen Regionen und setzte den 24. November 2012 fort und läuft bis zum 31. Januar 2013 oder bis zur Markierungsgrenze. Es wurde eine Zielvorgabe von 400 Wölfen im ganzen Staat festgelegt. Insgesamt wurden in dieser ersten Saison 412 Wölfe geerntet. Zwölf weitere Wölfe wurden früher als die Zielnummer geerntet. Am 19. Dezember 2014 ordnete ein US-Gerichtshof an, die Jagd auf Wölfe in Minnesota, im Vereinigten Königreich und in der Schweiz zu beenden. Quarantäne Der graue Wolf (Canis lupus) ist das größte Mitglied der Canidae. Obwohl der graue Wolf in Nordamerika und Asien immer noch über viele von Nordamerika und eurasisch ist, ist aufgrund der weit verbreiteten Zerstörung seines Lebensraums ein sehr kleiner Teil seiner früheren Bandbreite; in einigen Regionen ist er bedroht oder bedroht. Insgesamt betrachtet wird der graue Wolf jedoch als am wenigsten besorgniserregend für den Aussterben nach der Internationalen Union für die Erhaltung von Natur- und Naturressourcen angesehen. Wolf Gewicht und Größe können weltweit stark variieren, was in der Regel von Bergmann proportional zunimmt. Wolves werden in der Regel in schwerem Eis gejagt und werden wegen ihrer elusiven Natur und scharfen Gefühlen als besonders schwer zu bejahen. Graue Wölfe sind nicht unerheblich und schwer zu töten, da sie fast so schwer wiegend sind, als cougars, und es ist weitaus problematischer, mit Gift, Fallen oder Hounden zu verschleppen. Wölfe verteidigen sich jedoch in der Regel nicht als Kougars oder Bären wirksam. Manche Wölfe werden für sehr lange Zeiträume evade erfassen und große Gestricken zeigen. Ein Exemplar, der "Three Toes of Harding County" in South Dakota bezeichnete, tauschte sich für 13 Jahre aus, bevor er endlich gefangen wird. Ein anderer Wolf namens "Rags the digger" in der Nähe von Meeker würde die Falllinien vorsätzlich durch die Abzweigung von Fallen verfallen, ohne sie zu verbringen. In der Sportjagd werden Wölfe in der Regel im späten Herbst und im frühen Winter genommen, wenn ihre Pelts von höchster Qualität sind und der schwere Schnee den Weg für die Wölfe erleichtert. Erwachsene Wölfe sind in der Regel zu schnell, um von Wolfhounds überholt zu werden, aber nicht für gut ausgebildete Pferde, insbesondere in dicken Schnee. Man muss mit Vorsicht vorgehen, da einige Wölfe Possum spielen werden. berücksichtigt, wie Wölfe reagieren, um gefangen zu werden oder um sich herum bewegen zu können. John James Audubon schrieb, dass junge Wölfe in der Regel wenig Widerstand zeigen, um gefangen zu werden, während ältere, erfahrenere Wölfe savagely bekämpfen werden. Pelts Wolves werden häufig für ihr Fell bejagt. Die Farbe des Fells eines Wolfs kann variieren, von dem rein weißen der größten, pazifischen Wölfe über die Palette roter Braune. Selbst die so genannten "Graupen" können reine schwarze Gruppierungen in einem Liter umfassen, obwohl grau die häufigste Farbe ist. Wolves hat zwei Arten von Haaren; ein äußeres Fell von langen, strengen Haaren, die als "Schutzhaare" bezeichnet werden, und ein Unterstrich von weichen Fellen, die im Winter verdickt werden, und hilft, ihre Körper aus dem Kalten zu isolieren; dieses Fell hat den Vorteil, nicht einzufrieren. Die fünf inch (127 mm) langen Schutzhaare, die im Frühjahr und im Sommer ausscheiden, sind wasserdicht, halten die Wolfs unterfur trocken und warm. Das Fell des Unterstrichs kann fast zweieinhalb Zoll dick sein und dazu beitragen, einen Wolf auch bei Temperaturen von 40 Grad unter Null zu halten. Wölfe in warmem Klima haben kürzere Schutzhaare und weniger dichte Unterfur. In einigen Bereichen des mittelalterlichen Europas waren die Pelts die einzige als die Praxis der Wölfe. Pelts wurden in der Regel in Klonen oder Wetten, aber nicht ohne Hesitation, wegen des starken Geruchs des Wolfs hergestellt. Wolf pelts waren für viele einheimische amerikanische Stämme wichtig und von einigen als wirksame Medizin betrachtet. Heiligen Artikel wurden in Wolfsfellen und einigen Stämmen zusammen mit Wolf und American Bison in kleinen Decken verpackt. einheimische amerikanische Jäger nutzten Wolfstiere als versteckte, um sie zu ermöglichen, die Bison Herds zu schließen. Die Bison wurde gelobt, um Wölfe zu gehen und hatte keine Angst vor Wölfen, es sei denn, sie waren aufgrund von Krankheiten, Verletzungen oder Schutz junger Menschen gefährdet. Wolf pelts waren auch als Bekleidung, Gegenstände für den Handel und für ruffs oder Felle wertvoll. Sie wurden auch in gewalttätigen Tanzen verwendet und von manchen Scheinanen oder von medizinischen Männern getragen. Tundra-dwelling Wölfe sind besonders wertvoll, da ihre Pfirsiche mehr luxuriant sind als diejenigen von Waldbewohnern, manchmal doppelt so viel verkaufen. Frauen verfügen in der Regel über glattere Felle als Männer. äthiopische Wölfe werden in der Regel nicht für Pelze genutzt, obwohl es eine Gelegenheit gab, in der die Wolfshaut als Hüter benutzt wurde. In Russland, zwischen den Jahren 1600-1725, wurden Wölfe nicht aktiv für ihr Fell gesucht, was nicht als wichtiger Rohstoff angesehen wurde, obwohl sie bei der Gelegenheit genommen wurden. In der ehemaligen Sowjetunion, zwischen 1976 und 1988, wurden jährlich 30.000 Wolfsgüsse hergestellt. Jüngste Statistiken von CITES weisen darauf hin, dass jährlich 6.000-000 Wolfshauten international gehandelt werden, wobei Kanada, die ehemalige Sowjetunion, die Mongolei und China die größten Exporteure sind und die Vereinigten Staaten und Großbritannien die größten Importeure sind. Heute sind die Wolfs-Arten immer noch für Parka Tri, Pelzschichten und Drogenwert geschätzt. Die Produktion von Wolfseln ist nach wie vor eine wichtige Einkommensquelle für arktische Gemeinden in Pazifischer und Kanada. Obwohl nicht in der gleichen Klasse wie hochgedeckte Pelztiere wie Bienenver, Otter oder Mink, die Felle des grauen Wolfs ist jedoch dick und langlebig und wird in erster Linie für Schals und die Trimmingen von Frauenbekleidung verwendet, obwohl es gelegentlich für Kleider, kurze Decken, Deckschichten, Mukluks und Drogen verwendet wird. Neben dem physischen Schutz und der Beschärfung wurden auch graue Wolfseln in der Jagd und Kriegsführung als Insignie zwischen den westlichen indigenen Amerikanern und als Währung verwendet. Die Qualität der Wolfsbarren liegt auf der Dichte und Stärke der Pelzfasern, die das Pelz aufrecht erhalten und einen attraktiven, kaubaren Aspekt enthält. Diese Merkmale werden vor allem in den nördlichen Wolfspopulationen gefunden, aber allmählich weiter im Süden in wärmeren Klimaen. Nordamerikanische Wolfseln gehören zu den wertvollsten, da sie Seider und Grippe sind als eurasische Peltries. In einem mittelalterlichen Europa wurden Pelts als einziger praktischer Aspekt von Wölfen angesehen, obwohl sie selten verwendet wurden, weil die Haut verzehrt wurde. In skandinavischem Folklore unterstützten Wolf-skin-Gir Wieges bei der Umwandlung der Träger in Bienenwober, während mehrere amerikanische Stämme für medizinische Zwecke Wolfstiere benutzten. Malediven Indische Säugetiere begehen oft als versteckte Wolfstiere, um in der Nähe von American Bison bei der Jagd zu kommen. The Pawnee bere Wolf Haut als Decken bei der Suche nach Feindgebieten. Vereinigte Staaten Armee benutzte Wolfshaut für Parks in den späteren Stadien des Zweiten Weltkrieges und des Koreanischen Krieges, um die Gesichter von Soldaten vor der Küste zu schützen. In der Sowjetunion wurden zwischen 1976 und 1988 jährlich 30.000 Wolfsbaumen produziert. Statistiken von CITES weisen darauf hin, dass jährlich 6.000-000 Wolfshauten international gehandelt werden, wobei Kanada, die ehemalige Sowjetunion, die Mongolei und China die größten Exporteure sind und die Vereinigten Staaten und Großbritannien die größten Importeure sind. Insgesamt hat die Ernte von Wölfen für ihre Felle kaum Auswirkungen auf ihre Bevölkerung, da nur die nördlichen Sorten (die Zahlen sind stabil) kommerzieller Wert sind. Wolfsfall für Pelz bleibt eine lurative Einkommensquelle für viele einheimische Amerikaner. Sag und traditionelle Medizin In alten Griechenland und in Rom war Wolfsfleisch ein Hauptbestandteil in Unguents, die vor dem bösen Krieg eingesetzt wurden. Bei der Anwendung in Form eines Pulvers würde der Wolf unguent verwendet, um Epilepsie, Pest und Gout zu heilen. Pulverierte Wolfsknochen wurden verwendet, um Brust- und Rückenschmerzen, gebrochene Knochen und gedämpfte Sehnen zu heilen. Wolfs Zähne, insbesondere die Kantinen, würden perforiert und als Talismans gegen böse Spirituosen verwendet. In dieser Praxis wird davon ausgegangen, dass sie wieder auf die Paleolithic zurückgehen, wie dies von einigen prähistorischen schweren Standorten gezeigt wurde, die zahlreiche Wolfszahnreize zeigen. In einigen Gebieten des ländlichen Raums Frankreichs, wo es auch der Ansicht ist, dass ein Wolfszahn Schutz vor Wolfsangriffen bietet. Die Zunge, wenn sie mit Mehl und Honig gekocht wurde, wurde traditionell als Mittel für Epilepsie und als Garantie für guten Glück genutzt. Die Augen eines Wolfs wurden traditionell als Mut für Kinder gedacht und den Nutzer teilweise unsichtbar.Insbesondere die Leber wurde für medizinische und rituelle Zwecke ausgezeichnet. Hält er in ein Pulver und mit bestimmten Zutaten (Bergbau, Wein, Wasser, Blut, Urin usw.) zusammen, so wurde die Wolfs Leber zur Heilung von Epilepsie, edema, Tachycardia, Syphilis, Bandrene, Vertigo, Migräne, Wirbelsäulen und Dysenterie gesagt. Wolf Penis hat angeblich Einpotenz gebremst. Wolfsblut wurde für Gout, Zeitschmerzen und Taubheit verwendet. Die Pflaster und das Fett eines Wolfs wurden manchmal verwendet, um vor dem Übel vorzugehen oder die Umwandlung eines Wolfs zu erleichtern. Wolf til wurde gegen Kolike verwendet. Die Milch eines Wolfs hat den Alkoholer invulnerabel gemacht, während er das Herz eines Wolfs den Verbraucher Mut im Kampf gab. Ein Wolfs Schwanz, der während des Krieges vor dem Übel verwendet wurde, wurde ebenfalls als Lieber benutzt. Kopf eines Wolfs, wenn er außerhalb eines Hauses geht, würde Wölfe, Raubüberfälle und böse Spirituosen abschrecken. Ein Wolfskopf könnte mit Zahnschmerzen und gemeinsamen Schmerzen verwendet werden. In den Kulturen bestimmter einheimischer Stamme wurden die Wolfskörperteile als wichtige Ergänzung zu bestimmten Gewalttaten angesehen. Pawneee-Rühner, bekannt als Wolf People, sind in Wolfshautgeruchen, wenn sie Färben oder Jagd betreiben. Nez Perce-Rühner begraben die Wolfszahnen durch die Samen ihrer Nase. Cheyenne-Medikament Männer haben Wolfsfelle auf Altaren um in Fallen vorzugehen. Arikara men beve Wolfsfell mit Bison Pelz, um kleine heiligen Decken zu machen. Nuxálk Mütter haben Wolfsgallblader auf ihren jungen männlichen Kinder zurückgeworfen, so dass sie wachsen könnten, um religiöse Veranstaltungen durchzuführen, ohne Fehler als Jäger zu machen. Hidatsan Frauen, die schwierige Geburten erleben, würden die familiäre Macht von Wölfen durch die Rodung von Wolfs-Pflanzen auf ihren Gliedern fordern. In der mongolischen Volksmedizin werden die Darm eines Wolfs zur Linderung der chronischen Verdauungsstörungen erklärt, während die Bestreuung von Lebensmitteln mit geschmolzenem Wolfsrücktum gesagt wird, um Hämorroide zu heilen. Es gibt nicht viele traditionelle Verwendungen für äthiopische Wölfe, obwohl ihre Leber aus medizinischen Gründen im Norden Äthiopiens verwendet werden kann. Fleisch Es ist selten, dass Wölfe für Lebensmittel bejagt werden, obwohl historische Menschen in Zeiten der Knappheit oder aus medizinischen Gründen auf Wolfsfleisch zurückgreifen. Die meisten einheimischen Stämme, insbesondere die Naskapis, sahen Wolfsfleisch als genießbare, aber unzulängliche Ernährung, da es sich nicht um eine Herbivore handelte und somit nicht über die gleichen Heilungsqualitäten verfügte, die in Pflanzennahrungsmittel unterscheiden. Die Bergbevölkerung Japans, sobald sie das Wolfsfleisch, um ihren Mut zu stärken, obwohl sie erklärten, das Fleisch sei schwer. Wölfe, die als Joghurt bekannt sind, wurden als giftig angesehen. Derboun der arabischen Berge und des südlichen Syriens war ein kleiner Schwarzer Wolf, der offenbar von den arabischen Völkern als stärker mit Hunden verbunden angesehen wurde, da sie sich frei mit einem anderen Spiel im Gegensatz zu regelmäßigen Wölfen, die einen unangenehmen Geruch hatten. Während der europäischen Kolonie von Westamerika wurde Wolfsfleisch als "nicht in der Regel essenswert" angesehen, wenngleich ein faires Spiel für einen Hungermann. Martin Lutz argumentierte, dass die Verweise auf den Konsum von Wolfsfleisch zu dem Zeitpunkt tatsächlich auf Coyotes liegen könnten. In Vilhjalmur Stefanssons Arktis-Ergebnis im Jahr 1994 zeigte George H. Wilkins das gekochte Wolfsfleisch und erklärte, es sei "Pflanzen essen" und verwies auf eine Anwendbarkeit für Hühner. Es gab Berichte über Parasiten im Fleisch. [7] Archivd April 15, 2008 auf dem Wegback Werkzeugmaschinen[/ref] Wolf Fleisch gilt als haram nach den islamischen Ernährungsgesetzen (Sahih Muslim, no: 1934)In einer 1868 Ausgabe des Magazins von Sant Paul, Anthony Trollope hat einen Blick auf die Palatierbarkeit von Wolfsfleisch gegeben und wie es manchmal als praktisches Haar unter französischen Jägern verwendet wurde. Man kann mit Sicherheit über den Rang des Wolfs in der Schöpfung genommen werden, nicht einmal mit Ausnahme der gemeinsamen Schmelze und der Puten. All dies in Wirklichkeit ist aber weniger Realität als Fantasie. M Charles Gausie, ein bekannter Sportmann im Cote-d'Or, bezieht sich darauf, dass der Vermieter eines Landes, der sich in einem Sportmann befindet, und wünscht, die Brüder als Bindeglied zu spielen, oder wie es in Französisch heißt, leur jouer untour de chaseur, –had ein Stück von Wolfs-Güter in kleine Quadrat morsels, und dass es mit Veal und Mutton in verschiedene Formen gelenkt wird. Der Vermieter half, sich selbst zu bekennen und jeden Gast mit einem der Quadratmchen zu bedienen, konnte sie nach dem Abendessen mitteilen, dass sie alle essen. Zwei der Gäste waren mit Schrecken beschlagnahmt, und ein solches Maß, das er aus dem Tisch mit Niederschlägen entlassen hatte. Die anderen haben das Spiel gut aufgenommen, und ein und alle erklärten, dass sie nichts in der Schale entdeckt hatten, um den Verdacht zumindest zu verschärfen. Wolf Fleisch wurde mehrmals in Vilhjalmur Stefanssons Arktis-Ergebnis, vor allem im Sommer, als Wölfe fett waren, essen. Haustiere in Transbaikalia berichteten sogar, wenn andere Lebensmittel ausreichend waren. Wolfsfleisch und Organe spielen eine wichtige Rolle in der asiatischen Volksmedizin: In der Mongolei wird das Fleisch und die Lunge eines Wolfs zur Linderung von Erkältungen und zur Bestreuung von Lebensmitteln mit pulveriertem Wolfsretum erklärt, Hämorroide zu heilen. Manche japanische Bergleute untere Wolfsfleisch, um ihnen Mut zu geben. Lesen Sie, wie Wolfsfleischgeschmack sehr unterschiedlich ist, mit Beschreibungen, die von hartem, fängniserregendem und Geruch reichen, bis hin zu "sehr [resembling] Hühner," und "sehr überlegen venison". Terminologie Wolf Jagd historischerweise führte zu einem großen Votum: Berkut: Ein Tame Eagle verwendet zur Jagd auf Wölfe in Zentralasien. Grand vieux loup: Ein altes, isoliertes männliches Wolf. Loup Chevalier: Ein Wolf, der regelmäßig Pferde angreift. Loup lévrier: Ein Wolf ist sehr schnell im Kauf. Loup Moutonnier: Ein Wolf, der regelmäßig Schafe angreift. Louve: Ein weiblicher Wolf. La Louveterie: Wolf Jagd. Louvetier Lizenz Moderner Tag der Abschaffung des luparii. Jetzt dient eine Verwaltungsbehörde zur Regelung von Minen und zur Erhaltung gesunder wild lebender Tiere. Lovière: Ein Wolf. Luparii: Ein Elitenkorps von Kronen finanzierte Beamte, deren Zweck darin bestand, die Wolfspopulationen in Frankreich während des Mittelalters zu kontrollieren. Lycisca: Ein Wolfs-Hybrid. Wolf: Ein Wolf, der Tiere in Amerika regelmäßig getötet hat. Wolfer: sowohl professionelle als auch zivile Wolfsjagder, die in Nordamerika im 19. und frühen 20. Jahrhundert betrieben werden. Wolfhound: Ein Hund, der gezüchtet oder ausgebildet wurde, um Wölfe zu bejahen. Methoden Luftschwüre Luftschwüre umfassen die Verfolgung von Wölfen über ein kleines Flugzeug oder Hubschrauber und werden von vielen als wirksamste Methode der Wolfskontrolle angesehen. In der Sowjetunion wurde sie häufig während ihrer Wolfskontrollkampagnen eingesetzt, angefangen 1946, als die Hauptabteilung Luftfahrt Berichte erhielt, die Piloten, die mit niedrigen Höhen fliegen, häufig Sägen. Polikarpov Po-2s und Antonov An-2s waren die am häufigsten verwendeten Modelle. Das normale Protokoll war für den Versuch, vordringlich zu suchen, und die schießenden Seiten. 70-80 von Wölfen wurden zunächst von dem Pilotprojekt in Betracht gezogen. Künftige Waffen würden in dichtem Eis gefeuert, um Wölfe in die offene Form zu verdrängen. Marker wurden auf der Seite jedes Mordes für die spätere Sammlung entworfen. Actuales Abschießen wurde aus dem hinteren Cockpit oder der linken Seite vorgenommen, wenn es in einer Entfernung von 18 bis 20 Metern vom Kairry liegt. Ein erfahrener Jäger könnte einen ständigen Wolf auf einer Kilometer entfernten Höhe von bis zu 100 bis 140 Metern schlagen. Die meisten Wölfe wurden bei Geschwindigkeiten von 70 bis 85 km/h getötet. Die Obergrenze eines Po-2 betrug 2 Männer und 5 erwachsene Wölfe; das Hinterland könnte 4 Wölfe halten, während das Cockpit des Verlierers 2 halten könnte, oder die Schlachtkörper könnten an den Verbrennungs- oder Flügel des Flugzeugs gebunden werden. Luft Jagd wurde in der ehemaligen Sowjetunion wegen Haushaltszurückhaltungen eingestellt. Wolfsjagd ist immer noch im US-amerikanischen Zustand von Pazifischer Sprache. "Fortschritte haben das Bundes Jagdgesetz von 1972 erlassen, das es für Jäger illegal machte, Tiere aus einem Flugzeug oder Hubschrauber zu schießen. In den Bundesgesetzen ist vorgesehen, dass staatliche Angestellte oder zugelassene Personen von einem Flugzeug zum Schutz von "Land, Wasser, Wildtier, Haustieren, inländischen Tieren, menschlichem Leben oder Pflanzen" abfliegen können. Blind Die Verwendung von erhitzten Boxblinden ist eine beliebte Methode der Wolfsjagd in der modernen Region in Bad. Bait-Stationen werden vor der Jagd gesetzt, wobei Blinde in den häufigeren Orten errichtet werden. Die Methode wurde als Reaktion auf die Tatsache entwickelt, dass die Suche nach Wölfen auf dem Fuß fast immer ein reines Glücksszenario war, weil die elusive des Wolfs. Shots werden in der Regel gefeuert, wenn der Wolf 200 Werften (180 m) von Blinden ist. Ruf ist eine traditionelle Wolfsjagdsmethode der Mongolei. Die Jäger gehen an den Ort, an dem sich die Packung Anfang Morgen befindet, und werden die Art und Weise des Wolfs durchsetzen. Künftig warten die Jäger, wie sie mit den Wölfen in Kontakt sind, und warten darauf, dass die Tiere zu ihnen kommen. Die mongolische Wolfsjagd wird in der Regel mit Hilfe der einheimischen Hirten durchgeführt. Flachs In modernen europäischen Russland ist eine traditionelle Wolfsjagdsmethode mit einer 5-km (2 km-3 Meile) Fladry, einem langen Seil mit kleinem schallgehärteten, an ihm angespannten Gewebe, verbunden. Das Gewebe ist in der Regel rot, um durch die Leitfäden leichter vor dem Hintergrund des Schnees aufzuspüren. Da es für mehrere Tage ein menschliches Duft behält, bleiben die Wölfe in der Mitte des Umlandes. Wenn die Jäger ankommen, ist das Paket von Wölfen bereits verfehlt. Jagd mit Hunden mehrere Hunderassen, die als Wolfhounds bekannt sind, wurden zum Zwecke der Jagd Wölfe gezüchtet, obwohl auch konventionelle Jagdrassen verwendet wurden. Jagd mit Fischern Die Verwendung von Vergewaltigungen bei der Jagd auf Wölfe wird in Zentralasien vor allem durchgeführt. Kyrgyz Menschen haben traditionell Goldadler verwendet, bekannt als Bienenfälsch, um Wölfe zu bejahen. Künftig lieferten die Wolfsschalen Material für Kleidung, die für das Überleben der nomadischen Menschen in den schweren Kälte von entscheidender Bedeutung sind. Die Fischer werden verwendet, um die Wölfe zu bremsen, indem sie einen Fuß auf dem Rücken des Halses und einen anderen auf der Flaeche näher an Herz und Lunge legen. Hunters verwenden in der Regel nur Fischer gegen Jungfische, denn ein erwachsener Wolf kann sogar einen hoch erfahrenen Adler bekämpfen. Losen Sie sogar ein Spielzeug oder ein Talon, wird die Fähigkeit des Adlers, vorzugehen, deutlich verringern. Nur eine geringfügige Schädigung der Fußmutter kann den nicht in der Lage sein, die Jagd fortzusetzen. Als Wolf ist es in der Lage, sogar den am besten ausgebildeten Vogel zu widerstehen, hält der Verfechter immer in der Nähe, bereit an der ersten Gelegenheit, den Fischer zu unterstützen. Dies geschieht sorgfältig, da der Wolf, die menschliche Anwesenheit, den Kampf gegen die Schwächung der Vogelgüsse, und der Adler kann schwer verletzt werden. Aufgrund des Gewaltcharakters ihrer Arbeit haben Fischer, die an Jäger ausgebildet sind, kürzere Lebensräume. LEBENSMITTEL Russland und Skandinavien wurden im 19. Jahrhundert als Entkoppelung verwendet und wurden in starken Anschlägen auf skalierten Schilling transportiert. Die Schweine, die in den Empfängnisbeuteln gehalten werden, wurden in die Lage versetzt, die Wölfe anzulocken. Hunters würden auf eine Entfernung warten, um die Wölfe zu schießen, wenn sie nach dem Schwein kamen. Sobald die Wölfe angekommen sind, würden die Jäger sie schießen oder den Schweine- und Hörbeutel entdecken. In letzterem Fall nahmen sie die Straße ab, wodurch die Wölfe hinterhergingen. Die Wölfe würden zu einem Palisade geführt, in dem sie gefangen und gefahren werden. Poisoning war in der Vergangenheit sehr erfolgreich bei der Verringerung der Wolfspopulationen, insbesondere im amerikanischen Westen und Imperial Japan. Strychnine war die am häufigsten verwendete Verbindung. Die Vergiftung würde in der Regel in Lard oder in Talg gemischt und auf Fleisch verteilt oder in den Entscheidungen auf dem Köder platziert. Obwohl die Methode wirksam war, hatte sie den Nachteil, das Pelz des toten Wolfs stark zu lockern, was sie leicht machen würde. Wolves, die von Stroychnine getötet wurden, wurden in der Regel unmittelbar nach dem Tod gehäuft, um zu viele der Gifte zu absorbieren. Skidor In Lappland wurden die Wölfe gelegentlich von den Lappen auf Skis bejagt. Sie würden mit Stout, 6-Fuß-Lang (1.8 m) mit einem Seehecht, der sowohl als Antrieb als auch als Waffe benutzt wurde, bewaffnet sein. Eine Skidorjagd wurde in der Regel von mehreren Jägern in einigen Tagen durchgeführt. Die Tötung selbst wurde in der Regel an einem Hang oder Hang vorgenommen. Fallen von Hacks Die einheimischen Amerikaner nutzten zwei Arten von Messer-Fallen. Eine Methode bestand darin, einen scharfen Knie in Fett zu gießen und auf einem Eisblock eingefroren zu sein. Der Wolf würde sich selbst abbauen, während er die Schere läutet und zum Tode führe. Manche argumentieren, dass diese Methode ein Mythos ist. Die andere Methode war ein erschüttertes Torsions Frühjahr, das ausgelöst wurde, würde den Wolf in den Kopf stellen. Fanggrube Am oberen Rand der Fanggrube war ein dicker Aufkleber oder ein Pol, und dies wurde ein Plank beschleunigt, der die Spitze der Falle war. Am Ende dieses Plank war ein Stück venison und auf dem anderen Stein. Wie der Fall funktionierte, war dies: Der Wolf würde in die venison kommen, und ebenso wie auf dem Plank, ihn zu essen, würde der Plank wiederum bedeuten, dass der Wolf in die Plakette fällt. Das Gewicht des Steins am anderen Ende würde den Plan wieder aufnehmen, der für einen anderen Wolf bereit ist. Stahl-Seemeilen, die häufig im amerikanischen Westen verwendet werden, wurden aus Schwerstahl hergestellt, waren sechseinhalb Zoll groß und zwei Frühjahrsrunden, jeweils 100 £. Stahl Wolfsfallen waren in der Regel die gleichen Modelle, die bei der Erfassung von Bienen, Lynx und Wölfen verwendet wurden. Um den menschlichen Duft zu verbergen, würden die Verlader ihre Geräte mit Handschuhen handhaben und die Fallen in Bienenwax oder Blut abdecken. Da die Geruchskraft des Wolfs so groß ist, wird ein bloßer Berührung der menschlichen Haut auf dem Fall dazu führen, dass der Wolf das Gebiet besiegelt. Wolves kann auch die Fallen erhärten oder federn. Die Fallen würden in der Regel in viers um einen Kör und stark beschleunigt, um verschleierte Loge zu verschleiern und in Mos, chaff, Baumwolle oder Sand für Trümmer bedeckt. Manchmal würde der Fall und der Köder in einen Wasserpool platziert werden, so dass der Wolf keinen anderen Zugang zu nehmen hat. Reaktionen auf Vieh- und Pflanzenschäden Opfers haben argumentiert, dass mindestens in Nordamerika Wölfe einen geringen Beitrag zu den Viehverlusten leisten. 2005 waren 0,11% aller Rinderverluste auf Wölfe zurückzuführen. In Staaten mit Wolfspopulationen waren sie für durchschnittlich 2,5% der Predation bei Schafen verantwortlich. Jim Dutcher, ein Filmemacher, der eine Wolfsverpackung aufgebracht hat, stellte fest, dass die Wölfe sehr zögerlich waren, Fleisch zu versuchen, das sie vorher nicht essen oder ein anderes Wolfs essen hatten, bevor sie erklären könnten, warum die Abschreibung von Tieren unwahrscheinlich ist, außer in Fällen von Entperation. In Maryland, Illinois und Montana entfallen 1 % der gesamten Schaftoten auf Wolfsvorbeugung. Wolf Jagdträger haben darauf hingewiesen, dass Wölfe anlässlich der Beschlagnahme von überschüssigen Tötungshandlungen bei der Beschlagnahme von menschlichen Unterkünften begangen werden. Seltene Zwischenfälle, die durch Wölfe in Minnesota getötet werden, werden gemeldet, bis 35 Schafe, die in Beständen getötet und verletzt werden, und Verluste von 50 bis 200 Vögeln in Putenbeständen zu hinterlassen. Trotz des geringen Prozentsatzes von Tierversuchen in Minnesota können die Betriebe in Wolfsgebieten und -umgebungen unter bestimmten Bedingungen anfälliger werden. Zu diesen Bedingungen gehören größere landwirtschaftliche Größe, erhöhte Zahl von Rindern, eine zunehmende Entfernung vom menschlichen Management und eine missbräuchliche Beseitigung von Tierkörpern. Obwohl der Rückgang der Viehhaltung durch Wölfe nur einen geringen Prozentsatz der Gesamtverluste in Nordamerika ausmacht, zeigen Umfragen in eurasischen Fällen, in denen die Wolfsvorbeugung häufig war. In einigen Gebieten der ehemaligen Sowjetunion verursachen Wölfe schwere Schäden an Wassermeldenanlagen. Wolves wird in der Regel nur reife Melonen nach der Bestellung von Testbits nehmen, was sogar ungerne Früchte für den künftigen Verbrauch bringen kann. Manchmal können bis zu 20 % der gesamten Wassermelon-Kultur bei einem Brand zerstört werden. Wolves und Spiel Herds Wolfsjagder haben argumentiert, dass Wölfe wichtige Funktionen in Bereichen darstellen, in denen sie Sympathie mit Spiel Herds sind. Durch die Keulung ungesundheitlicher Tiere bleiben Wölfe gesund. Opponenten weisen darauf hin, dass ohne Wölfe, vorbeugende Bevölkerungsgruppen unnatürliche, ungleichmäßige Ökosysteme und gleichzeitig die Ressourcen für die Bewirtschaftung von wildlebenden Tieren abbauen. In der iberischen Halbinsel z.B. halten die Erhaltungsisten die Wölfe für nützlich, weil sie die Wildschweinpopulationen stabil halten, so dass einige r trotz der gefährdeten Populationen, die stark von Rindern betroffen sind, die Eier und Nester essen können. In Gelbstone National Park haben die Wölfe gezeigt, dass sie eine enorme positive Wirkung auf die allgemeine ökologische Gesundheit haben, und dass die Zahl der Spielinsassen verlängert wurde. Wildtiere in Gelbstein töteten alle jungen, zukunftsfähigen Baumsäfte, zerstören Bienen, Songvögel, Insekten, Fisch und Aphibian-Bevölkerung und bedrohten sich durch Überfischung. Wolves verringerte die Zahl der Wildtiere und forderten sie auf, mobiler zu sein, wodurch die Populationen der genannten Tiere wachsen und die Populationen dieser Tiere erhöhen können. Kritiker für die Wolfsjagd weisen oft auf die offensichtlich negativen Auswirkungen großer Wolfspopulationen auf ihre Herden hin. Im Jahr 2008 kam es zu einem Beispiel, in dem das pazifische Spiel-Verwaltungsrat Pläne genehmigt hat, mit denen das Personal des Departements aufgefordert wird, Wölfe aus Hubschraubern auf der südlichen Pazifischen Halbinsel zu schießen, um das Überleben der südlichen Pazifischen Halbinsel Caribou zu unterstützen. Wolves wurden für einen dramatischen Rückgang der Bevölkerung des südlichen Pazifischen Caribou, die 1983 einmal auf bis zu 10 000 angewachsen war, nur für eine Population von 600 Tieren im Jahr 2008 verantwortlich. Wolfsvorbeugung wurde auch für praktisch keine Kälber, die in den zwei Jahren vor der Keulung überleben, trotz einer Schwangerschaftsquote von 70 % verantwortlich gemacht. Je nach Ort kann ein einziger Wolf 90 saiga, 50-80 Wildschwein oder einem Durchschnitt von 50 inländischen oder Wildautos jährlich verbrauchen. Eine Packung mit 2-5 Wölfen wird oft 2 Caribou alle drei Tage töten. Weitere Berichte der ehemaligen Sowjetunion weisen darauf hin, dass die Wölfe eher junge oder schwangere Tiere, unabhängig von ihrem Gesundheitszustand, nicht vor der Krankheit oder in der Bekräftigung vorgreifen. In der Nenetskij National Okrug haben die Wölfe gezeigt, schwangere weibliches Haus Caribou und Kälber zu wählen, anstatt in bekräftigen Exemplaren, mit einigen Berichten, die zeigen, dass Wölfe geimpft werden, kranke Tiere für gut gefütterte Tiere. Große Zahl von Wölfen wurde auch wegen des Rückgangs kritischer saiga-Atelope-Herds in Zentralasien verantwortlich gemacht. In den späten 1950er und frühen 1960er Jahren, als die Sowjetunion Gift verwendet hat, um die Wolfszahlen effektiv zu senken, die Zahl sowie die Bandbreite von Moose, Wildschweinen und Roter zu erhöhen. Kaspische Robben wurden als Pelzbärer in der Sowjetunion geschätzt, und in einem dreiwöchigen Zeitraum im Februar 1978 waren die Wölfe für die Absicht verantwortlich, zahlreiche Robben auf dem Kaspischen Meer in der Nähe von Astrakhan zu töten. Zwischen 17-40 % der Robben in dem Gebiet wurden getötet, aber nicht essen. Wolves und die Ausbreitung von Krankheitserregern argumentieren, dass viele Wölfe aufgrund ihrer nomadischen Natur von zentraler Bedeutung für die Ausbreitung zahlreicher Infektionskrankheiten sind. Krankheiten, die von Wölfen durchgeführt werden, umfassen Tollwut, Brucecella, Deerfly, Listeeriose, Maul- und Munderkrankungen und Athrax. Wolves sind große Gastgeber für Tollwut in Russland, Iran, Afghanistan, Irak und Indien. Kälber in Russland wurden registriert, um über 50 Arten schädlicher Parasiten durchzuführen. In einer zehnjährigen Studie in der ehemaligen Sowjetunion zeigte sich, dass in einigen Regionen jeder erfolgreiche Wolf im Frühjahr mit einer 100%igen Zunahme der Cestode-Infektionen in Moose und Wildschweinen zusammenfällt, wobei einige Exemplare bis zu 30-40 Zysten haben. Es zeigte sich auch, dass die Zahl der zysticercose-infektifizierten Wildstäube viel weniger war. Obwohl sie durch Gewohnheiten schädliche Krankheiten tragen, werden große Wolfspopulationen nicht negativ beeinflusst durch epizootische Ausbrüche wie andere Cannaidee, so dass einige Jagdvermittler argumentieren, dass die Krankheit keine Garantie für die natürliche Kontrolle der Wolfsnummern sein kann. Angriffe auf den Menschen Das Fehlen einer globalen Überprüfung und die sprachliche Barriere, die den Zustrom internationaler Informationen teilweise behindert hat, haben einige internationale Gruppen zu Kritik an einigen Wolfsanreizen geführt und behauptet, dass sie den allgemeinen Mangel an negativen Erfahrungen mit Wölfen in die übrige Welt verschärfen und gleichzeitig die unterschiedlichen Geschichteen Kulturen und Kulturen, die zu vielfältigen Interaktionen mit den Tieren führen, ignoriert haben.Jagdprothesen argumentieren, dass Wölfe, die keine negativen Erfahrungen von Menschen haben, eher auf menschliche Siedlungen verzichten und Menschen angreifen, indem sie z.B. die unterschiedlichen Einstellungen gegenüber der öffentlichen Verbreitung von Feuerwaffen in Amerika und eurasischer Sprache zum Ausdruck bringen, warum Nationen auf beiden Kontinenten unterschiedliche Konten von Wolfsangriffen aufweisen. Jagd Wölfe sind Grund für die Erhaltung der Seuche in Wölfen, eine Idee, die durch ein modernes Konto korreliert, das zeigt, dass Wölfe in geschützten Gebieten eher keine Angst vor Menschen zeigen als diejenigen in Gebieten, in denen sie aktiv bejagt werden. Historische und jüngste Konten weisen darauf hin, dass man gewohnheitslose oder befürchtete einzelne Wölfe oder Wolfspackungen mit Maßnahmen treffen muss, um die Vereinbarkeit von Wölfen und die Abhängigkeit von Menschen für Lebensmittel zu verringern, um das Risiko für Angriffen zu mindern. Nichtable Wolfsjagd Antoine de Beauterne Jean Chastel MacQueen von Pall à Chrocain Mary, Queen of Scots Jack O'Connor Theodore Morgan Ernest Seton Ivan IV Vasilyevich Galerie Siehe auch Tierschutz der Gévaudan, eine berühmte Episode der Wolfsjagd-Güter-Lizenz für die Jagd, die drei Toes von Harding County, die in Süd-Amerikaner Wolf-Angriffen auf Menschen bejagt, von denen einige die Jagd auf Wolfsjagd mit Hunden (1978). Kälber und Männer.Scribner. L. David; Boitani, Luigi (2003). Wolves: Behaviour, Ökologie und Erhaltung. Universität Chicago Presse. L. (2005). The Lost Wolves of Japan. University of Washington Press. Romane, Stanley P; Goldman, Edward A. (1944). The Wolves of Nordamerika, Teil I. New York, Dover Veröffentlichungen. Außenbeziehungen "China Polizei nach tödlichen Angriffen auf den Menschen" David R. Arnott, msnbc.com, März 20, 2012 Petition, die ein Ende der Wolfsjagd durch die US-Regierung fordert