Georg Simmel (; Deutsch: [ˈzćməl;] 1. März 1858 – 26. September 1918) war ein deutscher Soziologe, Philosoph und Kritiker. Simmel war einflussreich auf dem Gebiet der Soziologie. Simmel war eine der ersten Generation der deutschen Soziologen: Sein neo-Kantianischer Ansatz legte die Grundlagen für soziologische Antipositivismus und fragte, was die Gesellschaft ist? — direkt zu Kants was ist die Natur? — Vorreiterrolle bei der Analyse der sozialen Individualität und Fragmentierung. Für Simmel bezeichnete die Kultur "die Kultivierung von Individuen durch die Agentur von externen Formen, die im Laufe der Geschichte widerlegt wurden. " Simmel diskutierte soziale und kulturelle Phänomene in Form und Inhalt mit einer transienten Beziehung, wobei Form Inhalt wird, und umgekehrt abhängig von Kontext. In diesem Sinne war Simmel ein Vorläufer der strukturellen Stile der Argumentation in den Sozialwissenschaften. Mit seiner Arbeit an der Metropole wäre Simmel auch ein Vorläufer der städtischen Soziologie, symbolischer Interaktionismus und sozialer Netzwerkanalyse. Eine Bekanntschaft von Max Weber, Simmel schrieb über das Thema persönliche Charakter in einer Weise erinnert an die soziologische "ideale Art". Er lehnte die akademischen Standards jedoch weitgehend ab, philosophisch behandelt Themen wie Emotion und romantische Liebe. Sowohl Simmel als auch Webers nicht-positivistische Theorie würden die eklektische kritische Theorie der Frankfurter Schule informieren. Simmels berühmteste Werke sind heute die Probleme der Philosophie der Geschichte (1892,) Die Philosophie des Geldes (1900,) The Metropolis and Mental Life (1903,) und grundlegende Fragen der Soziologie (1917), sowie Soziologie (1908), die verschiedene Essays von Simmels kompiliert, darunter "The Stranger", "The Social Boundary", "The Sociology of the Spaces" Er schrieb auch ausführlich über die Philosophie von Schopenhauer und Nietzsche, sowie über Kunst, vor allem durch sein Rembrandt:Ein Essay in der Philosophie der Kunst (1916). Biographie Frühes Leben und Bildung Georg Simmel wurde in Berlin, Deutschland, als jüngste von sieben Kindern einer assimilierten jüdischen Familie geboren. Sein Vater, Eduard Simmel (1810–1874,) ein wohlhabender Geschäftsmann und Konverter in den römisch-katholischen Raum, hatte einen Konditoreiladen namens "Felix & Sarotti" gegründet, der später von einem Schokoladenhersteller übernommen wird. Seine Mutter Flora Bodstein (1818–1897) stammte aus einer jüdischen Familie, die sich in den Lutherismus verwandelt hatte. Georg selbst wurde als Protestant getauft, als er ein Kind war. Sein Vater starb 1874, als Georg 16 war, und ließ ein beträchtliches Erbe. Georg wurde dann von Julius Friedländer, dem Gründer eines internationalen Musikverlags namens Peters Verlag, übernommen, der ihn mit dem großen Vermögen begab, das es ihm ermöglichte, ein Gelehrter zu werden. Ab 1876 studierte Simmel Philosophie und Geschichte an der Humboldt-Universität zu Berlin und promovierte 1881 für seine Dissertation über die Kantianische Philosophie der Materie mit dem Titel "Das Wesen der Materie nach Kants Physischer Monadologie" ("Die Natur der Materie nach Kants physikalischer Monadologie"). Im Jahre 1890 heiratete Georg Gertrud Kinel, einen Philosophen, der unter dem Pseudonym Marie-Luise Enckendorf und unter ihrem eigenen Namen veröffentlicht wurde. Sie lebten ein geschütztes und bürgerliches Leben, ihr Zuhause wurde ein Ort für kultivierte Versammlungen in der Tradition des Salons. Sie hatten einen Sohn. Hans Eugen Simmel, der Arzt wurde. Georg und Gertruds Enkelin war der Psychologe Marianne Simmel. Simmel hatte auch eine geheime Affäre mit seinem Assistenten Gertrud Kantorowicz, der ihn 1907 eine Tochter trug, obwohl diese Tatsache bis nach Simmels Tod verborgen war. 1917 hielt Simmel auf, die Zeitungen zu lesen und zog in den Schwarzwald, um das Buch "The View of Life" (Lebensanschauung) zu beenden. Kurz vor Kriegsende 1918 starb er an Leberkrebs in Straßburg. Karriere Im Jahre 1885 wurde Simmel Privatdozent an der Universität Berlin, offiziell in Philosophie, aber auch in Ethik, Logik, Pessimismus, Kunst, Psychologie und Soziologie. Seine Vorträge waren nicht nur in der Universität populär, sondern zog auch die intellektuelle Elite Berlins an. Obwohl seine Anträge auf freie Stühle an deutschen Universitäten von Max Weber unterstützt wurden, blieb Simmel ein akademischer Außenseiter. Mit der Unterstützung eines Erbes seines Wächters konnte er seine wissenschaftlichen Interessen seit vielen Jahren verfolgen, ohne eine salariierte Position zu benötigen. Simmel hatte trotz der Unterstützung von bekannten Mitarbeitern, wie Max Weber, Rainer Maria Rilke, Stefan George und Edmund Husserl, eine harte Zeit, in der akademischen Gemeinschaft Akzeptanz zu erlangen. Dies war zum Teil, weil er während einer Ära des Antisemitismus als Jude gesehen wurde, sondern auch einfach, weil seine Artikel für ein allgemeines Publikum geschrieben wurden, anstatt akademische Soziologen. Dies führte zu Entlassungsurteilen anderer Fachleute. Simmel setzte seine intellektuelle und akademische Arbeit fort und nahm an künstlerischen Kreisen teil. Im Jahre 1909 war Simmel zusammen mit Ferdinand Tönnies und Max Weber u.a. Mitbegründer der Deutschen Gesellschaft für Soziologie, die als Mitglied ihres ersten Exekutivorgans fungierte. Im Jahr 1914 erhielt Simmel eine ordentliche Professur mit Lehrstuhl, an der damaligen Deutschen Universität Strassburg, fühlte sich dort aber nicht zu Hause. Denn der Krieg Ich brach aus, alle akademischen Aktivitäten und Vorlesungen wurden gestoppt und Vorlesungshallen wurden in Militärkliniken umgewandelt. 1915 bewarb er sich – ohne Erfolg – für einen Lehrstuhl an der Universität Heidelberg. Er blieb bis zu seinem Tod 1918 an der Universität Straßburg. Vor dem Ersten Weltkrieg war Simmel nicht sehr an der zeitgenössischen Geschichte interessiert, sondern an den Interaktionen, der Kunst und der Philosophie seiner Zeit. Nach seinem Start interessierte er sich jedoch für seine Entfaltung. Doch scheint er widersprüchliche Meinungen von Ereignissen zu geben, als Unterstützer in "Deutschlands innerer Transformation", objektiver in "die Idee Europas" und einem Kritiker in "Die Krise der Kultur". Schließlich wurde Simmel vom Krieg ermüdet, vor allem im Jahr seines Todes. Theorie In Simmels Arbeit gibt es vier grundlegende Belange: Die psychologischen Arbeiten des sozialen Lebens Die soziologischen Arbeiten zwischenmenschlicher Beziehungen. Die Struktur und Veränderungen im Zeitgeist (d.h. der soziale und kulturelle Geist) seiner Zeit. Er würde auch das Prinzip des Notstandes annehmen, die Idee, dass höhere Ebenen bewusster Eigenschaften aus niedrigeren Ebenen entstehen. Die Natur und das unvermeidliche Schicksal der Menschheit. Dialektische Methode Ein dialektisches Vorgehen ist eine multi- und multidirektionale Methode: es konzentriert sich auf soziale Beziehungen; integriert Fakten und Wert, lehnt die Idee ab, dass es harte und schnelle Trennlinien zwischen sozialen Phänomenen gibt; sieht nicht nur die Gegenwart, sondern auch die Vergangenheit und Zukunft; und beschäftigt sich tief mit Konflikten und Widersprüchen. Simmels Soziologie befasste sich mit Beziehungen – insbesondere Interaktion – und war damit als methodologischer Relationalist bekannt. Dieser Ansatz basiert auf der Idee, dass Interaktionen zwischen allem existieren. Insgesamt würde Simmel vor allem an Dualismen, Konflikten und Widersprüchen in jedem Bereich der sozialen Welt interessiert sein, an dem er arbeitete. Formen der Vereinigung Der am weitesten verbreitete Simmel hat seine Arbeit auf eine Mikroebene der Analyse gebracht, die sich mit Formen und Interaktionen befasst, die mit verschiedenen Arten von Menschen stattfinden. Solche Formen würden Unterordnung, Superordination, Austausch, Konflikt und Soziabilität beinhalten. Simmel konzentrierte sich auf diese Assoziationsformen und achtete wenig auf das individuelle Bewusstsein. Simmel glaubte an das kreative Bewusstsein, das in verschiedenen Formen der Interaktion gefunden werden kann, die er sowohl die Fähigkeit der Akteure beobachtete, soziale Strukturen zu schaffen, als auch die verheerenden Effekte solcher Strukturen auf die Kreativität der Individuen. Simmel glaubte auch, dass soziale und kulturelle Strukturen ein eigenes Leben haben. Soziologie Simmel bezieht sich auf "alle Formen der Vereinigung, durch die eine bloße Summe getrennter Individuen in eine Gesellschaft gemacht wird", wobei die Gesellschaft als eine "höhere Einheit" definiert ist, die aus Individuen besteht. Simmel wäre besonders fasziniert durch den "Impuls zur Soziabilität" des Menschen, wobei "die Einsamkeit der Individuen in die Einheit gelöst ist", die sich auf diese Einheit als "die freie, interagierende Abhängigkeit von Individuen" bezieht. " Dementsprechend definiert er die Soziabilität als "die Spielform der Assoziation", die von "Aktivität, Züchtung, Herzlichkeit und Attraktivität aller Arten angetrieben wird. " Damit dieser freie Verein auftreten kann, erklärt Simmel: "Die Persönlichkeiten dürfen sich nicht zu individuell betonen...mit zu viel Abschied und Aggressivität. "Denn, "diese Welt der Soziabilität... eine Demokratie der Gleichen" soll reibungsfrei sein, solange sich die Menschen im Geiste des Vergnügens vereinigen und "über sich selbst eine reine Interaktion frei von störenden materiellen Akzenten bringen. " Simmel beschreibt idealisierte Interaktionen in dem Ausdruck, dass "die Vitalität der realen Individuen, in ihren Sinnlichkeiten und Attraktionen, in der Fülle ihrer Impulse und Überzeugungen... ist nur ein Symbol des Lebens, wie es sich im Fluss eines leicht amüsanten Spiels zeigt", fügte hinzu, dass "ein symbolisches Spiel, in dessen ästhetischen Charme alle feinsten und höchst sublimierten Dynamiken des sozialen Daseins und seiner Reichtümer versammelt sind." Soziale Geometrie In einer Dyade (d.h. einer Zwei-Personen-Gruppe) kann eine Person ihre Individualität behalten, da es keine Angst gibt, dass eine andere das Gleichgewicht der Gruppe verschieben kann. Im Gegensatz dazu riskieren Triaden (d.h. Drei-Personen-Gruppen) das Potenzial eines Mitglieds, den anderen beiden untergeordnet zu werden, und bedrohen damit ihre Individualität. Darüber hinaus wäre eine Triade, um ein Mitglied zu verlieren, es würde eine Dynade. Der Grundcharakter dieses Dyad-Triad-Prinzips bildet das Wesen der Strukturen, die die Gesellschaft bilden. Mit zunehmender Größe der Gruppe (Struktur) wird sie isolierter und segmentiert, wodurch auch die Einzelperson von jedem Glied weiter getrennt wird. In Bezug auf den Begriff "Gruppengröße", war Simmels Ansicht etwas mehrdeutig. Auf der einen Seite glaubte er, dass die einzelnen Vorteile am meisten, wenn eine Gruppe größer wird, da solche es schwieriger macht, die Kontrolle auf das Individuum auszuüben. Auf der anderen Seite gibt es mit einer großen Gruppe die Möglichkeit, dass das Individuum entfernt und unpersönlich wird. Daher müssen sie bei der Bemühung des Einzelnen, mit der größeren Gruppe zu umgehen, Teil einer kleineren Gruppe werden, wie der Familie. Der Wert von etwas wird durch den Abstand von seinem Schauspieler bestimmt. In "The Stranger" diskutiert Simmel, wie wenn eine Person zu nah am Schauspieler ist, sie nicht als Fremder betrachtet werden. Wenn sie jedoch zu weit sind, wären sie nicht mehr Teil einer Gruppe. Der besondere Abstand von einer Gruppe ermöglicht es einer Person, objektive Beziehungen zu verschiedenen Gruppenmitgliedern zu haben. Ansichten Auf der Metropole Einer der bemerkenswertesten Essays von Simmel ist "The Metropolis and Mental Life" ("Die Großstädte und das Geistesleben") aus dem Jahr 1903, die ursprünglich als eine Reihe von Vorträgen über alle Aspekte des Stadtlebens von Experten in verschiedenen Bereichen, von Wissenschaft und Religion bis zur Kunst gegeben wurde. Die Serie wurde entlang der Dresdener Städteausstellung von 1903 durchgeführt. Simmel wurde ursprünglich gebeten, über die Rolle des intellektuellen (oder wissenschaftlichen) Lebens in der Großstadt zu sprechen, aber er hat das Thema effektiv umgedreht, um die Auswirkungen der Großstadt auf den Geist des Individuums zu analysieren. Als Ergebnis, als die Vorträge in einem Buch als Essays veröffentlicht wurden, um die Lücke zu füllen, musste der Serieneditor selbst einen Essay zum Originalthema liefern. Das Metropolis und das Mentalleben wurden während Simmels Lebenszeit nicht besonders gut aufgenommen. Die Organisatoren der Ausstellung überschätzten ihre negativen Kommentare zum Stadtleben, weil Simmel auch positive Transformationen hervorrief. Während der 1920er Jahre war der Essay einflussreich auf das Denken von Robert E. Park und anderen amerikanischen Soziologen an der Universität Chicago, die gemeinsam als "Chicago School" bekannt wurde. In den 50er Jahren, als sie ins Englische übersetzt und im Rahmen der herausgegebenen Sammlung von Kurt Wolff, The Sociology von Georg Simmel veröffentlicht wurde, wurde sie weiter verbreitet. Es erscheint jetzt regelmäßig auf den Leselisten von Kursen in städtischen Studien und Architekturgeschichte. Es ist jedoch wichtig zu beachten, dass der Begriff des Blasés eigentlich nicht der zentrale oder letzte Punkt des Essays ist, sondern Teil einer Beschreibung einer Folge von Zuständen in einer irreversiblen Transformation des Geistes ist. Mit anderen Worten: Simmel sagt nicht ganz, dass die große Stadt einen insgesamt negativen Effekt auf den Geist oder das Selbst hat, auch wenn er vorschlägt, dass sie permanente Veränderungen durchläuft. Es ist vielleicht diese Mehrdeutigkeit, die dem Essay einen dauerhaften Platz im Diskurs auf der Metropole gab. Die tiefsten Probleme des modernen Lebens fließen von dem Versuch des Individuums, die Unabhängigkeit und Individualität seines Daseins gegen die souveränen Kräfte der Gesellschaft, gegen das Gewicht des historischen Erbes und die äußere Kultur und Technik des Lebens zu erhalten. Der Antagonismus stellt die modernste Form des Konflikts dar, den der primitive Mensch mit der Natur für seine eigene körperliche Existenz fortführen muss. Das achtzehnte Jahrhundert kann für die Befreiung von allen Verbindungen, die historisch in der Politik, in der Religion, in der Sittlichkeit und in der Wirtschaft aufgewachsen sind, um die ursprüngliche natürliche Tugend des Menschen zu ermöglichen, die in jedem gleich ist, ohne Hemmung zu entwickeln; das neunzehnte Jahrhundert kann versucht haben, neben der Freiheit des Menschen, seine Individualität (die mit der Teilung der Arbeit verbunden ist) und seine Errungenschaften zu fördern, die ihn unabdingbar machen Die Philosophie des GeldesIn der Philosophie des Geldes betrachtet Simmel Geld als eine Komponente des Lebens, die uns geholfen hat, die Gesamtheit des Lebens zu verstehen. Simmel glaubte, dass die Menschen Wert schaffen, indem sie Objekte machen, sich dann von diesem Objekt trennen und dann versuchen, diesen Abstand zu überwinden. Er fand, dass Dinge, die zu nah waren, nicht als wertvoll angesehen wurden und Dinge, die zu weit für die Menschen waren, zu bekommen, wurden auch nicht als wertvoll angesehen. Bei der Bestimmung des Wertes wurde die Knappheit, Zeit, Opfer und Schwierigkeiten, die an der Beschaffung des Gegenstandes beteiligt waren, berücksichtigt. Für Simmel führte das Stadtleben zu einer Arbeitsteilung und einer erhöhten Finanzisierung. Als finanzielle Transaktionen zunehmen, verschiebt sich einige Betonung auf das, was der Einzelne tun kann, anstatt wer der Einzelne ist. Finanzielle Angelegenheiten neben Emotionen sind im Spiel. Das Konzept der Distanz von Stranger Simmel kommt ins Spiel, wo er einen Fremden als eine Person identifiziert, die weit entfernt und nahe zugleich ist. Der Fremde ist uns nahe, insofern wir uns zwischen ihm und uns selbst gemeinsame Merkmale einer nationalen, sozialen, beruflichen oder allgemein menschlichen Natur fühlen. Er ist weit von uns entfernt, soweit diese gemeinsamen Merkmale über ihn oder uns hinausreichen und uns nur verbinden, weil sie eine große Anzahl von Menschen verbinden. Ein Fremder ist weit genug entfernt, dass er unbekannt ist, aber nah genug, dass es möglich ist, ihn kennen zu lernen. In einer Gesellschaft muss ein Fremder sein. Wenn jeder bekannt ist, dann gibt es keine Person, die jedem etwas Neues bringen kann. Der Fremde trägt eine gewisse Objektivität, die ihn zu einem wertvollen Mitglied für den Einzelnen und die Gesellschaft macht. Die Menschen ließen ihre Hemmungen um ihn nieder und bekennen offen ohne Angst. Das liegt daran, dass es einen Glauben gibt, dass der Fremde nicht mit irgendjemanden verbunden ist, und deshalb keine Bedrohung für das Leben des Beichtvaters darstellt. Im Allgemeinen beobachtet Simmel, dass Fremde aufgrund ihrer eigentümlichen Position in der Gruppe oft besondere Aufgaben wahrnehmen, dass die anderen Mitglieder der Gruppe entweder unfähig oder nicht bereit sind, dies auszuführen. Zum Beispiel, vor allem in vormodernen Gesellschaften, machten die meisten Fremden ein Leben aus dem Handel, die oft als eine unangenehme Tätigkeit von einheimischen Mitgliedern dieser Gesellschaften angesehen wurde. In einigen Gesellschaften wurden sie auch als Schiedsrichter und Richter eingesetzt, weil sie erwartet wurden, rivalisierende Fraktionen in der Gesellschaft mit einer unparteiischen Haltung zu behandeln. Objektivität kann auch als Freiheit definiert werden: Der objektive Individuum ist durch keine Verpflichtungen gebunden, die seine Wahrnehmung, Verständnis und Bewertung des gegebenen beeinträchtigen könnten. Einerseits spielt die Meinung des Fremden wegen seiner mangelnden Verbindung zur Gesellschaft keine Rolle, andererseits spielt die Meinung des Fremden eine Rolle, weil er nicht in Verbindung mit der Gesellschaft steht. Er hält eine gewisse Objektivität, die es ihm erlaubt, ungehindert zu sein und frei ohne Angst zu entscheiden. Er ist einfach in der Lage, zu sehen, zu denken und zu entscheiden, ohne von der Meinung der anderen beeinflusst zu werden. Nach Simmel, in kleinen Gruppen, sind Geheimnisse weniger notwendig, weil jeder scheint, ähnlicher zu sein. In größeren Gruppen werden aufgrund ihrer Heterogenität Geheimnisse benötigt. In geheimen Gesellschaften werden Gruppen zusammengehalten durch die Notwendigkeit, das Geheimnis zu bewahren, eine Bedingung, die auch Spannung verursacht, weil die Gesellschaft auf ihr Gefühl von Geheimhaltung und Ausgrenzung beruht. Für Simmel existiert Geheimhaltung auch in Beziehungen, die so intim sind wie die Ehe. In der Offenlegung wird die Ehe langweilig und langweilig und verliert alle Aufregung. Simmel sah einen allgemeinen Faden in der Bedeutung der Geheimnisse und der strategischen Verwendung von Unwissenheit: Um soziale Wesen zu sein, die erfolgreich mit ihrem sozialen Umfeld fertig werden können, brauchen die Menschen eindeutig definierte Bereiche von Unbekannten für sich. Darüber hinaus produziert das Teilen eines gemeinsamen Geheimnisses ein starkes "wir Gefühl. " Die moderne Welt hängt von der Ehrlichkeit ab und daher kann eine Lüge als verheerender betrachtet werden als sie je zuvor war. Geld erlaubt eine Geheimhaltung, die noch nie erreichbar war, weil Geld für unsichtbare Transaktionen erlaubt, weil Geld jetzt integraler Bestandteil der menschlichen Werte und Überzeugungen ist. Es ist möglich, Stille zu kaufen. In seinem vielschichtigen Aufsatz "Frauen, Sexualität & Liebe", der 1923 veröffentlicht wurde, diskutiert Simmel die Flirtation als allgemeiner Art sozialer Interaktion. Simmel sagt: "die Flirt zu definieren, wie einfach ein "Passion für das Wohlergehen" ist, die Mittel zu einem Ende mit dem Wunsch nach diesem Ende zu verwechseln." Die Besonderheit des Flirts liegt darin, dass sie Freude und Begierde durch eine einzigartige Antithese und Synthese erweckt: durch die Veränderung der Unterkunft und des Denials. Im Verhalten des Flirts fühlt der Mann die Nähe und die Einmischung der Fähigkeit und Unfähigkeit, etwas zu erwerben. Das ist im Wesentlichen der Preis. " Ein seitlicher Blick mit der Kopfhälfte ist charakteristisch für die Flirtierung in ihrer Banal Guise. Auf Mode In den Augen von Simmel ist Mode eine Form sozialer Beziehung, die es denjenigen ermöglicht, die den Anforderungen einer Gruppe entsprechen möchten. Es erlaubt auch, dass einige individualistisch durch Abweichen von der Norm. Es gibt viele soziale Rollen in der Mode und sowohl objektive Kultur als auch individuelle Kultur können einen Einfluss auf die Menschen haben. In der ersten Phase nimmt jeder das an, was modisch ist, und diejenigen, die von der Mode abweichen, nehmen unvermeidlich eine ganz neue Sicht auf das, was sie Mode betrachten. Ritzer schrieb: Simmel argumentierte, dass nicht nur das, was in der Mode ist, Dualitäten einschließen, so dass die Bemühungen von einigen Menschen, Mode zu sein. Unfashionable Menschen betrachten diejenigen, die eine Mode als Imitatoren und sich selbst als mavericks folgen, aber Simmel argumentierte, dass diese einfach in eine inverse Form von Nachahmung eingreifen. Das bedeutet, dass diejenigen, die versuchen, anders oder einzigartig zu sein, nicht sind, weil sie versuchen, anders zu sein, sie ein Teil einer neuen Gruppe, die sich unterschiedlich oder einzigartig markiert hat.Zu den wichtigsten monographischen Arbeiten Simmels gehören in chronologischer Reihenfolge: Über sociale Differenzierung (1890). Leipzig: Die Stadt [Über soziale Differenzierung] Einleitung in die Moralwissenschaft 1 & 2 (1892–1893). Berlin:Hertz [Einführung in die Wissenschaft der Ethik] Die Probleme der Geschichtphilosophie (1892). Leipzig: Duncker & Humblot.(2. ed,. 1905)[Die Probleme der Philosophie der Geschichte] Philosophie des Geldes (1900). Leipzig: Duncker & Humblot (2. ed,. 1907)[Die Philosophie des Geldes] Die Grosstädte und das Geistesleben (1903). Dresden: Petermann.[The Metropolis and Mental Life] Kant (1904). Leipzig: Duncker & Humblot.(6th ed,. 1924)Philosophie der Mode (1905). Berlin: Pan-Verlag. Kant und Goethe (1906). Berlin: Marquardt. Die Religion (1906). Frankfurt am Main: Rütten & Loening.(2. ed,. 1912). Schopenhauer und Nietzsche (1907). Leipzig: Duncker & Humblot.Soziologie (1908). Leipzig: Duncker & Humblot. [Soziologie: Untersuchungen zum Aufbau sozialer Formen] Hauptprobleme der Philosophie (1910). Leipzig: Göschen.Philosophische Kultur (1911) Leipzig: Kröner.(2. ed,. 1919).Goethe (1913). Leipzig: Klinkhardt. Rembrandt (1916)Leipzig: Wolff. Grundfragen der Soziologie (1917) Berlin: Göschen.[Fundamental Fragen der Soziologie] Lebensanschauung (1918). München: Duncker & Humblot.[ The View of Life] Zur Philosophie der Kunst (1922). Potsdam: Kiepenheur. Fragmente und Aufsäze aus dem Nachlass (1923), herausgegeben von G. Kantorowicz. München: Drei Masken Verlag. Brücke und Tür (1957), herausgegeben von M. Landmann & M. Susman. Stuttgart: Koehler. Werke in Zeitschriften"Rom, Ein ästhetische Analyse."Die Zeit, Wiener Wochenschrift für Politik, Vollwirtschaft Wissenschaft und Kunst (28. Mai 1898)."Florenz."Der Tag [magazine] (2. März 1906)."Venedig."Der Kunstwart, Halbmonatsschau über Dichtung, Theater, Musik, bildende und angewandte Kunst [magazine] (Juni 1907.) Siehe auch Kantianismus Karl Mannheim Referenzen Weiter lesen Bearbeitete Werke von Simmel Andrews, John A. Y, und Donald N. Levine, trans. 2010. The View of Life: Vier Metaphysische Essays mit Journal Aphorismen, mit Einführung von D. N. Levine und D. Silver. Chicago: University of Chicago Press. Levine, Donald, Hrsg. 1972.Über Individualität und Sozialformen. Chicago: University of Chicago Press. Wolff, Kurt, trans. & ed.1950. Die Soziologie von Georg Simmel. Glencoe, IL: Kostenlose Presse. Wolff, Kurt, trans. & ed.1955. Konflikte und das Web der Gruppenaffiliationen (1922). Glencoe, IL: Kostenlose Presse. Arbeiten an Simmel Ankerl, Guy. 1972.Sociologues Allemanden. Sociologie de la forme. Neuchâtel: La Baconnière editions.pp.73–106. Best, Shaun, 2019.The Stranger, London, Routledge: ISBN 978-1-138-31220-3.Bistis, Margo. 2005."Simmel und Bergson: Theoretiker und das Beispiel der Blasé Person. "Journal of European Studies 35(4):395–418.Hartmann, Alois. 2003."Sinn und Wert des Geldes." In der Philosophie von Georg Simmel und Adam (von) Müller.Berlin.ISBN 3-936749-53-1.Ionin, Leonid. 1989."Georg Simmel's Sociology."Pp.189–205.in A History of Classical Sociology, herausgegeben von I. S. Kon, übersetzt von H. Campbell Creighton. Moskau: Progress Publishers. Karakayali, Nedim. 2003.Simmel's Stranger: In Theorie und Praxis. Doktorarbeit. Toronto: University of Toronto.- 2006."Die Verwendung des Fremden: Zirkulation, Schieds, Secrecy und Dirt".Soziologische Theorie 24(4):312–30.Kim, David, ed. 2006. Georg Simmel in der Übersetzung: Interdisziplinäre Grenzen in Kultur und Moderne. Cambridge: Cambridge Scholars Press.ISBN 1-84718-060-4.Muller, Jerry Z. 2002. Der Geist und der Markt: Kapitalismus im westlichen Denken. Anchor Books. Externe Links Georg Simmel Sammlung, AR 388 Archivsammlung am Leo Baeck Institut, New YorkDetaillierte Übersicht, Auszüge und Essays zu Simmel an der University of Chicago Sociology in der Schweiz präsentiert Georg Simmel Online Review-Materialien für das StudiumGeorg SimmelA Kurzbiographie von Simmel Eine detaillierte Biographie und Wertschätzung von Simmel Über Simmel und seine Werke The Metropole of Money